Chương 1883: Mộ Dung Hạo trở về

Chương 1883: Mộ Dung Hạo trở về

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua ba năm.

Trải qua thời gian ba năm khổ tu, Trần Viễn tu vi đã thành công đột phá Đấu Đế chi cảnh.

Trước mắt vừa vặn Đấu Đế ba tầng.

Đột phá Đấu Đế cảnh giới về sau, Trần Viễn mới biết được, Đấu Đế mười tầng, cơ hồ mỗi một tầng ở giữa đều có phi thường chênh lệch cực lớn.

Đấu Đế một tầng thực lực, đại khái đồng đẳng với Đại Đạo Chân Thần sơ kỳ thực lực.

Đấu Đế bốn tầng, đại khái tương đương với Vĩnh Hằng Chân Thần sơ kỳ.

Đấu Đế bảy tầng, tương đương với Hỗn Độn Chân Thần sơ kỳ.

Cho nên Đấu Đế cảnh mỗi một tầng, thực lực đều là ngày đêm khác biệt.

Đấu Đế mười tầng, hắn thực lực đồng đẳng với nửa bước Hồng Mông Chân Thần.

Mà Đấu Đế một tầng, thực lực đại khái chỉ có Đại Đạo Chân Thần khoảng chừng.

Giữa hai bên giống như khác nhau một trời một vực.

Đấu Đế mười tầng cường giả, tiện tay liền có thể diệt sát ức vạn Đấu Đế một tầng thái kê.

Chỉ có chân chính tiến vào cảnh giới này, mới sẽ minh bạch giữa hai bên khác nhau, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Thế giới đấu khí vực tu sĩ, tu vi một khi đột phá Đấu Đế cảnh, tu vi tăng lên liền sẽ trở nên vô cùng chậm chạp!

Động một tí cần trên triệu năm, mới có thể đột phá một cảnh giới!

Mà Diệp Thảo gia gia, Diệp Vân, chính là Đấu Đế mười tầng cường giả, nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp bậc đại lão.

Tại toàn bộ thế giới đấu khí vực, đều là uy danh hiển hách tồn tại.

Diệp Thảo ba ba là Đấu Đế tám tầng, mụ mụ là Đấu Đế chín tầng, thúc thúc là Đấu Đế bảy tầng.

Cơ hồ tất cả đều là Hỗn Độn Chân Thần cấp trở lên cường giả!

Đấu Đế cường giả, cái này kỳ thật chỉ là thế giới đấu khí vực một cái tu vi cảnh giới gọi chung.

Thật đột phá Đấu Đế chi cảnh sau.

Càng nhiều cường giả, còn là ưa thích dùng Đại Đạo Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, Hồng Mông Chân Thần dạng này đẳng cấp đến phân chia!

Cái gọi là Đấu Đế cường giả khái niệm liền sẽ bị yếu hóa!

Diệp Thảo đột phá Đấu Đế ba tầng.

Lúc này hắn nội thể luyện hóa thiên địa dị hỏa, đã nhiều đến 12 loại.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, cũng tu luyện đến tầng thứ bảy.

Mặc dù hắn mỗi ngày cũng không vội lấy tu luyện.

Không phải uống trà dạo phố, chính là tán gái mò cá.

Có thể xưng Đấu Thần học viện nhất lười biếng học viên.

Nhưng là tu vi của hắn lại là cao nhất.

Đồng thời tiến nhập nội viện về sau đều là một ngựa tuyệt trần.

Liền ngay cả Lạc Thi Nhã phục dụng phá đế đan về sau, đều đuổi không kịp.

"Phu quân, vì cái gì tốc độ tu luyện của ngươi có thể nhanh như vậy? Ta mỗi ngày khắc khổ tu luyện, tăng thêm linh đan diệu dược vô số, càng là mượn phá đế đan chi uy, bây giờ cũng mới vừa vặn đột phá Đấu Đế một tầng, mà ngươi đã là Đấu Đế tầng ba, xem ra Nhã nhi là vô luận như thế nào đều đuổi không kịp phu quân!"

Lạc Thi Nhã một mặt sợ hãi than nói.

Nàng phi thường rõ ràng Diệp Thảo đến cùng đến cỡ nào lười nhác.

Có thể cho dù là dạng này, nàng y nguyên đuổi không kịp!

Nếu như Diệp Thảo cố gắng tu luyện, kia rốt cuộc sẽ khủng bố cỡ nào?

Đơn giản không dám tưởng tượng!

"Thi Nhã, ta có thể cảm giác được trên người ngươi loáng thoáng để lộ ra một cỗ Hồng Mông uy áp, xem ra ngươi hẳn là nhanh đã thức tỉnh!"

"Chờ ngươi sau khi giác tỉnh, không chừng có thể trực tiếp đột phá đến Đấu Đế mười tầng cũng nói không chắc!"

"Đến lúc đó tự nhiên có thể nhẹ nhõm đem ta siêu việt!"

Trần Viễn sờ lên Lạc Thi Nhã đầu.

Đối phương một mặt dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận.

"Phu quân, Nhã nhi mới không muốn đưa ngươi siêu việt, Nhã nhi muốn cả đời làm phu quân tiểu nữ nhân!"

"Bị phu quân thương yêu ba năm này, là Nhã nhi đời này hạnh phúc nhất thời gian, ta cả một đời không bao giờ quên!"

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 97 điểm

"Đinh! Liếm chó đối tượng Lạc Thi Nhã, đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 97 điểm, ban thưởng khí vận cường hóa điểm + 1000 vạn điểm!"

"Thi Nhã, ngươi thật ngoan!"

Lúc này.

Đấu Thần học viện.

Tinh Không truyền tống đại trận chỗ, một vị dáng người cao gầy, dáng vẻ thướt tha mềm mại, da trắng nõn nà, chim sa cá lặn, quốc sắc Thiên Hương tuyệt mỹ thiếu nữ.

Từ Tinh Không truyền tống đại trận bên trong đi ra.

Khi hắn xuất hiện trong nháy mắt, trong nháy mắt liền trở thành toàn trường tiêu điểm.

Đơn giản xinh đẹp tuyệt luân, kiều diễm ướt át.

"Ngọa tào, thật đẹp!"

"Vị này học tỷ, xin hỏi ngươi cũng là chúng ta Đấu Thần học viện học sinh sao?"

Mộ Dung Hạo từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

"Học tỷ, ta. . . . Ta có thể thêm bạn một cái phương thức liên lạc sao!"

Tiểu học đệ đỏ bừng cả khuôn mặt mà hỏi.

"Không thể, ta đối với ngươi không có hứng thú gì!"

Mộ Dung Hạo quay người rời đi, chỉ lưu lại một cái để học đệ nhớ thương bóng lưng.

"Ngọa tào ngươi đập lớn, cái này học tỷ mỹ mạo, sợ là không kém hơn giáo hoa Lạc Thi Nhã a, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!"

"Xong, ta tình yêu xuất hiện!"

"Quá đẹp, thực sự quá đẹp, như thế học tỷ xinh đẹp, đến cùng là một lần kia, làm sao trước kia chưa thấy qua? Hi vọng không nên bị Diệp Thảo tên kia để mắt tới liền tốt!"

"Toàn bộ Đấu Thần học viện, xinh đẹp nhất học tỷ học muội, đều chỉ si mê Diệp Thảo, thề không phải Diệp Thảo không gả, có thậm chí chủ động đưa ra muốn làm tiểu thiếp của hắn, chúng ta ngay cả khẩu thang đều không được chia, ta yêu nhất nữ thần, cũng chỉ là Diệp Thảo một đầu liếm chó, ta cùng cái kia Diệp Thảo thế bất lưỡng lập!"

Lúc này Mộ Dung Hạo, trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có băng lãnh.

"Đấu Thần học viện, ta trở về!"

"Diệp Thảo, ngươi không nghĩ tới đi, ba năm trước đây bị ngươi phế bỏ tu vi, chém rụng nam nhân tôn nghiêm, tựa như một con chó chết ném ra ngoài Mộ Dung Hạo, hôm nay lại về đến rồi!"

"Ngươi biết ta ba năm này là thế nào qua sao, ngươi biết ta tiếp nhận cỡ nào giá cả to lớn sao?"

"Còn có cái kia tiện nữ nhân Lạc Thi Nhã, ta nhất định phải ngươi trả giá đắt!"

Mộ Dung Hạo trong mắt mang theo vặn vẹo cùng cừu hận.

Ba năm trước đây hắn sống không bằng chết, biến thành Đấu Thần tinh cầu toàn cầu trò cười.

Còn tốt có « Quỳ Hoa chí tôn quyết » trợ giúp hắn tái tạo căn cơ, ngắn ngủi ba năm, hắn đã đột phá Đấu Đế chi cảnh.

Nhanh như vậy tốc độ tu luyện, đơn giản siêu việt hắn nhận biết.

Nhưng « Quỳ Hoa chí tôn quyết » xác thực biến thái đến cực điểm!

Một khi tu luyện công pháp này, liền có thể làm tự thân hóa thành một viên vật chứa, trực tiếp thôn phệ cái khác đấu khí tu luyện giả tu vi, đồng thời sẽ không xuất hiện đấu khí tương xung vấn đề.

Nhưng là tác dụng phụ chính là sẽ dần dần biến thành nữ thể.

Cần cùng nam tử song tu, có thể trực tiếp hút khô đối phương một thân tu vi cùng tinh khí.

Nhanh chóng đột phá tu vi cảnh giới!

Bởi vì hắn vốn là nam thân, bởi vậy hấp thu nam tử tinh khí không có bất kỳ xung đột nào.

Đồng thời không có bình cảnh.

Cho nên ba năm này, Mộ Dung Hạo chuyển đổi giới tính, dấn thân vào tại trong thanh lâu.

Trở thành thanh lâu đầu bài.

Ân khách vô số.

Trải qua ba năm không gián đoạn cố gắng, hắn thôn phệ mười vạn đấu khí cường giả, thậm chí ngay cả Đấu Thánh cường giả đều hút khô mấy trăm vị, rốt cục thành công đột phá Đấu Đế chi cảnh.

Hiện tại, hắn đã có được báo thù vốn liếng.

Ba năm Đấu Đế!

Dạng này tốc độ tu luyện, có thể xưng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

"Diệp Thảo, năm đó ta như một con giun dế đồng dạng, trong tay ngươi đau khổ giãy dụa, tức cũng đã ăn nói khép nép, nhưng ngươi vẫn không chịu buông tha ta!"

"Đã từng khuất nhục, ta cũng muốn để ngươi cũng chịu đựng một lần, ngươi đường đường Đấu Đế chi tử, phải chăng nghĩ tới có một ngày cũng sẽ giống một con giun dế đồng dạng, trong tay ta đau khổ cầu khẩn!"

"Ngươi là có hay không nghĩ tới, làm ngươi đại nạn lâm đầu lúc, Lạc Thi Nhã cái này tiện nữ nhân vẫn sẽ hay không lựa chọn ngươi, hoặc là phản bội ngươi?".