Chương 1884: Muốn hút khô Diệp Thảo

Chương 1884: Muốn hút khô Diệp Thảo

Đương nhiên.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Mộ Dung Hạo cũng sẽ không vô não liền đi báo thù.

Ba năm này hắn mặc dù tiến bộ nhanh chóng, đơn giản thoát thai hoán cốt, nhưng Diệp Thảo cái này lão Lục, không chừng cũng sẽ có tiến bộ rất lớn.

Mà lại hắn là Đấu Đế chi tử, tài nguyên vô số, bối cảnh cường ngạnh.

Cho nên vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh, nàng nhất định phải đầy đủ giải Diệp Thảo thực lực mới được.

Nàng đã không phải là lấy trước kia cái mù quáng xúc động, không phục liền làm Mộ Dung Hạo.

Từ khi kinh lịch ba năm trước đây sự kiện về sau, nàng đã học xong bày mưu rồi hành động.

Làm chuyện gì đều muốn làm được vạn vô nhất thất mới được.

"Đồng học, ta có thể muốn hỏi thăm ngươi một người sao?"

Mộ Dung Hạo ngăn cản một người tướng mạo anh tuấn thiên kiêu học đệ.

Tiểu học đệ trông thấy Mộ Dung Hạo trong nháy mắt, lập tức gương mặt đỏ lên.

Cả người nhất thời khẩn trương vạn phần, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên, bắt đầu trong lòng hươu con xông loạn.

"Học. . . . Học tỷ, ngài có chuyện gì không?"

"Học đệ, ta muốn hướng ngươi tìm hiểu một chút liên quan tới Diệp Thảo người này, học tỷ rời đi Đấu Thần học viện ba năm, nghe nói trong ba năm này, Đấu Thần học viện ra đời một vị tuyệt thế yêu nghiệt, tên là Diệp Thảo, cũng không biết cái này Diệp Thảo thực lực tu vi đạt đến cảnh giới gì?"

Mộ Dung Hạo ra vẻ tò mò hỏi.

"A? Học tỷ ngài là đối Diệp Thảo cảm thấy hứng thú a?"

Tiểu học đệ mặt bên trên lập tức lộ ra thất lạc biểu lộ.

Còn cho là mình trên trời rơi xuống số đào hoa.

Có một vị tuyệt thế mỹ mạo học tỷ coi trọng tự mình, ai ngờ đạo nhân nhà muốn giải người, lại là Diệp Thảo.

Nhưng cái này cũng rất bình thường.

Hắn đã thành thói quen!

Dù sao học viện tất cả mỹ nữ thiên kiêu, cơ hồ đều là Diệp Thảo liếm chó.

Diệp Thảo gia hỏa này còn có mỹ nữ của mình fan hâm mộ hậu viện hội.

Ai bảo vậy nhân gia là Đấu Đế chi tử, tuyệt thế yêu nghiệt, dáng dấp lại đẹp trai, vẫn là sử thượng trẻ tuổi nhất đan đế.

Không biết bao nhiêu học tỷ học muội, cầu Diệp Thảo luyện đan.

"Cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, chỉ là rất muốn biết một chút Diệp Thảo tình hình gần đây mà thôi!"

Mộ Dung Hạo một mặt lạnh nhạt nói.

"Vậy được rồi!"

"Mặc dù ta rất ghen ghét Diệp Thảo, nhưng ta không thể không thừa nhận, Diệp Thảo là Đấu Thần học viện từ trước tới nay mạnh nhất yêu nghiệt, không có cái thứ hai!"

"Hắn năm nay mới hai mươi mốt tuổi, liền đã đột phá Đấu Đế ba tầng, chưởng khống mười hai loại thiên địa dị hỏa, một tháng trước, học viện thiên kiêu đại bỉ bính, Diệp Thảo nghiền ép toàn trường, không chỉ có một tay trấn áp tất cả thiên kiêu, hắn thậm chí còn đánh bại học viện phó viện trưởng, Thiên Lân Đấu Đế!"

"Phải biết, Thiên Lân Đấu Đế, thế nhưng là thành danh tại tám trăm vạn năm trước cường giả tuyệt thế a, bây giờ đã là Đấu Đế năm tầng cường giả, càng là chúng ta học viện danh dự phó viện trưởng, vẫn là Hồng Mông thần điện cấp tám Hồng Mông thần sứ!"

"Như thế thành danh mấy trăm vạn năm tuyệt thế đại lão, thế mà bị một cái tuổi gần hai mươi mốt tuổi Diệp Thảo cho đánh bại, đây quả thực chấn kinh toàn trường thầy trò hợp kim titan mắt chó!"

"Cái này không thể nghi ngờ nói rõ, Diệp Thảo bản nhân đã có được so sánh Đấu Đế năm tầng cường giả thực lực!"

"Đồng đẳng với Vĩnh Hằng Chân Thần cấp cường giả!"

Tiểu học đệ một mặt sụt sịt không thôi cảm khái nói.

Lời này vừa nói ra.

Mộ Dung Hạo xem như chấn kinh.

Nguyên bản lấy vì tốc độ tu luyện của mình đã rất nhanh.

Ngắn ngủi ba năm, từ tu vi bị phế, đến nặng mới quật khởi, đột phá Đấu Đế chi cảnh, đã nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Ai biết cái này Diệp Thảo thế mà càng thêm biến thái.

Hắn thế mà đột phá đến Đấu Đế ba tầng?

Một thân chiến lực càng là so sánh Đấu Đế năm tầng?

"Ghê tởm đến cực điểm!"

"Diệp Thảo tiểu nhi, nếu không phải ngươi cưỡng ép cướp đi ta năm loại thiên địa dị hỏa, đánh cắp ta Đấu Đế truyền thừa tạo hóa, ngươi làm sao lại ủng có như thế lực chiến đấu mạnh mẽ?"

"Ta trước mắt chỉ có Đấu Đế một tầng tu vi cảnh giới, nếu như cứng rắn Diệp Thảo, sợ sợ không phải là đối thủ của hắn!"

"Mặc dù « Quỳ Hoa chí tôn quyết » đồng dạng chiến lực cường đại, nhưng ít nhất cũng phải các loại đột phá Đấu Đế ba tầng, ta mới có thể cùng Diệp Thảo có lực đánh một trận!"

"Mà lại Diệp Thảo phụ mẫu, chính là Hỗn Độn Chân Thần cấp cường giả, ta càng thêm không phải là đối thủ!"

"Xem ra cứng rắn không được, chỉ có thể trí lấy!"

Mộ Dung Hạo trong lòng suy tư một phen.

Liền có chủ ý.

Ba năm này, hắn bằng vào biến thân nữ thể thân phận, không biết dụ dỗ nhiều ít thiên kiêu nam tu.

Nữ người hay là có nữ nhân ưu thế!

Nam nhân mạnh hơn, cũng sẽ nhịn không được thua ở nữ nhân dưới váy.

Tại thời khắc mấu chốt, nàng đột nhiên thi triển Quỳ Hoa chí tôn quyết, đối phương căn bản phản ứng không kịp, liền sẽ bị hút thành người khô!

Quỳ Hoa chí tôn quyết kinh khủng, một khi trúng chiêu, đối phương thậm chí sẽ cam tâm tình nguyện tại trong vui sướng trầm luân, thẳng đến bị ép khô!

"Diệp Thảo, năm đó ngươi phế ta một thân tu vi, còn cướp đoạt trong lòng ta tình cảm chân thành, lần này, ta muốn phế ngươi tu vi!"

"Lạc Thi Nhã, ta cũng muốn để ngươi nếm thử trong lòng tình cảm chân thành bị người cướp đi tư vị!"

"Hai người các ngươi lão Lục chờ đó cho ta!"

Mười ngày sau.

Lại là mỗi năm một lần Luyện Đan Đại Hội, lần nữa mở ra.

Lần này Luyện Đan Đại Hội bên trong.

Diệp Thảo được mời có mặt hoạt động, trở thành một tên ban giám khảo lão sư.

Lấy đan đế thân phận, chỉ đạo những cái kia hậu sinh vãn bối.

Mà lần này tuyển thủ dự thi bên trong.

Xuất hiện một vị tên là "Mộ Dung Thanh Thủy" tuyệt thế mỹ nữ.

Nàng này ôn nhuận như ngọc, quốc sắc Thiên Hương, có chim sa cá lặn chi dung, dung mạo nguyệt thẹn hoa nhường.

Dáng người càng là dáng vẻ thướt tha mềm mại, đường cong Linh Lung.

Chỉ dựa vào nhan trị, liền đã dẫn phát toàn trường thảo luận.

Trong nháy mắt trở thành trong đám người tiêu điểm.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là nhan trị cao, cái này còn chưa tính, càng thêm Bất Phàm chính là, nàng thế mà có được một tay cực mạnh luyện đan thuật.

Cơ hồ là lấy nghiền ép phương thức, đánh bại tất cả thiên tài luyện đan sư.

Cuối cùng càng là luyện chế thành công ra một viên Thập phẩm đế đan, Chân Thần đan!

Lúc đầu trước kia Luyện Đan Đại Hội, là sẽ không cung cấp Thập phẩm đan dược dược liệu cùng đan phương.

Bởi vì đan đế cường giả  bình thường sơm đã thành danh Đấu Thần giới vực, là vô số tông môn cùng hoàng triều thế gia thượng khách khách.

Đi tới chỗ nào đều lại nhận cực cao quy cách tiếp đãi.

Đã không cần đến tham gia Luyện Đan Đại Hội, đến vì chính mình khai hỏa danh khí.

Nhưng là từ khi tốt nhất giới Diệp Thảo luyện chế ra Thập phẩm đế đan về sau, cuộc thi đấu này hạn mức cao nhất liền đề cao.

Trực tiếp đem tối cao luyện chế đan dược, thiết trí thành Thập phẩm đế đan.

Vốn cho là đằng sau căn bản sẽ không có người tiếp xúc đến cấp độ này.

Ai biết Chân Thần đan thế mà thật bị người đã luyện thành!

"Cái này. . . Cái này Mộ Dung Thanh Thủy, đến cùng người thế nào, lại có thể luyện chế ra Chân Thần đế đan?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, đây cũng quá ngưu bức đi, nàng thế mà đỡ được đế Đan Lôi kiếp, nàng là. . . Đấu Đế cường giả!"

"Mẹ nó!"

"Nghe nói cái này Mộ Dung Thanh Thủy, năm nay chỉ có hơn hai mươi tuổi, một cái hơn hai mươi tuổi Đấu Đế cường giả, vẫn là cái đan đế, dáng dấp lại xinh đẹp như vậy, nhìn qua ôn nhu ngọt ngào, tính cách cũng tốt, đơn giản vô địch, nàng đến cùng là cái nào thế gia bồi dưỡng ra được vô thượng thánh nữ?"

"Quá hoàn mỹ, ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Mộ Dung Thanh Thủy chính là ta trong lòng chí cao nữ thần!"

Trong lúc nhất thời, vô số ăn dưa quần chúng, tập thể điên cuồng.

Mộ Dung Thanh Thủy tên tuổi, trong nháy mắt diễm áp quần phương.

Dẫn đến vô số thiên kiêu thiếu niên vì đó khuynh đảo.

Bất quá Trần Viễn nhìn nàng, luôn cảm thấy có mấy phần nhìn quen mắt..