Chương 1885: Thổ lộ Diệp Thảo bị cự tuyệt

Chương 1885: Thổ lộ Diệp Thảo bị cự tuyệt

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Mộ Dung Thanh Thủy lấy ưu thế tuyệt đối, cầm xuống Đấu Thần tinh cầu Luyện Đan Đại Hội hạng nhất.

Đoạt được quán quân!

Càng là hiện trường bị luyện đan sư công hội, trao tặng đan đế danh hiệu.

Các loại vinh dự gia thân!

Một nữ nhân như vậy, đối với bất kỳ nam nhân nào tới nói, đều có trí mạng dụ hoặc.

"Hiện tại, cho mời đan đế Diệp Thảo, tự thân vì Mộ Dung Thanh Thủy trao tặng quán quân cúp!"

Người chủ trì một mặt kích động nói.

Rất nhanh.

Diệp Thảo cầm cúp đi tới.

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

"Đinh! Khóa lại thất bại, trải qua hệ thống giám định, đối phương làm người yêu!"

"Ta sát!"

Trần Viễn biểu lộ cứng đờ.

Khó trách cái này mộ mạnh thanh thủy trên đỉnh đầu, căn bản không có bất luận cái gì số liệu biểu hiện, nguyên lai nàng căn bản cũng không phải là nữ nhân.

A

Trần Viễn cố nén trong lòng khó chịu, đem cúp đưa tới.

"Diệp Thảo tiền bối, thanh thủy đã sớm nghe nói qua đại danh của ngài, bây giờ thấy một lần, quả nhiên phong thần tuấn lãng, khí độ Bất Phàm, không biết có thể hay không tăng thêm các kế tiếp phương thức liên lạc, về sau có cơ hội hướng Diệp Thảo tiền bối thỉnh giáo một chút luyện đan chi đạo!"

Mộ Dung Thanh Thủy cố ý dùng một cỗ kẹp âm, mềm nhũn đối với Diệp Thảo nói.

Trong lời nói, mang theo một cỗ khác phong tình dụ hoặc.

Trần Viễn buồn nôn đều nhanh nôn.

"Thuật luyện đan của ngươi đã rất mạnh, thỉnh giáo thì không cần!"

Trần Viễn lạnh lùng nói.

"Diệp Thảo ca ca, người ta mạnh hơn cũng không sánh bằng ngươi, thanh thủy còn có rất nhiều phương diện, phải hướng Diệp Thảo ca ca học tập!"

Mộ Dung Thanh Thủy tiếp tục kẹp âm nói chuyện.

Trần Viễn lúc này phát hỏa.

Cút

"Ngươi mẹ nó lại cùng Lão Tử nói như vậy, tin hay không Lão Tử đánh nhừ tử ngươi!"

Trần Viễn trực tiếp quát.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường yên tĩnh!

Tất cả ăn dưa quần chúng từng cái tất cả đều một mặt mộng bức.

Hoàn toàn không nghĩ ra.

Diệp Thảo đầu óc có bị bệnh không.

Tại sao phải đối một cái tuyệt thế mỹ nữ nổi giận lớn như vậy, mà lại người ta vẫn là năm nay quán quân.

Mộ Dung Thanh Thủy nói chuyện cũng không có vấn đề chút nào a, mà lại tự xưng vãn bối, tư thái thả rất thấp.

Chỉ là muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút mà thôi, ngươi Diệp Thảo một lời không hợp liền rống người!

Đơn giản khinh người quá đáng!

Lúc này Mộ Dung Thanh Thủy đột nhiên đỏ cả vành mắt.

Mọi người nhao nhao bắt đầu lòng đầy căm phẫn.

"Quá phận, cái này Diệp Thảo thực sự quá phận, hắn dựa vào cái gì rống nữ thần của ta?"

"Ngươi là đan đế, người ta cũng là đan đế, ngươi là Đấu Đế, người ta cũng là Đấu Đế, người ta thanh thủy nữ thần đã đủ nể mặt ngươi đi, ngươi mẹ nó còn dạng này một bức thái độ, thứ đồ gì?"

"Cái này Diệp Thảo bành trướng, ngắn ngủi ba năm, hắn đã bắt đầu không coi ai ra gì!"

"Ta nếu không phải đánh không lại hắn, Lão Tử không phải tìm hắn đơn đấu không thể, quá khinh người!"

Lúc này trong đám người.

Đột nhiên có một vị thanh lệ động lòng người nữ tử đi tới.

Chính là Lạc Thi Nhã!

"Phu quân, chúng ta về nhà đi!"

Lạc Thi Nhã một mặt cảnh giác nhìn thoáng qua Mộ Dung Thanh Thủy.

Nữ nhân này tính uy hiếp thực sự quá lớn.

Không chỉ có dáng dấp xinh đẹp động lòng người, diễm áp quần phương, mà lại thiên tư tuyệt thế, tài hoa hơn người, còn thu được năm nay Luyện Đan Đại Hội quán quân.

Tu vi cũng đột phá Đấu Đế chi cảnh.

Cùng mình so sánh, chỉ sợ chỉ có hơn chứ không kém.

Dạng này nữ thần cấp nhân vật, căn bản không có mấy nam nhân có thể chịu nổi!

Vạn nhất nàng muốn đoạt Diệp Thảo, đây không thể nghi ngờ là một cái cực mạnh đối thủ cạnh tranh.

Mà lại nàng mới vừa ở ở trước mặt yêu cầu Diệp Thảo phương thức liên lạc, cái này là muốn làm gì?

"Ngươi là Lạc Thi Nhã đi, nghe nói ngươi là Diệp Thảo vị hôn thê, rất hân hạnh được biết ngươi!"

"Ta gọi Mộ Dung Thanh Thủy, từ ta gặp được Diệp Thảo từ lần đầu tiên gặp mặt, ta liền đã thích hắn, Thi Nhã muội muội hiểu rõ đại nghĩa, Diệp Thảo ca ca ưu tú như vậy người, ngươi cũng không để ý chúng ta hai nữ chung hầu một chồng a?"

Ngươi

Lạc Thi Nhã mộng bức!

Nàng không có nghĩ đến cái này Mộ Dung Thanh Thủy thế mà trực tiếp như vậy, to gan như vậy.

Mở miệng liền nói ta muốn cướp nam nhân của ngươi, hơn nữa còn không ngại hai nữ chung hầu một chồng.

Cái này nếu là nam nhân khác, ai chịu nổi?

"Không! Ta thanh thủy nữ thần, ngươi làm sao cũng coi trọng Diệp Thảo cái này cẩu tặc!"

"Diệp Thảo đến cùng có gì tốt? Làm sao cả đám đều thích hắn, hắn không phải liền là dáng dấp đẹp trai một điểm, gia thế bối cảnh ngưu bức một điểm, tu vi cao một chút, luyện đan kỹ thuật tốt một chút, danh khí lớn một điểm, có tiền cái kia một chút xíu, trừ đó ra, hắn còn có cái gì a?"

"Ta hiểu được, lấy thanh thủy nữ thần nhan trị tu vi, dạng gì tài tử thiên kiêu chưa thấy qua? Nhưng này chút đều là liếm chó, nàng đã thành thói quen người khác lấy lòng, nhưng Diệp Thảo loại này mới mở miệng liền rống nàng, đối nàng hờ hững lạnh lẽo, nàng vừa vặn liền thích cái này một cái, Diệp Thảo nhất định là minh bạch điểm này, cho nên dục cầm cố túng!"

"Thì ra là thế!"

Lúc này Trần Viễn sắc mặt tối sầm.

Chỉ gặp hắn mặt không thay đổi đi đến Mộ Dung Thanh Thủy trước mặt, như thiểm điện một cước đá ra, trực tiếp đá phải nàng tinh xảo tuyệt khuôn mặt đẹp trên má.

Đem nó một cước đạp bay ba trăm mét.

"Buồn nôn đồ vật!"

"Dám phá hư ta cùng Thi Nhã ở giữa tình cảm, muốn chết!"

Lạc Thi Nhã mộng!

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Diệp Thảo vì giữ gìn nàng, thế mà lạt thủ tồi hoa.

Đem như thế tuyệt mỹ khí chất Mộ Dung Thanh Thủy, cho tươi sống đạp bay.

Kia là một điểm thể diện đều không có lưu!

Đối mặt một cái các phương diện đều không kém cỏi tự mình giai nhân tuyệt sắc, Diệp Thảo còn có thể kiên định như vậy không dời đứng tại nàng bên này.

Cự tuyệt tất cả dụ hoặc!

Một lòng!

Thâm tình!

Giờ khắc này, Lạc Thi Nhã nội tâm nhịn không được bị cảm động.

Nàng biết lấy Diệp Thảo ưu tú, khẳng định sẽ chiêu phong dẫn điệp.

Thậm chí nghĩ tới một ngày nào đó, Diệp Thảo thật thích người khác, cái kia nàng nên làm cái gì?

Tình yêu cũng không phải là vĩnh hằng!

Có lẽ lúc trước yêu nhau người, cũng sẽ trở nên không yêu!

Tình yêu là sẽ chuyển di.

Có lẽ đến ngày đó, nàng nhất định phải tiếp nhận cùng người khác chia sẻ phu quân của mình!

Dù sao Đấu Đế cường giả, tam cung lục viện cũng rất bình thường.

Thế nhưng là giờ khắc này.

Diệp Thảo dùng hành động đã chứng minh, dù cho đối mặt thiên đại dụ hoặc, Diệp Thảo y nguyên sẽ kiên định không thay đổi đứng tại nàng bên này.

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 98 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Lạc Thi Nhã, đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 98 điểm, ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm + 1000 vạn điểm!"

"Phu quân, cám ơn ngươi!"

Lạc Thi Nhã hốc mắt phiếm hồng nói.

"Cám ơn ta cái gì, loại này buồn nôn đồ vật, ta không giết nàng đã là hạ thủ lưu tình!"

Lúc này đám người đã sôi trào.

Tất cả ăn dưa quần chúng tập thể nổi giận.

"Quá phận, thực sự quá phận, coi như ngươi không thích người ta thanh thủy nữ thần, cũng không cần đến hạ độc thủ như vậy đi!"

"Đánh người không đánh mặt, huống chi còn là một cái nữ hài tử mặt, ngươi là thế nào nhẫn tâm dùng chân đi đạp?"

"Còn tốt thanh thủy nữ thần là Đấu Đế cường giả, bằng không thì một cước kia, sợ là mặt đều đạp nát!"

"Diệp Thảo, ngươi mẹ nó dám đánh ta nữ thần, ngươi muốn đánh liền đánh ta đi!"

"Diệp Thảo, lần này ngươi thật quá mức!"

Chỉ gặp Thiên Lân Đấu Đế đột nhiên xuất hiện, hắn một tay lấy Mộ Dung Thanh Thủy cho đỡ lên.

"Tạ ơn Thiên Lân tiền bối!"

"Không cần cám ơn!"

"Bản tọa sẽ chủ trì công đạo cho ngươi!"

Lúc này Mộ Dung Hạo đột nhiên động tâm tư, Thiên Lân phó viện trưởng chính là Đấu Đế năm tầng cường giả, nếu có thể đem hắn hút khô, tu vi cảnh giới của hắn tất nhiên sẽ xuất hiện bay vọt về chất..