Chương 1886: Một cục đá hạ ba con chim

Chương 1886: Một cục đá hạ ba con chim

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua ba tháng.

Ba tháng này thời gian, Mộ Dung Thanh Thủy đối Diệp Thảo triển khai điên cuồng vô cùng truy cầu.

Nàng không chỉ có công khai tỏ tình, trước mặt mọi người thổ lộ, càng là tại Đấu Thần tinh cầu trên mạng, viết xuống trọn vẹn hơn ba mươi thiên cực kỳ buồn nôn thư tình.

Cũng biểu thị tự mình không phải Diệp Thảo không gả.

Kiên định cho rằng trên đời này không có so Diệp Thảo càng thêm nam nhân ưu tú.

Cái khác nam tính thiên kiêu, tại Diệp Thảo trước mặt đều là rác rưởi.

Căn bản không đáng giá nhắc tới.

Những người kia cùng Diệp Thảo so sánh, chính là đang vũ nhục Diệp Thảo.

Liền xem như Đấu Đế cường giả cũng không sánh nổi Diệp Thảo.

Diệp Thảo là trẻ tuổi nhất Đấu Đế, không ra trăm năm, hắn nhất định sẽ trở thành toàn bộ thế giới đấu khí vực tồn tại vĩ đại nhất!

Trấn áp một thời đại!

Mộ Dung Thanh Thủy vinh lấy được Luyện Đan Đại Hội quán quân về sau, danh khí tăng vọt.

Được bầu thành sử thượng trẻ tuổi nhất, xinh đẹp nhất, tu vi cao nhất nữ đan đế, chừng hai mươi nữ Đấu Đế.

Trong nháy mắt vang dội toàn lưới.

Nàng lập tức trở thành Đấu Thần tinh cầu vực, ức vạn tinh cầu bên trên minh tinh nhân vật.

Hơn nữa còn cùng Diệp Thiên đế chi tử phát sinh bát quái chuyện xấu.

Cái này sóng nhiệt độ, cơ hồ trong nháy mắt bốc lửa toàn bộ Đấu Thần giới vực.

Nhưng mà cái này sóng lẫn lộn.

Trực tiếp để Diệp Thảo biến thành mục tiêu công kích.

Hắn cơ hồ lập tức trở thành nam tính công địch!

Mọi người không nghĩ ra, rõ ràng Mộ Dung Thanh Thủy tự thân ưu tú như vậy, cơ hồ hoàn mỹ.

Liền xem như Đấu Đế cường giả, đều nguyện ý thần phục tại hắn dưới váy.

Làm gì không phải nhìn chằm chằm một cái Diệp Thảo không thả?

Chẳng lẽ Đấu Thần giới vực, liền không có nam nhân so Diệp Thảo ưu tú hơn sao?

Dù sao ta không tin!

Cái kia Diệp Thảo nhiều nhất chính là cái miệng còn hôi sữa tiểu tử mà thôi.

Chẳng lẽ hắn còn có thể cùng những cái kia thành danh mấy trăm triệu năm tuyệt thế đại lão so sánh hay sao?

Ngươi nói không có bất kỳ cái gì Đấu Đế cường giả so ra mà vượt hắn, quả thực là không đem Đấu Đế bảy tầng trở lên cường giả để vào mắt a!

Nhưng mà càng thêm quá phận chính là.

Đối mặt Mộ Dung Thanh Thủy hơn ba mươi thiên thư tình "Chân thành" thổ lộ.

Thậm chí cam nguyện làm tiểu thiếp hèn mọn thỉnh cầu.

Trần Viễn hồi phục lại rất đơn giản!

Cút

Một chữ.

Đơn giản sáng tỏ.

Đủ để khái quát hết thảy.

Vô số dân mạng nhao nhao khuyên nhủ, để Mộ Dung Thanh Thủy không muốn tại như vậy hèn mọn.

Diệp Thảo hắn không đáng ngươi dạng này hèn mọn nỗ lực!

Nhưng mà Mộ Dung Thanh Thủy vẫn như cũ là khư khư cố chấp.

Thậm chí vì yêu sinh hận!

Nàng bắt đầu ở Đấu Thần tinh cầu trên mạng công khai gọi hàng, nếu ai có thể đánh bại Diệp Thảo, nàng Mộ Dung Thanh Thủy liền gả cho ai, nói được thì làm được!

Nàng lấy Hồng Mông Thủy tổ danh nghĩa phát thệ, nhất định sẽ tuân thủ lời hứa.

Đầu này vì yêu sinh hận video vừa ra, trong nháy mắt làm cho cả Đấu Thần giới vực đều sôi trào.

Một chút Đấu Đế cường giả cũng bắt đầu ngồi không yên!

Dù sao Mộ Dung Thanh Thủy là xinh đẹp như vậy tuyệt luân, thiên tư tuyệt thế.

Nữ nhân như vậy, đủ để kích phát tất cả nam nhân lòng ham chiếm hữu.

Mà lại nữ nhân vì yêu sinh hận cũng rất bình thường, mọi người cũng không có hoài nghi cái gì!

Cái video này nóng nảy toàn lưới về sau, bắt đầu lục tục có không ít Đấu Đế cường giả giáng lâm đến Đấu Thần tinh cầu.

Chuyên môn chạy đến Đấu Thần học viện, trước tới khiêu chiến Diệp Thảo.

Ngay từ đầu chỉ mấy cái Đấu Đế một tầng, Đấu Đế tầng hai con tôm nhỏ.

Nhưng cơ hồ đều bị Diệp Thảo một chiêu đánh bại.

Căn bản đi bất quá chiêu thứ hai.

Rất nhanh Đấu Đế ba tầng, Đấu Đế bốn tầng cường giả cũng tới.

Những người này không hề nghi ngờ lại bị Diệp Thảo cho tiện tay trấn áp.

Thẳng đến một tháng sau, một cái tên là "Lưu xuyên" anh tuấn nam tử, thua ở Diệp Thảo tay về sau, mọi người mới rốt cục chấn kinh.

"Diệp Thảo, hắn. . . Hắn thế mà đánh bại đấu phá tinh thứ nhất yêu nghiệt Lưu xuyên Đấu Đế?"

"Lưu xuyên Đấu Đế thế nhưng là Đấu Đế bảy tầng siêu cấp cường giả a, mà lại được vinh dự thế giới đấu khí vực thứ nhất yêu nghiệt, lấy ba vạn tuổi chi linh, tấn cấp Hỗn Độn Chân Thần, chính là Hồng Mông thần điện cấp hai tài quyết giả, tương lai có hi vọng tấn cấp Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng hạt giống tuyển thủ a!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, Diệp Thảo mạnh như vậy sao? Thế mà ngay cả Hỗn Độn Chân Thần cấp đại lão đều đánh không lại hắn?"

"Tại sao ta cảm giác cái này Diệp Thảo gặp mạnh thì mạnh, như cái hang không đáy, hắn thực lực chân thật đến cùng khủng bố cỡ nào, khó trách thanh thủy nữ thần không phải Diệp Thảo không gả, còn nói những Đấu Đế đó cường giả cũng không sánh nổi Diệp Thảo, vốn cho là là nói ngoa, không nghĩ tới lại là thật!"

"Lưu xuyên Đấu Đế đã là thứ năm mươi bảy cái khiêu chiến Diệp Thảo thất bại Đấu Đế, nhìn trước mắt tình huống này, đoán chừng phải Đấu Đế tám tầng đại lão rời núi, mới có thể trấn áp Diệp Thảo một đầu a!"

Lúc này vô số dân mạng tại Đấu Thần tinh cầu trên mạng nghị luận ầm ĩ.

Mộ Dung Hạo cũng không có nghĩ đến cái này Diệp Thảo thế mà ngưu bức như vậy!

"Đáng tiếc cái này Lưu xuyên, bị Diệp Thảo đánh bại sau thế mà trực tiếp chạy mất, đều không cho cơ hội để cho ta hảo hảo an ủi hắn một phen!"

"Nếu là hút khô Lưu xuyên, ta một thân tu vi chỉ sợ có thể trực tiếp đột phá đến Đấu Đế bảy tầng cảnh giới!"

"Hiện đang hút khô hơn năm mươi cái Đấu Đế, cũng mới vừa vặn đột phá Đấu Đế sáu tầng mà thôi!"

Mộ Dung Hạo một mặt tiếc hận lắc đầu.

Lần này

Hắn thông qua Đấu Thần tinh cầu lưới bố cục.

Bỏ ra trọn vẹn thời gian ba tháng, ngụy giả trang ra một bộ thiếu nữ si tình nữ hài bộ dáng.

Sau đó vì yêu sinh hận, hợp tình hợp lý!

Đồng thời lại khiến người ta cảm thấy tiếc hận.

Nàng cái này sóng thao tác, có thể nói là một cục đá hạ ba con chim.

Thứ nhất, cái này sóng thao tác nếu như có thể câu dẫn đến Diệp Thảo, vậy dĩ nhiên là tốt, câu dẫn không đến cũng không quan trọng, còn có thể hung hăng buồn nôn một đợt Lạc Thi Nhã, để ngươi biết ta muốn cướp nam nhân của ngươi, làm ngươi mỗi ngày nơm nớp lo sợ, tốt nhất cùng Diệp Thảo ở giữa sinh ra hiềm khích!

Thứ hai, nàng tư thái hèn mọn, đằng sau vì yêu sinh hận, ra vẻ hờn dỗi đồng dạng muốn đem tự mình gả đi, đồng thời lấy đánh bại Diệp Thảo làm làm điều kiện, Diệp Thảo trong nháy mắt biến thành đấu giới công địch, chiêu này chính là mượn đao giết người, đồng thời lại có thể thăm dò ra Diệp Thảo thực lực chân chính!"

"Thứ ba, có Đấu Đế cường giả mắc câu, hư không giáng lâm mà đến, trước tới khiêu chiến Diệp Thảo, những thứ này sau khi chiến bại Đấu Đế cường giả, từng cái nản lòng thoái chí, mất hết thể diện, nàng lúc này lấy thân phận của Mộ Dung Thanh Thủy tiến hành an ủi, đem nó sắc dụ, công lúc bất ngờ!"

"Đầu tiên những thứ này trước tới khiêu chiến Diệp Thảo Đấu Đế cường giả, trên cơ bản đều là đối với nàng có ý tứ, cái này đồng đẳng với tinh chuẩn định vị, những người này bản thân liền là đối nàng có ý tứ, dụ hoặc độ khó không cao, nàng đem nó đưa vào khuê phòng của mình, thi triển Quỳ Hoa lĩnh vực, phong tỏa kết giới, thần không biết quỷ không hay đem nó hút khô, nghiền xương thành tro!"

Loại chuyện này, nàng đã rất nhuần nhuyễn!

Về phần Đấu Đế cường giả đại lượng mất tích, loại chuyện này nhất thời bán hội cũng sẽ không bộc phát.

Dù sao cũng là Đấu Đế cường giả, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Hơi bế quan biến mất cái mấy trăm hơn ngàn năm, đây không phải rất bình thường sao?

Coi như thật bị phát giác không được bình thường.

Cùng lắm thì đem nồi vung ra Diệp Thảo trên đầu.

Liền nói những thứ này Đấu Đế cường giả đều là Diệp Thảo giết!

Để ngươi hết đường chối cãi.

Cái này nồi ngươi không lưng cũng phải lưng.

Dù sao ngươi Diệp Thảo có rất lớn gây án hiềm nghi.

Những thứ này Đấu Đế cường giả đều là tại khiêu chiến ngươi về sau biến mất.

Cái này sóng nhìn ngươi làm sao tẩy!

Duy nhất để Mộ Dung Hạo cảm giác được khó chịu là, hắn thế mà còn là đánh giá thấp Diệp Thảo.

"Đấu Đế bảy tầng Lưu xuyên đều bị đánh bại, cái này Diệp Thảo cẩu tặc, thực lực chân thật chỉ sợ đã đạt đến Hỗn Độn Chân Thần chi cảnh, ta hiện tại Đấu Đế sáu tầng, tương đối nhiều nhất tại Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong, vẫn là đánh không lại hắn!"

"Ghê tởm!".