Chương 1887: Đấu Đế mất tích

Chương 1887: Đấu Đế mất tích

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 99 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Lạc Thi Nhã, đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 99 điểm, ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm + 1000 vạn điểm!"

Làm Trần Viễn đánh bại Đấu Đế Lưu xuyên về sau.

Lạc Thi Nhã nhìn Trần Viễn ánh mắt càng phát ra sùng bái.

Cơ hồ đạt đến không cách nào tự kềm chế trình độ.

Trong khoảng thời gian này, Trần Viễn tao ngộ năm mươi bảy vị Đấu Đế cường giả khiêu chiến.

Mặc kệ là Đấu Đế một tầng, vẫn là Đấu Đế bảy tầng, hắn đều có thể chiến thắng.

Lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép đối thủ.

Trấn áp các loại không phục.

Diệp Thảo danh khí cũng bắt đầu càng lúc càng lớn.

Ngắn ngủi mấy tháng liền quét sạch toàn bộ Đấu Thần giới vực.

Danh tiếng của hắn, thậm chí đã vượt qua hắn Đấu Đế phụ thân, Đấu Đế mẫu thân, Đấu Đế gia gia, Đấu Đế thúc thúc!

Bọn hắn một nhà tử Đấu Đế, hiện tại đã bắt đầu lấy hắn làm vinh.

Đơn giản trò giỏi hơn thầy!

Càng quan trọng hơn là, Diệp Thảo đối mặt Mộ Dung Thanh Thủy các loại dụ hoặc thổ lộ.

Hắn từ đầu đến cuối thủ vững bản tâm.

Chưa hề có một tơ một hào dao động.

Đối nàng một lòng lại thâm tình!

Nam nhân như vậy, đơn giản thế gian ít có.

Nhìn xem Lạc Thi Nhã độ thiện cảm lại tăng lên.

Trần Viễn hiểu ý cười một tiếng.

"Phu quân, ngươi nghe nói không, đoạn thời gian gần nhất, Thiên Lân Đấu Đế đều không đến học viện!"

"Đặc biệt là hôm nay, Đấu Thần học viện có một trận hội nghị trọng yếu, cần Thiên Lân Đấu Đế tham gia, nhưng mà Thiên Lân Đấu Đế lại không trình diện, đồng thời ai cũng liên lạc không được hắn, chuyện này có quan hệ Thiên Lân Đấu Đế chức vị tấn thăng, theo lý mà nói, coi như Thiên Lân phó viện trưởng muốn bế quan tu luyện, hẳn là cũng sẽ không lựa chọn lúc này a!"

Lạc Thi Nhã vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Thiên Lân Đấu Đế mất tích sao? Ngươi lần trước nhìn thấy Thiên Lân Đấu Đế, đại khái từ lúc nào?"

Trần Viễn nhíu mày hỏi.

"Đại khái tại ba tháng trước, từ khi ba tháng trước gặp qua Thiên Lân Đấu Đế một lần về sau, liền rốt cuộc chưa từng thấy!"

Lạc Thi Nhã hồi ức nói.

"Đều đã mất tích ba tháng sao?"

"Đúng vậy, không chỉ là Thiên Lân Đấu Đế, còn có không bờ Đấu Đế, đủ dân Đấu Đế, Tiêu Diễn Đấu Đế, lớn ma Đấu Đế, Thanh Ngọc Đấu Đế, những thứ này Đấu Đế tại khiêu chiến xong phu quân ngươi về sau, nghe nói đều không có trở về tông môn, ngược lại ly kỳ mất tích, bọn hắn vừa mới bị tuôn ra mất tích, Đấu Thần tinh cầu trên mạng liền xuất hiện một chút bất lợi cho phu quân ngôn luận, có người hoài nghi là phu quân ngươi đem bọn hắn đều sát hại!"

Lạc Thi Nhã thận trọng nói.

Nàng mỗi Thiên Đô cùng với Diệp Thảo, tự nhiên biết Diệp Thảo không phải phía sau màn hắc thủ.

Nhưng nàng đã ý thức được chuyện này sợ là không có đơn giản như vậy.

"Những thứ này khiêu chiến qua ta Đấu Đế, tất cả đều mất tích sao?"

"Cũng không phải toàn bộ đều mất tích, tỉ như Đấu Đế Lưu xuyên liền không có mất tích, đã an toàn quay trở về đấu phá tinh, nhưng là cái khác năm mươi sáu vị Đấu Đế cường giả, trước mắt chỉ có ba vị được chứng thực về tới nhà mình tông môn, còn lại đều không thấy!"

"Bất quá Đấu Đế cường giả, thực lực cường đại, bởi vì nên sẽ không dễ dàng gặp được nguy hiểm, cũng có thể là sau khi chiến bại, nản lòng thoái chí, lựa chọn bế quan!"

Lạc Thi Nhã tỉnh táo phân tích nói.

"Xem ra chuyện này, cùng Mộ Dung Thanh Thủy hẳn là thoát không khỏi liên quan!"

Những thứ này Đấu Đế cường giả, cơ hồ đều là yêu nhân kia cố ý dẫn tới.

Nàng tại trên internet cố ý lẫn lộn, gây dư luận xôn xao.

Cố ý chế tạo si tình mỹ nữ nhân vật.

Trần Viễn căn bản cũng không tin nàng.

Cũng chỉ có ngây thơ tiểu nam sinh, mới có thể bị như thế vụng về diễn kỹ chỗ lừa gạt.

Trần Viễn cái này kẻ già đời, ngay cả nàng phát dấu chấm câu đều không tin!

"Xem ra cái này Mộ Dung Thanh Thủy, là đang cố ý nhằm vào ta à!"

"Nếu không phải ngươi còn có chút tác dụng, có thể bắt ngươi kích thích một chút Lạc Thi Nhã, để nàng thêm một cái đối thủ cạnh tranh, kích phát nàng đấu chí, không chừng bản tọa đã đem ngươi cho xử lý!"

Tình yêu vật này.

Thường thường càng là không dễ dàng đạt được, mới có thể càng phát giác đầy đủ trân quý.

Ngươi dễ như trở bàn tay đạt được, đồng thời không có bất kỳ cái gì đối thủ cạnh tranh.

Giữa các ngươi tình cảm không có một chút khó khăn trắc trở, cái này ngược lại sẽ không khắc sâu tận xương.

Chỉ có trải qua rất nhiều chuyện, mới có thể khắc vào cốt tủy!

Chỉ có liều mạng cố gắng lưu lại tình yêu, mới có thể rất cảm thấy trân quý.

A

"Phu quân! Đông đảo Đấu Đế mất tích một chuyện, chẳng lẽ cùng Mộ Dung Thanh Thủy có quan hệ sao?"

"Thế nhưng là Mộ Dung Thanh Thủy cho dù thiên tư tuyệt thế, nàng cũng chỉ là Đấu Đế một tầng a, lấy Đấu Đế một tầng tu vi, không có khả năng lưu lại nhiều như vậy Đấu Đế ba bốn tầng, thậm chí Đấu Đế năm sáu tầng cường giả đỉnh cao a?"

Lạc Thi Nhã lập tức một mặt không thể tưởng tượng nổi nói.

Điểm này, xác thực không quá hợp lý.

Mộ Dung Thanh Thủy một giới nữ lưu hạng người, nàng có thực lực gì lưu lại nhiều như vậy Đấu Đế cường giả?

Mà trong đó không ít vẫn là thành danh nhiều năm vô thượng thiên kiêu!

"Ai nói không có khả năng, ngươi phu quân ta Đấu Đế ba tầng, còn không phải treo lên đánh Đấu Đế bảy tầng!"

"Thế nhưng là, nàng làm sao có thể cùng phu quân đánh đồng?"

"Cái này Mộ Dung Thanh Thủy cũng không đơn giản, nàng có thể chừng hai mươi niên kỷ, tu vi đột phá Đấu Đế chi cảnh, đã mười phần khả nghi!"

"Cái tuổi này có thể tu luyện tới loại cảnh giới này, hoặc là nàng là Hồng Mông đại năng chuyển thế, hoặc là nàng người mang tùy thân hệ thống, hoặc là tu luyện một loại nào đó đánh cắp người khác tu vi công pháp!"

"Ta đoán hẳn là loại thứ ba!"

"Đánh cắp tu sĩ khác suốt đời tu vi, dùng cái này đến lớn mạnh tự thân, có thể thông qua một loại bí thuật trực tiếp đi đường tắt, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên điên cuồng tu vi, nếu là nàng thành công thôn phệ hơn năm mươi vị Đấu Đế cường giả tu vi, không chừng có thể trực tiếp đột phá Đấu Đế bảy tầng cũng nói không chắc!"

Trần Viễn đứng tại Hồng Mông Chân Thần thị giác.

Kiến thức tự nhiên không giống.

Cơ hồ trong nháy mắt liền phân tích ra Mộ Dung Thanh Thủy nội tình.

Bao quát nàng đến cùng là lấy dạng gì phương pháp, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Tuổi còn nhỏ, liền như thế Bất Phàm!

Căn cứ năng lượng đinh luật bảo toàn.

Nàng muốn tăng lên đến loại cảnh giới này.

Ngay từ đầu khẳng định không có khả năng có thực lực thôn phệ Đấu Đế cường giả, đoán chừng trên tay nàng đã không biết tru diệt nhiều ít đấu khí tu sĩ.

Mới có thể đạt cho tới bây giờ cái này cấp bậc!

"Cái kia như thế nói đến, cái này Mộ Dung Thanh Thủy nhưng thật ra là một lòng muốn mưu hại phu quân, dụng tâm của nàng càng như thế ác độc!"

Lạc Thi Nhã lập tức nổi giận.

Nàng thề, nàng sẽ không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ Diệp Thảo.

Cho dù là triệt để thức tỉnh!

Nàng cũng sẽ không để cho người ta tổn thương Diệp Thảo.

"Không sao cả!"

"Cái này chút thủ đoạn, tại trước mặt bản tọa chỉ là múa rìu qua mắt thợ!"

"Ta đại khái đã biết hắn đến cùng là ai!"

"Cái này lão Lục, coi là bằng vào cướp đoạt cái khác Đấu Đế tu vi, liền có thể đem ta nhanh chóng siêu việt, ta chỉ có thể nói hắn đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

"A! Phu quân, nàng đến cùng là ai a?"

"Biết luyện đan, phục họ Mộ Dung, lại đối ta hận thấu xương, ngươi nói còn có thể là ai?"

Trần Viễn nhắc nhở nói.

"A! Hắn sẽ không phải là. . . . Mộ Dung Hạo đi!"

"Không đúng, Mộ Dung Hạo rõ ràng là cái nam nhân a, làm sao lại đột nhiên biến thành một nữ nhân, mà lại Mộ Dung Thanh Thủy cùng Mộ Dung Hạo dáng dấp không hề giống, hắn nhóm khí tức trên thân cũng hoàn toàn khác biệt, cái này căn bản không thể nào là một người a!"

Lạc Thi Nhã một mặt mộng bức.

Có chút không thể tin nói.

"Trên đời này, có không ít công pháp đều có thể cải biến khí tức cùng hình thể, đừng nói biến thành nữ nhân, liền xem như biến thành một con chó, một con heo, đó cũng là rất bình thường!"

"Nếu như ta không có đoán sai, Thiên Lân phó viện trưởng, cũng đã tao ngộ độc thủ!".