Chương 1888: Thành cõng nồi hiệp

Chương 1888: Thành cõng nồi hiệp

Lúc này.

Toàn lưới đã một mảnh xôn xao.

Vô số ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ.

Liền ngay cả Đấu Thần giới vực mười vạn tinh vực cũng vì đó oanh động.

"Trời ạ, chuyện này là thật sao? Những cái kia khiêu chiến qua Diệp Thảo Đấu Đế cường giả, từng cái toàn bộ đều bị sát hại rồi?"

"Nhà ta Tiêu Diễn lão tổ mệnh bài đã vỡ vụn, việc này tất nhiên cùng cái kia Diệp Thảo thoát không khỏi liên quan, Diệp gia nếu là không xuất ra một cái công đạo, ta Thiên Vân Tông tất đem việc này báo cáo cho Hồng Mông thần điện!"

"Nhà ta Thiên Xu tông chủ cũng vẫn lạc, đồng dạng là đi Đấu Thần tinh cầu khiêu chiến Diệp Thảo sau biến mất không thấy gì nữa, Diệp Thảo hiềm nghi rất lớn!"

"Chẳng lẽ bởi vì hắn là Diệp Cô Ngạo cháu trai, gia gia là nửa bước Hồng Mông Chân Thần, đứng hàng thế giới đấu khí vực mười đại cường giả một trong, liền có thể làm xằng làm bậy sao?"

"Ta mặc kệ gia gia hắn là ai, cũng mặc kệ cha của hắn là ai, mụ mụ là ai, thúc thúc là ai, công đạo tự tại lòng người, nếu như cái kia hơn năm mươi vị Đấu Đế cường giả mất tích một chuyện, đều cùng Diệp Thảo có quan hệ, lại đã bị Diệp Thảo cưỡng ép sát hại, cái kia Diệp Thảo nhất định phải tiếp nhận Hồng Mông thần điện thẩm phán!"

"Diệp Thảo tu vi tốc độ tăng lên mười phần không bình thường, các ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện sao? Hắn mới vừa vặn chừng hai mươi niên kỷ, liền đã có được Đấu Đế cường giả thực lực, mà lại lại có thể đánh bại Đấu Đế bảy tầng Lưu xuyên!"

"Thử hỏi dạng gì phương pháp tu luyện, có thể tại ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong, siêu việt người khác mấy vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm khổ tu?"

"Vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn là Đấu Đế chi tử, có đầy đủ tài nguyên tu luyện, thêm tới thiên tư tuyệt thế, liền có thể giải thích đây hết thảy sao?"

"Chẳng lẽ cái khác đỉnh tiêm thế gia cho hậu bối đệ tử tài nguyên thiếu đi sao? Cái khác thế gia tông môn, liền không có từng sinh ra tuyệt thế yêu nghiệt sao?"

"Ta nhìn chưa hẳn!"

"Nếu như Diệp Thảo so cái khác thế gia tuyệt thế yêu nghiệt, tốc độ tu luyện nhanh cái mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần ta đều có thể lý giải, nhưng bây giờ vấn đề là, hắn so cái khác yêu nghiệt tốc độ tu luyện, đã không phải là nhanh mấy lần hoặc là gấp mấy chục lần, mà lại nhanh mấy vạn lần, thậm chí mấy chục vạn lần, cái này mẹ nó liền không hợp thói thường!"

"Kết hợp cái này hơn năm mươi vị Đấu Đế cường giả mất tích một chuyện, đơn giản suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực!"

"Nếu như ta không có đoán sai, Diệp Thảo vô cùng có khả năng tu luyện một loại nào đó tà ác đến cực điểm công pháp, chuyên môn hấp thụ cái khác đấu khí cường giả tu vi tinh khí, đem những cường giả khác suốt đời khổ tu, chiếm làm của riêng, chỉ có loại tình huống này, mới có thể giải thích hắn vì sao hơn hai mươi tuổi, liền có thể trở thành Đấu Đế cường giả!"

"Ngọa tào, ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên nghĩ đến một việc, gần nhất ba năm này, Đấu Thần tinh cầu phụ cận mấy trăm tinh cầu, giống như đều xuất hiện không ít đấu khí cường giả, vô cớ mất tích hiện tượng, trong đó còn có không ít Đấu Thánh cường giả không hiểu biến mất, những tinh cầu này bên trên mất tích đấu khí cường giả toàn bộ cộng lại, đoán chừng đã vượt qua mười vạn số lượng!"

"Bây giờ nghĩ lại, Diệp Thảo cũng chính là ba năm này, dần dần uy chấn Tinh Hà, tu vi tốc độ đột phá nhanh không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp kéo lên đến Đấu Đế chi cảnh!"

"Thậm chí ba năm rưỡi trước kia, còn có người tận mắt nhìn thấy qua Diệp Thảo lấy một loại quỷ dị công pháp, thôn phệ lúc trước tuyệt thế thiên kiêu Mộ Dung Hạo, đem hắn tu vi huỷ bỏ, chém rụng nam nhân tự tôn, về sau Mộ Dung Hạo cũng biến mất không thấy, khẳng định đã bị độc thủ!"

"Bây giờ nghĩ lại, Diệp Thảo thực sự thật là đáng sợ, đơn giản chính là một ác ma, chèn ép đồng môn, phế nhân tu vi, giết người diệt khẩu, khắp nơi thôn phệ cái khác đấu khí cường giả đến tăng cường tu vi của mình, như thế bại hoại, người người có thể tru diệt!"

"Đường đường Đấu Đế chi tử, lại là cái ác ma đáng sợ, Diệp Cô Ngạo hẳn là chủ động thanh lý môn hộ, còn thế giới đấu khí vực ức ức vạn tu sĩ một cái tươi sáng càn khôn!"

"Không giết Diệp Thảo, khó bình sự phẫn nộ của dân chúng!"

Trong lúc nhất thời.

Đấu Thần tinh cầu trên mạng, xuất hiện đại lượng mang tiết tấu dân mạng.

Bắt đầu tùy ý bôi đen Diệp Thảo.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn nói có cái mũi có mắt.

Thậm chí có "Nhiệt tâm" dân mạng, lấy ra ba năm trước đây Luyện Đan Đại Hội tranh tài video.

Phía trên rõ ràng ghi chép Diệp Thảo thi triển khô khốc cướp đoạt thuật, đem Mộ Dung Hạo tu vi hút khô, thôn phệ hắn năm loại dị hỏa, phế bỏ Mộ Dung Hạo một thân tu vi video.

Video trải qua đặc thù biên tập.

Giản làm cho người ta rùng mình!

Đây không thể nghi ngờ là thực nện cho Diệp Thảo sẽ thôn phệ công pháp sự tình!

Cái này sóng căn bản không có tẩy!

Càng tẩy càng hắc.

Sự tình bắt đầu trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Đấu Thần tinh hệ 3000 ức khối đại lục ở bên trên đấu khí tu sĩ, tập thể phẫn nộ.

Bọn hắn bắt đầu cực lực phản đối Diệp Thảo trở thành tinh hệ người thừa kế.

Cử báo tín như như là hoa tuyết trôi dạt đến quản hạt Hồng Mông thần điện!

Lúc này Mộ Dung Hạo nhìn xem toàn lưới rung chuyển thế cục, miệng méo cười lạnh.

"Diệp Thảo, từ hôm nay trở đi, ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được thân bại danh liệt tư vị, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết, đau đến không muốn sống!"

"Ngươi không phải Đấu Đế chi tử sao, ngươi không phải tuyệt thế thiên kiêu sao? Ngươi không phải đem ta đè xuống đất ma sát sao? Mà bây giờ. . . . Ngươi chỉ là lưng của ta nồi hiệp!"

Trên internet những thứ này ảnh hướng trái chiều càng lúc càng lớn, bắt đầu càng ngày càng ác liệt.

Nguyên bản người người kính ngưỡng tuyệt thế yêu nghiệt, nhất đại nam thần, toàn dân thần tượng.

Lúc này đã biến thành ác ma đại danh từ.

Thậm chí xú danh chiêu, ở xa ức vạn năm ánh sáng bên ngoài, đều có thể dừng tiểu nhi khóc nỉ non!

Những thứ này ảnh hướng trái chiều, internet bạo lực, đối với một cái chừng hai mươi thiếu niên mà nói, có thể sẽ dự thi hủy diệt tính đả kích.

Nhưng Trần Viễn căn bản không thèm quan tâm.

Hắn cũng căn bản không nghĩ tới phải thừa kế Đấu Thần tinh cầu vực.

Tùy cho các ngươi làm sao mắng.

Dù sao không chậm trễ ta tán gái.

"Phu quân, thật xin lỗi, nếu như không phải là bởi vì ta, có lẽ cái kia Mộ Dung Hạo không sẽ như thế nhằm vào phu quân, sự tình cũng sẽ không chuyển biến xấu đến nước này, chuyện này, coi như về sau giải thích chân tướng, cũng có khả năng sẽ ảnh hưởng phu quân kế thừa gia tộc sản nghiệp, huống chi dựa theo hiện tại dư luận xu thế, muốn làm sáng tỏ hết thảy, chỉ sợ cũng không dễ dàng!"

Lạc Thi Nhã một mặt áy náy nói.

Sự tình cũng xác thực bởi vì nàng mà lên.

Cái này Mộ Dung Hạo so trước kia trở nên càng thêm âm hiểm xảo trá, sẽ còn đánh đòn phủ đầu.

Thế mà đem tất cả bẩn sự tình, đều đẩy lên Diệp Thảo trên đầu.

Tự mình bỏ rơi sạch sẽ.

Để Diệp Thảo cõng nồi!

Như thế lớn cái nồi, liền xem như Diệp gia đều không nhất định lưng động!

"Thi Nhã, ngươi không nên tự trách, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ!"

"Ta gặp mặt hướng công chúng, làm sáng tỏ đây hết thảy!"

Ngày thứ hai.

Trần Viễn đăng nhập tự mình Đấu Thần tinh cầu lưới tài khoản, công khai làm sáng tỏ tự mình, biểu thị hắn cũng không có làm qua những chuyện kia.

Đây hết thảy đều là Mộ Dung Thanh Thủy ở sau lưng vu oan giá họa.

Hơn năm mươi vị Đấu Đế cường giả mất tích một chuyện, đều cùng Mộ Dung Thanh Thủy có quan hệ.

Cũng biểu thị tự mình trước mắt ngay tại tìm kiếm Mộ Dung Thanh Thủy ẩn núp chi địa, định sẽ đích thân đưa nàng đem ra công lý, còn cho tất cả người bị hại một cái công đạo.

Nhưng mà bản này làm sáng tỏ tuyên bố, tại đông đảo dân mạng xem ra, thuần túy liền là cố ý giảo biện.

Rõ ràng là muốn tùy tiện bắt người cõng nồi.

Người ta Mộ Dung Thanh Thủy lúc trước thế nhưng là đối ngươi một lòng say mê, không chỉ có bị ngươi lợi dụng không nói, ngươi mẹ nó chuyện bây giờ bại lộ, còn muốn bắt nàng cõng nồi?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Ngươi vẫn là người sao?.