Chương 1889: Diệp Thảo tu vi bị phế

Chương 1889: Diệp Thảo tu vi bị phế

Rất hiển nhiên.

Diệp Thảo làm sáng tỏ, chẳng những không có đạt được dân mạng thông cảm.

Ngược lại cho là hắn cưỡng ép giảo biện.

Dân mạng lửa giận chẳng những không có bị đè xuống, ngược lại triệt để bạo phát.

Sự tình bắt đầu trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản!

"Quá ghê tởm, thực sự quá ghê tởm, cái này Diệp Thảo đơn giản ghê tởm đến cực điểm, mình làm nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý, hắn chẳng những không có mảy may thu liễm, ngược lại còn muốn đem tất cả tội danh đều chuyển dời đến Mộ Dung Thanh Thủy trên thân, làm một nam nhân, ngươi chẳng lẽ liền không có một chút đảm đương sao, dám làm không dám chịu sao?"

"Người ta thanh thủy nữ thần, một giới nữ lưu hạng người, coi như thiên tư tuyệt thế  dựa theo nàng trước mắt tu vi tiêu chuẩn, căn bản cũng không khả năng sát hại nhiều như vậy Đấu Đế cường giả, ngược lại là Diệp Thảo cẩu tặc kia, hắn nhưng là trước mắt bao người, đánh bại những Đấu Đế đó cường giả, hắn có thực lực này, cũng có động cơ gây án, còn tu luyện thôn phệ công pháp, ai hiềm nghi càng lớn, không cần ta nhiều lời đi!"

"Cái này sóng vung nồi bỏ rơi quá rõ ràng, ngươi không phải là muốn tiền trảm hậu tấu, đến cái không có chứng cứ a?"

"Diệp Thảo, ta thật sự là nhìn lầm ngươi, thiệt thòi ta trước kia một mực đem ngươi trở thành ta nam thần, nằm mộng cũng nhớ gả cho ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế mặt người dạ thú, tại ngươi anh tuấn bề ngoài dưới, lại là một đầu ác ma!"

"Chuyện này, chúng ta Hồng Mông thần điện sẽ tay điều tra, cũng nhất định sẽ cho thế giới đấu khí vực tất cả công dân, một cái giá thỏa mãn!"

Rốt cục, tại khổng lồ dư luận áp lực dưới, Hồng Mông thần điện chính thức rốt cục phát ra tiếng.

Đồng thời ngay tại ngày thứ hai.

Hồng Mông thần điện thế giới đấu khí vực phân bộ, liền phái ra mười vị Đấu Đế tám tầng, hai tên Đấu Đế chín tầng, cùng một vị nửa bước Hồng Mông Chân Thần cường giả, giáng lâm Đấu Thần học viện, nhằm vào Diệp Thảo tiến hành lập án điều tra.

Cũng cường ngạnh đưa ra, muốn phong ấn Diệp Thảo tu vi, đem hắn tạm thời giam giữ mang đi yêu cầu vô lý!

Nếu như là người khác đối mặt Hồng Mông thần điện trấn áp thô bạo, khẳng định sẽ ngoan ngoãn nhận sợ, thành thành thật thật phối hợp điều tra.

Nhưng Diệp Thảo không phục!

Cường ngạnh vô cùng để Hồng Mông thần điện xuất ra hắn sát hại cái khác Đấu Đế cường giả chứng cứ, nếu không căn bản cũng không phối hợp.

Lần này cường ngạnh thái độ, tại chỗ liền chọc giận không thương Đấu Đế.

Không thương Đấu Đế là người thế nào?

Đây chính là Hồng Mông thần điện cấp bảy tài quyết giả.

Nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp bậc tồn tại.

Đứng hàng thế giới đấu khí vực mười đại cường giả một trong.

Cùng Diệp Thảo gia gia Diệp Cô Ngạo là nổi danh tồn tại!

Hơn nữa còn có chút khúc mắc.

Diệp Thảo cái này sóng kháng cự chấp pháp, vừa vặn cho hắn xuất thủ lý do.

Một trận khoáng thế đại chiến, trực tiếp liền bạo phát.

Trong trận chiến đấu này.

Diệp Thảo cho thấy vô cùng kinh khủng sức chiến đấu, hắn thế mà đả thương bảy tám vị Đấu Đế tám tầng cường giả.

Cuối cùng không thương Đấu Đế tự mình xuất thủ, phế bỏ Diệp Thảo một thân tu vi, đem hắn phong ấn trấn áp, đánh vào Đấu Thần trong thiên lao.

"Hừ! Nếu không phải xem ở gia gia ngươi Diệp Cô Ngạo trên mặt mũi, bản tọa đã đem ngươi chém giết nơi này!"

"Diệp Thảo, ngươi có trọng đại hiềm nghi, còn dám kháng cự chấp pháp, bản tọa phán xử ngươi thiên lao giam cầm một vạn năm, nếu là có chứng cớ xác thực, chứng minh đông đảo Đấu Đế mất tích một chuyện, là ngươi hành động, bản tọa định trảm không buông tha!"

Không thương Đấu Đế bày ra phong ấn cấm chế, đồng thời mặt hướng toàn bộ thế giới đấu khí vực, toàn lưới trực tiếp Diệp Thảo đền tội bị tóm toàn bộ quá trình.

Thế giới đấu khí vực vô số công dân lửa giận, cái này mới rốt cục lắng lại xuống dưới.

Không hề nghi ngờ.

Diệp Thảo thực lực xác thực làm cho người chấn kinh.

Hắn thế mà lấy một địch mười, đối chiến mười vị Đấu Đế tám tầng đại lão, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Một thân sức chiến đấu đơn giản kinh khủng đến cực điểm.

Hắn mới chừng hai mươi niên kỷ a.

Lại cho hắn một đoạn thời gian, chỉ sợ nửa bước Hồng Mông Chân Thần đều không phải là đối thủ của hắn.

Thật đáng buồn!

Đáng tiếc!

Như thế tuyệt thế yêu nghiệt, đáng tiếc không đi bên trên chính đồ, thế mà đi lên đường nghiêng.

Diệp Thảo đền tội sau.

Quả nhiên liền không còn có Đấu Đế cường giả mất tích.

Thế giới đấu khí vực rốt cục yên tĩnh một đoạn thời gian.

Mộ Dung Thanh Thủy bắt đầu dần dần lộ mặt.

Du tẩu cùng các đại tinh vực cao tầng ở giữa.

Nàng bằng vào một tay đỉnh cấp luyện đan thuật, tăng thêm dung nhan tuyệt thế, kết giao không ít Đấu Đế cường giả.

Đồng thời mỗi tháng, sẽ còn làm một lần công ích luyện đan hoạt động.

Miễn phí cho tán tu đấu khí cường giả luyện đan.

Đơn giản chính là cái hiền lành nữ thần.

Có thể xưng hiệp nghĩa hóa thân.

Thanh thủy nữ thần danh tiếng càng ngày càng tốt.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua mười năm.

Mười năm này ở giữa, Mộ Dung Thanh Thủy đã tổ kiến ra một thế lực khổng lồ tổ chức.

Nàng ẩn núp ròng rã mười năm.

Cho tới bây giờ đã không ai lại đề lên lúc trước đại lượng Đấu Đế cường giả mất tích sự tình.

Đồng thời cũng không có người lại hoài nghi nàng thời điểm.

Mộ Dung Hạo răng nanh, rốt cục lần nữa lộ ra.

"Hừ! Đã qua mười năm, Diệp Thảo, ngươi có thể từng nghĩ tới ngươi sẽ có một ngày này!"

"Bây giờ ta đã là Đấu Đế bảy tầng cường giả, thành công bước vào Hỗn Độn Chân Thần chi cảnh, mà ngươi lại biến thành tù nhân, còn bị phế sạch tu vi, chỉ có thể giống cái phế vật đồng dạng nhìn ta từng bước một đăng đỉnh chí cao!"

"Diệp Thảo, ta sẽ không dễ dàng để ngươi chết, ta muốn để ngươi nhận hết thế gian khuất nhục, để ngươi nhìn ta như thế nào phá vỡ toàn bộ thế giới đấu khí vực, trở thành vô thượng chí tôn!"

"Còn có Lạc Thi Nhã tiện nhân này, ta cũng sẽ để ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

"Chờ xem, từ hôm nay trở đi, không còn có người có thể ngăn cản bước chân của ta!"

Đột phá Đấu Đế bảy tầng sau.

Mộ Dung Hạo lần nữa đối một đám Đấu Đế hảo hữu, phát ra mê người mời.

Thông qua thời gian mười năm bố cục, nàng đã thành công để không ít Đấu Đế cường giả, hâm mộ nàng.

Bây giờ chính là thu hoạch thời điểm.

Quả nhiên không ít Đấu Đế cường giả mắc câu rồi.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm.

Thế giới đấu khí vực xuất hiện lần nữa đại lượng Đấu Đế cường giả mất tích sự kiện.

Đồng thời lần này so mười năm trước càng thêm khoa trương.

Ngắn ngủi nửa năm.

Lại có hơn một ngàn tên Đấu Đế cường giả ly kỳ mất tích.

Trong đó thậm chí có Đấu Đế tám tầng, thậm chí Đấu Đế chín tầng đỉnh tiêm đại lão, ly kỳ biến mất, mệnh bài vỡ vụn.

Chuyện này lần nữa đã dẫn phát Hồng Mông thần điện chú ý.

Đồng thời một chút chân chính lý trí ngôn luận, cũng bắt đầu ở trên mạng xuất hiện.

"Chẳng lẽ lúc trước bắt nhầm người, cái này Diệp Thảo hẳn là không là hung thủ? Nếu không Diệp Thảo đã tu vi bị phế, bị trấn áp tại thượng cổ trong thiên lao, làm sao có thể lần nữa chạy đến gây án?"

"Độ Biên lão tổ cũng ly kỳ mất tích, hắn nhưng là Đấu Đế chín tầng cường giả tối đỉnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, dạng này đại lão, thế mà đều ly kỳ mất tích?"

"Mộ Dung Thanh Thủy những năm gần đây uy vọng càng ngày càng cao, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, đồng thời mọi thứ cùng nàng giao hảo Đấu Đế cường giả, hiện tại tất cả đều mất tích, nàng chẳng lẽ không khả nghi sao?"

"Chẳng lẽ. . . . Năm đó Diệp Thảo nói lời là thật?"

Rốt cục, khi tất cả lý trí dân mạng, đã tỉnh ngộ lại thời điểm, sự tình đã phát triển đến một phát tình trạng không thể vãn hồi.

Không thương Đấu Đế dẫn đầu hơn mười vị Đấu Đế cường giả, trước đi bắt Mộ Dung Thanh Thủy, nhưng là một trận chiến này, hơn mười vị Đấu Đế cường giả toàn bộ ngã xuống.

Cũng bao gồm không thương Đấu Đế.

Đường đường nửa bước Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, thế mà thảm tao tàn sát, bị hút thành người khô.

Sau đó, toàn bộ thế giới đấu khí vực, vô số tinh cầu biến thành địa ngục.

Mộ Dung Thanh Thủy triệt để điên dại.

Nàng bắt đầu điên cuồng thôn phệ các đại tinh cầu bên trên tinh tráng nam tử, trực tiếp thi triển Quỳ Hoa lĩnh vực, trong nháy mắt bao trùm cả cái hành tinh.

Nàng còn gây dựng một con Quỳ Hoa quân đoàn, tất cả gia nhập Quỳ Hoa quân đoàn thành viên, trước phải tự cung, tự phế tu vi, sau đó trùng tu Quỳ Hoa chí tôn quyết!

Chiến hỏa bắt đầu quét sạch ức vạn Đấu Khí đại lục!

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua hai mươi năm.

Tại trận này kinh khủng chiến tranh bên trong, Mộ Dung Thanh Thủy huyết tế 3000 ức đại lục, Cánh Nhiên đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Nàng thậm chí leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng mười hạng đầu.

Thành công dồn xuống Bạch Hoàng xếp hạng!

Thế giới đấu khí vực, vô số cường giả, rốt cục tuyệt vọng.

Các loại đợi bọn hắn kết cục, hoặc là tự cung, gia nhập Quỳ Hoa quân đoàn, hoặc là bị hút thành người khô.

"Ta thật hối hận a, sớm biết như thế, ba mươi năm trước, liền không nên ghen ghét Diệp Thảo thiên tư, không nên tại trên internet mang tiết tấu, nói xấu Diệp Thảo Đấu Đế, dẫn đến bây giờ Mộ Dung Thanh Thủy làm lớn, đã căn bản xử lý không được nàng!"

"Năm đó có thể áp chế Mộ Dung Hạo một đầu, cũng chỉ có Diệp Thảo Đấu Đế!"

"Hiện tại nói cái gì cũng vô ích, lúc trước nếu để cho Diệp Thảo Đấu Đế xuất thủ, đem Mộ Dung Thanh Thủy tróc nã quy án, còn sẽ có hôm nay quét sạch toàn bộ thế giới đấu khí vực chiến hỏa sao?"

"Thật xin lỗi, năm đó ta cho Hồng Mông thần điện viết qua cử báo tín, ta thật tội đáng chết vạn lần, oan uổng Diệp Thảo Đấu Đế, nuôi thành Mộ Dung Hạo đầu này chân chính ác ma!"

"Ô ô ô ~ "

"Móa nó, cùng những người này yêu liều mạng, Lão Tử cận kề cái chết cũng tuyệt không chịu nhục!".