Chương 1890: Diệp Thảo trở về

Chương 1890: Diệp Thảo trở về

Lúc này tinh hệ đại chiến bộc phát.

Đã ẩn núp nhiều năm Diệp gia lão tổ Diệp Cô Ngạo, diệp sao Hôm, Diệp Thanh mây, Lâm Diệu có thể, Lạc Thi Nhã đám người.

Dẫn theo đấu khí quân đoàn, phấn khởi phản kháng.

Nhưng mà cho dù toàn bộ Diệp gia liên hợp thế giới đấu khí vực vô số cường giả, hợp thành 3000 ức quân đoàn.

Tại Quỳ Hoa quân đoàn tàn sát đẫm máu phía dưới, y nguyên binh bại như núi đổ.

Mộ Dung Hạo Quỳ Hoa lĩnh vực càng phát ra kinh khủng.

Đã không ai cản nổi.

Cái kia mênh mông vô bờ tinh không phía trên.

Song phương đại quân huyết chiến bảy ngày.

Diệp thị quân đoàn liên tục bại lui.

Liền ngay cả Diệp gia lão tổ Diệp Cô Ngạo, cũng bị đánh thành trọng thương.

Máu nhuộm Trường Không, thiên hạ đại loạn.

Lúc này Mộ Dung Hạo, rốt cục lần nữa đứng ở Lạc Thi Nhã trước mặt.

Ở trên cao nhìn xuống!

"Thi Nhã, nhiều năm không thấy, ngươi trổ mã càng phát ra thủy linh, cũng càng ngày càng có vận vị!"

Mộ Dung Hạo ánh mắt bên trong mang theo một cỗ cường đại lòng ham chiếm hữu.

Mặc dù hắn sớm đã không phải là một cái nam nhân.

Nhưng năm đó chấp niệm, cũng không theo thời gian trôi qua mà tan thành mây khói, ngược lại càng phát ra khó mà tự kềm chế!

Nếu không phải nữ nhân này, hắn cũng sẽ không thay đổi thành hôm nay cái dạng này.

Cho dù hắn hiện tại đã không làm được nam nhân, hắn y nguyên muốn đem Lạc Thi Nhã chiếm làm của riêng.

"Mộ Dung Hạo, ngươi cái này bất nam bất nữ quái vật, vì bản thân chi tư, liền muốn họa loạn thương sinh sao?"

Lạc Thi Nhã một mặt bi phẫn quát.

"Họa loạn thương sinh?"

"Cái này thương sinh cùng ta lại có gì liên quan, họa loạn thì thế nào, chỉ cần thực lực của ta đủ mạnh, ngay cả Hồng Mông thần điện đều sẽ tán thành ta!"

"Lạc Thi Nhã, ngươi chẳng lẽ không biết đây hết thảy đều là bái ngươi ban tặng sao?"

"Năm đó ta, làm sao không có một viên giúp đỡ chính nghĩa, cứu vớt thương sinh cao thượng lý niệm!"

"Ta Mộ Dung Hạo đối ngươi một tấm chân tình, khăng khăng một mực yêu ngươi, thích ngươi, có thể ta thực tình lại bị ngươi đùa bỡn, ngươi chỉ là coi ta là thành một đầu liếm chó!"

"Ta không có giá trị về sau, ngươi liền đem ta một cước đá văng, là ngươi tự tay đem ta đẩy hướng Thâm Uyên, cũng là ngươi bỏ đá xuống giếng, tại ta gian nan nhất thời điểm, là ngươi cầm đao!"

"Cho nên, vì báo đáp ngươi đối ân tình của ta, trước đó không lâu, ta đã đem Lạc Hà nhất tộc, toàn tộc giết sạch!"

"Ha ha ha ha ha ha ha!"

Mộ Dung Hạo vung tay lên.

Chỉ gặp một đạo đấu khí hóa thành hư không hình ảnh.

Phía trên rõ ràng ghi chép Lạc Hà nhất tộc, trọn vẹn mấy vạn tên tông tộc thành viên, bị tập đoàn tàn sát hầu như không còn tràng cảnh.

Tàn nhẫn đến cực điểm, huyết tinh vô cùng.

Mộ Dung Hạo tên cầm thú này, hắn thế mà ngay cả ba tuổi tiểu hài đều không buông tha.

Lạc Thi Nhã lập tức hốc mắt đỏ lên.

Không

"Phụ thân!"

"Mẫu thân!"

"Không muốn. . ."

"Mộ Dung Hạo, ngươi không phải người, ngươi chính là cầm thú!"

Lạc Thi Nhã tim như bị đao cắt.

Nhìn xem tự mình toàn tộc bị đồ, nàng tim như bị đao cắt, đau đến không muốn sống!

"Ha ha ha ha ha ha ha!"

"Thi Nhã, ngươi càng thống khổ, ta liền càng vui vẻ, ta muốn để ngươi sống không bằng chết!"

"Ta sẽ không dễ dàng để ngươi chết, ta sẽ bắt lại ngươi, phế tu vi của ngươi, sau đó đem ngươi đưa đến tên phế vật kia Diệp Thảo trước mặt, thỏa thích nhục nhã ngươi!"

"Năm đó ta thừa nhận hết thảy, ngươi nhất định phải nghìn lần, vạn lần đến hoàn lại!"

"Muốn trách, thì trách ngươi làm sai lựa chọn!"

Mộ Dung Hạo thanh thuần tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, lộ ra trước nay chưa từng có dữ tợn.

"Mộ Dung Hạo, ngươi tên súc sinh này, ta liều mạng với ngươi!"

Bành

Lạc Thi Nhã mặc dù tu vi tiến bộ phi tốc.

Trước mắt đã đột phá Đấu Đế bảy tầng.

Nhưng căn bản không phải Mộ Dung Hạo một chiêu chi địch.

Trong nháy mắt liền bị đánh máu tươi chảy lênh láng.

"Năm đó các ngươi vốn là có cơ hội diệt trừ ta, nhưng là rất đáng tiếc, các ngươi bỏ qua!"

"Ta mặc dù hận Diệp Thảo tận xương, nhưng ta không thể không thừa nhận, hắn là ta đời này gặp qua duy nhất mặc cảm nam nhân!"

"Ta thiên tư xác thực so ra kém hắn, vô luận ta làm sao truy đều đuổi không kịp, nhưng là hắn đã bị các ngươi tự tay hủy đi!"

"Là các ngươi, thành tựu hôm nay Mộ Dung Đại Đế, các ngươi đã dùng chân bỏ phiếu, vì cái gì hiện tại còn muốn phản kháng đâu, cùng nhau gia nhập Quỳ Hoa quân đoàn đi, nguyện ý tự cung người, bản đế đem đối với các ngươi mở một mặt lưới, như không nguyện ý, các ngươi đều phải chết!"

Mộ Dung Hạo biến thái.

Hiển nhiên đã sâu tận xương tủy.

Chính hắn là tên thái giám, thế là liền phải đem tất cả mọi người biến thành thái giám.

Dạng này người người bình đẳng, liền sẽ không còn có người trong lòng xem thường hắn!

Chờ hắn triệt để thống trị toàn bộ thế giới đấu khí vực, hắn muốn đem thế giới đấu khí vực tất cả tu sĩ đều biến thành thái giám!

Dạng này, thế giới này liền công bình!

Về sau ai không cắt, liền sẽ bị người xem thường!

"Mộ Dung cẩu tặc, hôm nay lão phu cho dù là cùng ngươi đồng quy vu tận, cũng tuyệt không thụ này vô cùng nhục nhã!"

"Thái Cổ kiếm hà đại trận, lên!"

Diệp gia lão tổ Diệp Cô Ngạo, dẫn đầu Diệp thị quân đoàn, tụ tập trăm tỷ đấu khí tu sĩ chi lực, quả quyết mở ra thượng cổ kiếm hà đại trận.

Trận này vừa ra.

3000 ức đem sáng chói phi kiếm, trong nháy mắt tạo thành một đầu vô biên vô tận kiếm hà.

Kiếm sông dài, quét sạch Tinh Không.

Chỗ đến, ngay cả hằng tinh đều hóa thành vỡ nát.

Nhưng mà đối mặt khủng bố như thế kiếm sông dài.

Mộ Dung Hạo chỉ là miệng méo cười lạnh.

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!"

"Cơ hội đã đã cho các ngươi, đáng tiếc các ngươi cũng không biết trân quý!"

"Đã muốn chết, quyển kia đế liền thành toàn các ngươi!"

"Quỳ Hoa lĩnh vực, Hồng Mông chưởng khống!"

Mộ Dung Hạo đã đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Quỳ Hoa lĩnh vực vừa ra, Cánh Nhiên đem 3000 ức đem phi kiếm dòng lũ, cưỡng ép dừng lại ở trong hư không.

Ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đóa hoa cúc tới trước, sau đó thương ra Như Long!

Mấy vạn ức đấu khí châm nhỏ, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa hướng phía Diệp thị quân đoàn quét sạch mà đi.

Cánh Nhiên như tồi khô lạp hủ đồng dạng, trong nháy mắt phá hủy thượng cổ kiếm hà đại trận.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Nửa bước Hồng Mông Chân Thần, cùng Hồng Mông Chân Thần chỉ có chênh lệch nửa bước, nhưng là ngày đêm khác biệt!

Mộ Dung Hạo thôn phệ vô cực đấu khí cường giả, đã siêu thoát Đấu Đế chi cảnh.

Không ai có thể ngăn cản!

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Chỉ gặp một tên thân hình thẳng tắp, tuấn lãng Bất Phàm thiếu niên nam tử, phá toái hư không mà tới!

Hắn toàn thân trên dưới đều tắm rửa tại vô cùng vô tận kim quang bên trong.

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt.

Liền dừng lại Mộ Dung Hạo vạn ức đấu khí châm nhỏ.

Cưỡng ép xông phá hắn Quỳ Hoa lĩnh vực.

"Tên ta Diệp Thảo, bị tù thượng cổ thiên lao ba mươi năm, hôm nay một khi ngộ đạo, chứng đạo Hồng Mông, cảm ngộ chí cao đấu khí tu luyện thiên!"

"Đấu khí, khí sinh một, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!"

Thiên địa chấn động!

Tinh Hà lăn lộn!

Tại thời khắc quan trọng nhất, Diệp Thảo, giáng lâm!

"Cái này. . . Cái này sao có thể, tại sao có thể có loại chuyện này?"

"Ngươi tu vi bị phế, lại bị giam áp tại không có chút nào linh khí trong thiên lao, ngươi làm sao có thể khôi phục tu vi, còn đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh!"

"Đây không có khả năng, ta thôn phệ mấy vạn Đấu Đế, huyết tế 3000 ức đại lục, mới rốt cục đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, ngươi không có có Nhâm Hà tu luyện hoàn cảnh, vì sao có thể chứng đạo Hồng Mông?"

"Hừ, ếch ngồi đáy giếng, ngươi làm sao có thể cùng bản tọa đánh đồng?"

"Mộ Dung Hạo, ngươi tự vận đi, ta còn có thể lưu ngươi một tia chân linh  chờ ta xuất thủ, ngươi liền không có cơ hội này!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

Giống nhau hơn ba mươi năm trước như vậy, không coi ai ra gì.

Tựa hồ từ đầu đến cuối, đều không có đem hắn Mộ Dung Hạo để vào mắt!.