Chương 1891: Mộ Dung Hạo nhận cơm hộp

Chương 1891: Mộ Dung Hạo nhận cơm hộp

"Là Diệp Thảo ca ca, Diệp Thảo ca ca, hắn về đến rồi!"

Giờ khắc này.

Lạc Thi Nhã đột nhiên đỏ cả vành mắt.

Chỉ cảm thấy cái mũi ê ẩm.

Từ khi Diệp Thảo bị đánh nhập thượng cổ thiên lao, nàng mới biết không Diệp Thảo che chở thời gian, đến cùng trôi qua có gian khổ cỡ nào.

Ba mươi năm trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Diệp Thảo y hệt năm đó như vậy, suất khí bức người, bá tuyệt thiên hạ!

Đối mặt đã đột phá Hồng Mông Chân Thần Mộ Dung Hạo, hắn vẫn là như vậy mây trôi nước chảy.

Chỉ có đã từng mất đi, nàng mới biết được Diệp Thảo tại nàng sinh mệnh đến cùng chiếm cứ cỡ nào địa vị trọng yếu.

Lần này, vô luận sinh tử, nàng đều muốn cùng Diệp Thảo cộng đồng đối mặt.

Đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó!

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Lạc Thi Nhã, đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 100 điểm, chúc mừng túc chủ max điểm nghịch tập!"

"Đinh! Ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm + 1000 vạn điểm!"

"Đinh! Liếm chó đối tượng Lạc Thi Nhã, trước mắt chính đang thức tỉnh bên trong. . . ."

"Thức tỉnh tiến độ. . . . 98%!"

"Sắp khôi phục Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả chi uy, nên liếm chó đối tượng ngàn thế luân hồi cảm ngộ, sắp giải tỏa!"

Trong đầu lập tức vang lên liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Ngọa tào! Nàng muốn đã thức tỉnh!"

"Xem ra cái này sóng phải nhanh đem Mộ Dung Hạo trấn áp mới là, bằng không thì các loại Lạc Thi Nhã thức tỉnh, ta liền không có cơ hội xuất thủ!"

Lúc này Mộ Dung Hạo, đã triệt để nổi giận.

Hắn không nghĩ tới thời gian qua đi hơn ba mươi năm, Diệp Thảo cẩu tặc kia y nguyên xem thường hắn.

Liền như là năm đó xem thường hắn xuất thân, xem thường hắn thiên phú, xem thường hắn tiêu chuẩn luyện đan, cái gì đều xem thường hắn, hoàn toàn không có đem hắn để ở trong mắt.

Ghê tởm đến cực điểm!

"Diệp Thảo, ngươi còn tưởng rằng ta là năm đó Mộ Dung Hạo sao?"

"Cho dù là ngươi đột phá Hồng Mông Chân Thần lại như thế nào, ngươi ta cùng là Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả, ta vẫn còn so sánh ngươi trước đột phá, ngươi cho rằng ngươi nắm vững thắng lợi sao?"

Hồng Mông Chân Thần chi cảnh cường giả, đã không tồn tại vượt cấp chiến đấu khả năng.

Tất cả mọi người là cùng một trình độ tồn tại.

Ngươi không giết chết được ta, ta cũng không giết chết ngươi!

Nhưng là ngươi đừng quên.

Cha mẹ của ngươi, gia gia, thúc thúc, lão bà, Diệp thị nhất tộc toàn tộc lão tiểu, có thể đều ở nơi này.

Mà ta Mộ Dung Hạo một thân một mình.

Ai đều không để ý!

Ngươi có lo lắng, mà ta không có, chân chính động thủ, ngươi có phần thắng sao?

Ngươi buông tay được chân sao?

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

"Ha ha!"

"Mộ Dung Hạo, ngươi mượn nhờ ngoại lực cưỡng ép đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, liền ngươi dạng này gà mờ tiêu chuẩn, làm sao có thể cùng ta đánh đồng!"

"Ta chỉ cần hơi xuất thủ, đã là cái này phân đoạn cực hạn, đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy bản tọa đành phải dạy ngươi làm người!"

Trần Viễn hai tay đút túi, ánh mắt liếc xéo, không biết cái gì gọi là đối thủ.

"Bớt nói nhảm, chịu chết đi!"

"Quỳ Hoa chí tôn quyết, hoa cúc đầy đất tổn thương!"

"Quỳ Hoa lĩnh vực, phá!"

Chỉ gặp Mộ Dung Hạo hai tay vung lên.

Kinh khủng Quỳ Hoa lĩnh vực trong nháy mắt quét sạch Tinh Hà.

Cái kia mênh mông vô bờ Tinh Hà phía trên, Cánh Nhiên ngưng tụ ra 3000 ức đóa máu quỳ!

Mỗi một đóa máu quỳ, đều ẩn chứa kinh khủng âm khí.

Làm máu quỳ nở rộ, chỉ gặp vô số lít nha lít nhít Quỳ Hoa tử, Cánh Nhiên hóa thành thí thần mũi tên.

Lấy hủy thiên diệt địa chi thế.

Hướng phía Diệp thị nhất tộc đại quân, thậm chí hướng phía toàn bộ Đấu Thần tinh hệ quét sạch mà đi

Đây là không khác biệt lớn phạm vi công kích.

Mộ Dung Hạo biết muốn giết chết đồng dạng Hồng Mông Chân Thần chi cảnh Diệp Thảo cực kì khó khăn.

Nhưng là hắn có thể ở trước mặt đồ toàn bộ Đấu Thần tinh hệ!

Để cái này cái tinh hệ mấy ngàn ức hành tinh toàn bộ sinh linh tập thể chôn cùng.

Hồng Mông Chân Thần giận dữ, huyết tẩy ức vạn Tinh Hà, thế gian sinh linh đều là giun dế.

Cái này tuyệt không chỉ là nói một chút mà thôi.

Hừ

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Ta nhất niệm, có thể hóa Nhật Nguyệt, có thể hóa Tinh Thần, có thể hóa thế gian vạn vật, có thể hóa nhân quả luân hồi, có thể hóa kiếp trước kiếp này, có thể hóa thế gian cường giả!"

"Đấu khí Hóa Hồng được!"

"Trần Tiểu Huyền, hiện!"

"Lý Tử Lục, hiện!"

"Sở Mục, hiện!"

"Bạch Hoàng, hiện!"

"Nguyên Long, hiện!"

"Sở Tiêu Hà, hiện!"

"Trần Viễn Đại Đế, hiện!"

Chỉ gặp Diệp Thảo tâm niệm vừa động.

Một đầu trùng trùng điệp điệp thời gian trường hà, tại đỉnh đầu hắn hiển hiện.

Trọn vẹn bảy vị Hồng Mông Chân Thần cấp đại lão.

Tại thời gian trường hà bên trong dậm chân mà ra.

Tám đạo kinh khủng đến cực điểm Hồng Mông Chân Thần uy áp, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

Quỳ Hoa lĩnh vực trực tiếp vỡ vụn!

Mộ Dung Hạo trong nháy mắt một mặt mộng bức.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

"Cái này. . . Cái này sao có thể, ngươi làm sao có thể triệu hồi ra bảy vị Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả?"

"Đây không có khả năng, ta không tin!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Mộ Dung Hạo điên cuồng giận dữ hét.

"Ta đã sớm nói, ta chỉ cần hơi xuất thủ, đã là cái này phân đoạn cực hạn!"

"Ngươi làm gì phải cứ cùng ta không qua được!"

"Thời gian pháp tắc, thời không giam cầm!"

"Tuế nguyệt chi chuông!"

"Pháp Thần Chưởng khống thiên, cấm chú, hai mươi bảy hệ nguyên tố hủy diệt!"

"Tín ngưỡng chi lực, chúng sinh siêu độ, Hồng Mông thẩm phán!"

"Tạo hóa tam sinh quyết, tiên, yêu, quỷ, ba phần Quy Nguyên bạo!"

"Trăm tỷ năm Hồn Hoàn chi lực, vạn hồn lĩnh vực!"

"Kiếm đạo cực hạn, kiếm phá Tinh Hà!"

"Thôn Phệ Vũ Trụ Quyết!"

"Hồng Liên Nghiệp Hỏa!"

"Hồng Mông chi hỏa!"

Chỉ gặp bát đại Hồng Mông Chân Thần, đối Mộ Dung Hạo hợp nhau tấn công.

Mà lại những thứ này còn đều không phải là phổ thông Hồng Mông Chân Thần.

Một cái so một cái đồ biến thái!

Cơ hồ trấn áp một thời đại, tại riêng phần mình giới vực thuộc về không có đối thủ tồn tại.

Mộ Dung Hạo lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là xã hội hiểm ác.

Vốn cho là đột phá Hồng Mông Chân Thần về sau, liền có thể không cách nào Vô Thiên.

Cho dù hắn không địch lại Diệp Thảo, cũng là có cơ hội đào tẩu.

Hắn không tin cùng cấp Diệp Thảo khác có thể đem tự mình chém giết!

Ai ngờ Diệp Thảo cái này lão Lục, thế mà còn có như thế kỹ năng biến thái.

Cánh Nhiên có thể tại thời gian trường hà bên trong, gọi ra bảy cái không kém hơn mình siêu cấp đại lão đến đây tác chiến.

Loại này đấu pháp thực sự quá vô lại.

Mộ Dung Hạo trở tay liền bị trấn áp.

Căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Có lẽ một hai cái còn có thể giãy dụa một chút.

Tám cái đồng loạt ra tay, cho dù là Hồng Mông Chân Thần một cảnh cường giả, tại chém giết hắn mấy trăm lần về sau, cũng tại chỗ nhận cơm hộp.

Không

"Vì sao lại dạng này!"

"Ta Mộ Dung Hạo chính là thiên mệnh chi tử, từ nhỏ thu hoạch được Cổ Đế truyền thừa, một đường quật khởi, bại tận vô số yêu nghiệt!"

"Cho dù năm đó tu vi bị phế, cũng có thể nghịch thế quật khởi!"

"Vì cái gì đối mặt Diệp Thảo cẩu tặc kia, mỗi một lần đều bị trấn áp đánh mặt, chính là ta đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, trong tay hắn cũng chỉ có bại vong hạ tràng!"

"Ta thật không cam lòng a!"

"Đã sinh hạo, hà sinh cỏ!"

"Thiên đạo bất công, đại đạo bất công, Hồng Mông bất công!"

Mộ Dung Hạo cực kì không cam lòng còn sót lại ý chí, trong hư không quanh quẩn.

Nhất đại Hồng Mông Chân Thần, như vậy vẫn lạc..