Chương 1892: Đại hôn

Chương 1892: Đại hôn

Chẳng ai ngờ rằng.

Gió tanh mưa máu mấy chục năm, đem toàn bộ Đấu Thần giới vực vô số Đấu Đế đè xuống đất ma sát nhất đại ma đầu Mộ Dung Hạo, vậy mà liền dạng này bị chém giết.

Quỳ Hoa quân đoàn binh bại như núi đổ, triệt để tan thành mây khói.

Thế giới đấu khí vực rốt cục một lần nữa đi lên quỹ đạo.

Không phải Mộ Dung Hạo không quá trâu bức.

Mà là Diệp Thảo quá nghịch thiên.

Một trận chiến này, bị hậu thế người xưng là « hạo cỏ chi chiến »!

Cũng chính bởi vì một trận chiến này, thế giới đấu khí vực nghênh đón trước nay chưa từng có phát triển cùng tẩy bài.

Tiến vào thế giới đấu khí vực phồn vinh nhất ổn định bộc phát tăng thời kì dài.

Thời kỳ này, bị sau người xưng là cỏ thịnh thời kì!

Diệp Thảo Đại Đế chi danh, uy chấn ức vạn tinh hệ.

Sau khi chiến tranh kết thúc.

Diệp thị nhất tộc, chuyên môn vì Diệp Thảo cử hành một trận tiệc ăn mừng.

Diệp gia lão tổ Diệp Cô Ngạo, rõ ràng có chuyện muốn nói với Diệp Thảo.

"Diệp Cô Ngạo, bái kiến Chân Thần điện hạ!"

Diệp gia lão tổ lúc này quỳ xuống lạy.

"Mau mau xin đứng lên, ngài là trưởng bối, liền không phải làm này đại lễ, nào có gia gia cho tôn nhi quỳ xuống hành lễ đạo lý!"

Trần Viễn nhanh lên đem hắn đỡ lên.

"Chân Thần điện hạ, kỳ thật ngài không cần giấu diếm lão hủ, ta Diệp Cô Ngạo sống nhiều năm như vậy, dù chưa có thể bước vào Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, nhưng đã từng du lịch Hồng Mông vũ trụ những giới khác vực, miễn cưỡng được cho kiến thức rộng rãi!"

"Nếu như lão hủ không có đoán sai, ta cái kia tôn nhi Diệp Thảo, chỉ sợ sớm đã đã không có ở đây, Diệp Thảo vừa lúc vừa ra đời, lão hủ liền vì nó kiểm trắc thiên tư!"

"Cỏ non phụ mẫu mặc dù thiên tư tuyệt thế, nhưng Diệp Thảo tựa hồ cũng không có thể kế thừa phụ mẫu ưu tú, nhiều nhất chỉ có thể coi là cái phổ thông tiêu chuẩn, tương lai thành liền có thể Đấu Thánh chi cảnh, liền xem như cực hạn của hắn!"

"Mà lại ta từng suy tính qua cỏ non trúng đích có kiếp, sợ là đoản mệnh chi tướng, có lẽ sống không quá mười tám tuổi!"

"Có thể sự thật chứng minh, lão hủ phỏng đoán lại xuất hiện cực lớn sai lầm, ba mươi năm trước, ta đã từng hoài nghi mình phải chăng phỏng đoán có sai, cho tới hôm nay, ta mới bừng tỉnh đại ngộ!"

"Nguyên lai là Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả chuyển thế trùng tu, mượn nhờ ta cái kia tôn nhi Diệp Thảo thân thể xác, cảm ngộ phàm tâm đại đạo, một thế luân hồi!"

"Ngoại trừ loại tình huống này, ta không tin có người tu vi bị phế, còn bị giam giữ tại thượng cổ trong thiên lao, phong tỏa linh khí chi địa, ngắn ngủi ba mươi năm liền nghịch thế quật khởi, đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, không có có Nhâm Hà thiên kiêu có thể làm được điểm này, trừ phi ngươi vốn là Hồng Mông Chân Thần!"

Diệp gia lão tổ một mặt chắc chắn phân tích nói.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường ngây ra như phỗng!

Diệp Thảo phụ mẫu, thúc thúc, bao quát Lạc Thi Nhã đám người, tất cả đều một mặt mộng bức.

Chẳng ai ngờ rằng, hôm nay tiệc ăn mừng, Diệp gia lão tổ sẽ làm mặt xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

Việc đã đến nước này.

Trần Viễn cũng cũng không phủ nhận.

"Không sai!"

"Ta! Hoàn toàn chính xác không phải Diệp Thảo!"

"Năm đó thiếu niên Diệp Thảo, tại tự mình mười tám tuổi sinh nhật trước đó, liền đã uống thuốc độc tự vận!"

"Hắn mặc dù xuất sinh danh môn, vì Đấu Đế chi tử, nhưng lại cũng không vui, thậm chí hậm hực thành tật, mỗi giờ mỗi khắc không sợ mình bị vạch trần, sợ hãi tự mình bình thường thiên tư, cho Diệp thị nhất tộc bôi đen!"

"Từ hắn tiến vào Đấu Thần học viện ngày đầu tiên lên, hắn cũng bởi vì một cái hoang ngôn mà muốn đi tròn vô số cái hoang ngôn!"

"Mỗi ngày lo lắng hết lòng, nơm nớp lo sợ, dạng này thời gian kéo dài ròng rã ba năm, rốt cục, hắn không giả bộ được, vì giữ lại Đấu Đế chi tử cuối cùng một tia tôn nghiêm, hắn lựa chọn uống thuốc độc tự vận, để cho mình thể diện rời đi!"

"Bản tọa vì cảm ngộ phàm tâm đại đạo, đoạt xá trùng sinh, trợ giúp Diệp Thảo kéo dài thể diện nhân sinh, đây là Diệp Thảo chấp niệm, cũng là hắn trong giấc mộng tự mình!"

Nương theo lấy Trần Viễn tự thuật.

Diệp Thảo phụ mẫu sớm đã than thở khóc lóc.

Bọn hắn làm sao không có suy đoán qua điểm này.

Vì cái gì trước kia tư chất bình thường nhi tử, thế mà thật trở thành tuyệt thế yêu nghiệt?

Bọn hắn chỉ là không nguyện ý thừa nhận thôi.

Có chút lừa mình dối người ý tứ.

"Không, ta không tin, ngươi chính là của ta cỏ non!" Diệp Thảo mẫu thân thanh lệ câu hạ nói.

"Trên người ngươi giữ lại ta Diệp thị nhất tộc huyết mạch, vô luận ngươi có phải hay không cỏ non, ngươi đều có thể tiếp nhận Diệp gia gia chủ chi vị, ngươi cũng có tư cách trở thành thế giới đấu khí vực một vực chi chủ!"

"Ngươi cứu vớt Diệp thị toàn tộc, cũng cứu vớt thế giới đấu khí vực vô cực sinh linh, bất kể như thế nào, ngươi cũng là mọi người trong lòng Diệp Thảo Đại Đế, cũng chỉ có ngươi, có tư cách hào làm cả đấu giới!"

Diệp sao Hôm một mặt chuyện đương nhiên nói.

Đối với Diệp thị nhất tộc mà nói, Diệp Thảo cái tên này, đã trở thành một cái tinh thần biểu tượng.

Hắn đến cùng là ai đã không trọng yếu.

Chỉ cần trên người hắn giữ lại Diệp gia huyết mạch, chỉ cần Diệp Thảo uy chấn Hồng Mông, quét ngang chư thiên, trở thành vô thượng Đại Đế!

Ngươi chính là toàn bộ thế giới đấu khí vực vinh quang!

Lúc này Lạc Thi Nhã.

Đột nhiên trở nên có chút không biết làm sao!

"Cho nên, lúc trước hướng ta từ hôn, nhưng thật ra là Diệp Thảo bản nhân, hắn hướng ta từ hôn về sau, liền uống độc tự vận rồi?"

"Ngươi không phải Diệp Thảo, ngươi là Hồng Mông Chân Thần? Ngươi khi đó lấy nói đùa phương thức nói ngươi là đại năng cường giả chuyển thế, nhưng thật ra là thật?"

"Vậy ta yêu người đến cùng là Diệp Thảo, vẫn là ngươi, vĩ đại Hồng Mông Chân Thần miện hạ!"

"Hôn ước của chúng ta, còn giữ lời sao? Ngươi còn nguyện ý cưới ta sao?"

Trên lý luận tới nói, người trước mắt cũng không phải là Diệp Thảo, như vậy giữa bọn hắn quyết định hôn ước, kỳ thật cũng không tồn tại.

Đối phương làm Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, hơn nữa còn là Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả, lại làm sao có thể để ý một cái Tiểu Tiểu Đấu Đế?

Thân phận chênh lệch quá mức cách xa.

Uyển như thần linh cùng sâu kiến khác nhau.

Sâu kiến ý đồ gả cho thần minh, cái này thích hợp sao?

"Thi Nhã, ta đã sớm nói qua với ngươi, vô luận tương lai chúng ta ai thức tỉnh ký ức, khôi phục Hồng Mông Chân Thần chi thân, chúng ta đều đem không rời không bỏ, đã ước định qua sự tình, ta như thế nào lại đổi ý!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, chúng ta tùy thời có thể lấy cử hành hôn lễ!"

Trần Viễn một mặt chém đinh chặt sắt nói.

"Đây chính là ngươi nói!"

"Ngoéo tay, không cho phép đổi ý!"

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 1 01 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Lạc Thi Nhã, độ thiện cảm đột phá 1 01 điểm, thành công tấn cấp làm cứu cực lớn liếm chó, ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm + 2000 vạn điểm!"

"Đinh! Liếm chó đối tượng Lạc Thi Nhã, trước mắt thức tỉnh tiến độ 99% sắp khôi phục Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả chi uy, nên liếm chó đối tượng ngàn thế luân hồi cảm ngộ, sắp giải tỏa!"

Thời gian nhoáng một cái.

Liền một tháng.

Trải qua trọn vẹn một tháng trù bị.

Thế giới đấu khí vực sử thượng thịnh đại nhất hôn lễ, sắp cử hành.

Diệp Thảo Đại Đế cùng Lạc Thi Nhã Đấu Đế.

Liền muốn tại hôm nay thành hôn.

Cuộc hôn lễ này trọn vẹn mở tiệc chiêu đãi mười vạn tỉ tỉ tân khách.

Tại tám trăm triệu khỏa Tinh Thần bên trên, bày chín ngàn vạn ức bàn.

Có thể xưng khắp chốn mừng vui.

Ức vạn hành tinh đại lục tập thể chúc mừng Diệp Thảo Đại Đế thành hôn.

Đấu Thần tinh cầu!

Đấu Thần học viện!

Toàn bộ thế giới đấu khí vực, mười vạn Đấu Đế đủ tụ tập ở đây.

Bọn hắn dâng lên vô số hạ lễ!

Diệp Thảo cùng Lạc Thi Nhã hôn lễ, rốt cục muốn cử hành.

"Nhất bái thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

"Phu thê giao bái!"

"Đưa vào động phòng!"

Ngay tại lễ nghi vừa mới kết thúc trong nháy mắt, Lạc Thi Nhã ánh mắt, đột nhiên thay đổi.

Ngàn thế luân hồi ký ức, tại thời khắc này đột nhiên thức tỉnh!.