Chương 1893: Lạc Thần thức tỉnh

Chương 1893: Lạc Thần thức tỉnh

Một giây sau.

Thiên địa vì thế mà chấn động.

Thương khung đỉnh chóp, vô cùng vô tận Hồng Mông tử quang, hư không giáng lâm mà tới.

Ức vạn Tinh Thần cùng nhau vì đó ảm đạm.

Toàn bộ thế giới đấu khí vực, mười mấy vạn ức năm ánh sáng trong hư không, trong khoảnh khắc hiện ra vô số chín màu thần sen!

Cái này một giới vực thiên địa linh khí điên cuồng tăng vọt.

Thần Thú cùng vang lên!

Vạn vật khôi phục!

Trên trời rơi xuống Cam Lộ!

Khắp thế giới thiên địa dị tượng, tường thụy chi khí tràn ngập ức vạn Tinh Thần.

Đúng lúc này.

Một đạo Huyền Hoàng tử quang xuyên thấu vô tận không gian bích lũy, chiếu ở thân mặc áo cưới lễ phục Lạc Thi Nhã trên thân.

Một giây sau.

Nàng khí thế trên người bắt đầu liên tục tăng lên, điên cuồng tăng vọt, căn bản không dừng được.

Ngàn thế luân hồi ký ức, tại trong óc nàng cấp tốc xẹt qua.

Lạc Thi Nhã tu vi cảnh giới điên cuồng kéo lên.

Trực tiếp đột phá tự mình nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh!

Tiếp lấy Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh: Chưởng khống cảnh!

Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh: Không ta cảnh!

Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh: Phàm tâm cảnh!

Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh: Siêu Thoát Cảnh!

Ngàn thế luân hồi, tại một thế này siêu thoát!

Nàng, Hồng Mông Lạc Thần, rốt cục đã thức tỉnh!

Trăm tỷ năm trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Ánh mắt của nàng lập tức biến đến vô cùng thâm thúy.

Liền ngay cả khí chất cùng nhan trị, đều xuất hiện chất tăng lên.

Cao lạnh!

Đạm mạc!

Tuyệt mỹ động lòng người!

Phảng phất liền ngay cả trong truyền thuyết cửu thiên tiên tử, cũng không bằng nàng đẹp một phần ngàn tỉ.

Thánh khiết đến làm cho người ngạt thở!

Đẹp đến kinh diễm thời gian!

Mà liền tại Lạc Thi Nhã thành công thức tỉnh trong nháy mắt, ở xa thái hư giới vực, tám trăm vạn ức năm ánh sáng bên ngoài, một tên xếp bằng ở Hồng Mông thiên đạo trên cây nam tử tuấn mỹ, đột nhiên mở mắt!

"Lạc nhi, ngươi rốt cục đã thức tỉnh, ta đã đợi chờ đợi ngươi 500 ức năm!"

"Ngươi năm đó liền nói qua  chờ ngươi cảm ngộ phàm tâm đại đạo, siêu thoát bản thân, bước vào Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh, liền cùng ta thành hôn!"

"Không nghĩ tới cái này nhất đẳng, chính là 500 ức năm, ngươi trải qua ngàn thế luân hồi, rốt cục công đức viên mãn!"

"Hiện tại, cũng nên đem ngươi tiếp về thái hư cung!"

Chỉ gặp nam tử này duỗi ra một ngón tay, hư không vạch một cái.

Trong nháy mắt liền xé mở mấy vạn tầng giới vực hàng rào.

Từ xa tại tám trăm vạn ức năm ánh sáng bên ngoài thái hư giới vực, giáng lâm mà đến!

Giờ này khắc này.

Toàn bộ Đấu Thần tinh cầu vô số ngay tại ăn tịch tân khách.

Sớm đã tập thể ngây ra như phỗng!

Từng cái miệng há thật to!

Phảng phất đều có thể nhét vào một cái trứng rồng.

"Cái này. . . . Đây là. . . . Huyền Hoàng tử quang, siêu thoát Hồng Mông, nàng là Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh cường giả?"

Một tên kiến thức rộng rãi uy tín lâu năm Đấu Đế cường giả, khiếp sợ không gì sánh nổi hô.

"Ngọa tào, Lạc Thi Nhã cũng là Hồng Mông Chân Thần, hơn nữa còn là Hồng Mông tứ cảnh đại năng!"

"Ta vốn cho là Lạc Thi Nhã bất quá là cái chỉ là Đấu Đế bảy tầng, căn bản không xứng với Hồng Mông Chân Thần cấp Diệp Thảo Đại Đế, ai biết cái này thế mà càng ngưu bức, Hồng Mông tứ cảnh đại lão, đơn giản dọa người!"

"Có thể may mắn tham gia hai vị Hồng Mông Chân Thần hôn lễ, là thật là chúng ta chi vinh hạnh!"

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm -5

Trước mắt độ thiện cảm: 96 điểm!

"Đinh! Liếm chó đối tượng Lạc Thi Nhã, thành công thức tỉnh, độ thiện cảm chưa xuống xuống tới 95 điểm trở xuống, ngàn thế luân hồi cảm ngộ giải tỏa thành công!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 500 ức năm phàm tâm đại đạo luân hồi cảm ngộ!"

Giờ khắc này.

Lạc Thi Nhã 500 ức năm luân hồi cảm ngộ, giống như là thuỷ triều xông lên đầu.

Trần Viễn đốn ngộ!

Liền phảng phất tự mình tự mình kinh lịch đồng dạng.

Ròng rã 500 ức năm phàm tâm lịch luyện, hơn ngàn cái giới vực luân hồi thể nghiệm!

Đây hết thảy tất cả đều rót vào Trần Viễn trong óc.

Như thể hồ quán đỉnh.

Đây đối với Trần Viễn tạo dựng tự thân Hồng Mông vũ trụ, có ý nghĩa vô cùng trọng yếu.

"Nguyên lai đây chính là Hồng Mông vũ trụ!"

"Cái này sóng chí ít bớt đi ta 500 ức năm công phu!"

"Duy nhất một lần nắm giữ một ngàn loại hệ thống tu luyện, mà lại phảng phất tự mình cảm ngộ, lý giải khắc sâu!"

"Chỉ có hiểu rõ Hồng Mông vũ trụ, mới có thể sáng tạo Hồng Mông vũ trụ, thì ra là thế!"

"Trải qua ngàn thế luân hồi, mới có thể cảm nhận được tự mình nhỏ bé!"

Ngay tại Trần Viễn đốn ngộ thời điểm.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ gặp cái kia thương khung đỉnh chóp.

Đột nhiên hư không vỡ nát.

Một giây sau.

Một tên người mặc màu xanh đế bào, mặt như ngọc quan, mắt như lưu tinh, phong thần tuấn lãng, khí độ Bất Phàm, nhưng hoàn toàn nhìn không ra tu vi cảnh giới nam tử.

Đột nhiên giáng lâm mà tới!

"Lạc nhi, ngươi rốt cục trở về, sư huynh tới đón ngươi về nhà!"

Cái này tuấn tú nam tử một mặt ôn nhu đối với Lạc Thi Nhã nói.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Lạc Thi Nhã thân mặc áo cưới lễ phục.

Phía dưới tân khách tụ tập, khách quý chật nhà.

Cùng Trần Viễn mặc trên người tân lang lễ phục sau.

Hàn Thiên Quân trong nháy mắt sắc mặt cứng đờ.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng!

Một giây sau.

Một cỗ kinh khủng đến cực điểm chí cường uy áp, ầm vang trấn áp mà xuống!

Toàn bộ Đấu Thần tinh hệ không gian phảng phất đều đọng lại.

Mười vạn Đấu Đế vậy mà tại hắn uy áp phía dưới, hoàn toàn không bị khống chế quỳ trên mặt đất.

Ức vạn tân khách tập thể nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Liền liền thân vì nửa bước Hồng Mông Chân Thần Diệp Cô Ngạo cũng không ngoại lệ.

Hoàn toàn không có một chút xíu sức phản kháng.

Đối phương khí thế uy áp, thậm chí mang theo một cỗ đánh xuyên linh hồn ý chí.

Để tất cả Đấu Đế cường giả, phát ra từ nội tâm sợ hãi!

Duy chỉ có Trần Viễn còn đang khổ cực chèo chống.

Nhưng đồng dạng cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Ngươi là. . . Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, Tạo Hóa Cảnh cường giả?"

Trần Viễn nhíu mày hỏi.

"Hừ! Tính tiểu tử ngươi còn có chút kiến thức!"

"Có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh, ngươi tại thế giới đấu khí vực hẳn là cũng được cho có danh tiếng tồn tại!"

"Nhưng chỉ bằng ngươi dạng này sâu kiến, cũng xứng lấy ta Lạc nhi sư muội?"

"Cuộc hôn lễ này hủy bỏ!"

Hàn Thiên Quân vô cùng bá đạo ra lệnh.

Mang theo một cỗ không thể nghi ngờ ngữ khí.

Căn bản không có nửa điểm chỗ thương lượng.

"Dựa vào cái gì, ngươi nói hủy bỏ liền hủy bỏ? Ta cùng Thi Nhã hôn lễ, cần ngươi đến chỉ trỏ?"

Trần Viễn kém chút khí cười.

Một cái Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, ngươi chẳng lẽ thật sự cho rằng có thể tùy ý nắm lão tử?

Có tin ta hay không mẹ nó hoán đổi đại hào, Lão Tử có thể để ngươi cảm thụ một chút Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh, đến từ Thế Giới cảnh nghiền ép?

"Dựa vào cái gì?"

"Ngươi thế mà hỏi ta dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng Lạc nhi chính là thái hư cung Lạc Thần, Hồng Mông tứ cảnh cường giả, chỉ bằng nàng là thái hư chi chủ nữ nhi, chỉ bằng thái hư chi chủ chính là Hồng Mông cửu cảnh chí cao Chân Thần, là gần với Hồng Mông Thủy tổ tồn tại!"

"Buồn cười đến cực điểm!"

"Ngươi cái này vô tri lại ngu xuẩn sâu kiến, cũng không nhìn một chút tự mình là thân phận gì địa vị, tự cho là đột phá Hồng Mông Chân Thần một cảnh cũng đã rất ghê gớm sao?"

"Ếch ngồi đáy giếng, cũng dám ý đồ leo lên thái hư chi chủ thiên kim?"

Hàn Thiên Quân một mặt khinh thường giễu cợt nói.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường chấn kinh!

Liền ngay cả Trần Viễn bản nhân đều kinh hãi!

Hắn là thật không nghĩ tới, Lạc Thi Nhã lại còn có như thế ngưu bức thân phận bối cảnh.

Hồng Mông cửu cảnh đại năng chi nữ.

Chỉ lần này Hồng Mông Thủy tổ tồn tại.

Cái này mẹ nó tại toàn bộ Hồng Mông vũ trụ đều là chí cao vô thượng siêu cấp đại lão đi?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Sư huynh, ngươi là. . . Ngàn quân sư huynh?"

Lạc Thi Nhã giờ phút này rốt cục tỉnh táo lại.

Liếc mắt một cái liền nhận ra Hàn Thiên Quân.

Cũng khôi phục tất cả ký ức.

Một cái chuyện khó xử vô cùng phát sinh.

Nàng nhớ kỹ tại nàng luân hồi chuyển thế trước đó, nàng cùng Hàn Thiên Quân thuộc về tình lữ quan hệ, đã thay đổi tín vật đính ước!

Thế nhưng là thời gian trôi mau.

Lại quay đầu, nàng đã luân hồi ngàn thế, trải qua 500 ức năm, năm đó tình cảm sớm đã giảm đi.

Nàng hiện tại ngược lại đối Diệp Thảo tình cảm càng sâu một chút.

Bởi vì sống ở lập tức.

Nàng cùng Diệp Thảo tình cảm, đều là trước đó không lâu mới kinh lịch sự tình.

Mà lại nàng cũng đã đáp ứng, một ngày kia coi như thật thức tỉnh, cũng sẽ không rời không bỏ.

Tại sao có thể lật lọng?

Nói không giữ lời?

Như vậy hiện tại vấn đề tới.

Nàng đến cùng là hẳn là đi theo Hàn Thiên Quân rời đi, còn tiếp tục cùng Diệp Thảo hoàn thành hôn lễ?.