Chương 1894: Lạc Thần rời đi

Chương 1894: Lạc Thần rời đi

Hiển nhiên, từ chủ quan ý nguyện đi lên giảng.

Nàng càng muốn cùng Diệp Thảo hoàn thành hôn lễ.

Bởi vì nàng đối Diệp Thảo tình cảm là thật.

Cho dù sau khi thức tỉnh, nhiều hơn vô số ký ức, cho dù hắn đã hiểu rõ thân phận của mình bối cảnh.

Trong nội tâm nàng y nguyên yêu tha thiết Diệp Thảo.

Có thể là dựa theo trước mắt loại tình huống này đến xem, nếu như nàng nói nàng muốn tiếp tục gả cho Diệp Thảo.

Chỉ sợ Hàn Thiên Quân dưới cơn nóng giận, sẽ diệt toàn bộ Đấu Thần tinh hệ.

Căn bản không ai có thể ngăn trở Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh cường giả chi uy.

Diệp Thảo rất có thể sẽ lọt vào trả thù!

Nàng không được không đi cân nhắc làm như thế hậu quả nghiêm trọng!

Diệp Thảo hiện tại chỉ có Hồng Mông một cảnh, cùng Hàn Thiên Quân thực lực chênh lệch phi thường to lớn, căn bản không phải một cái lượng cấp tồn tại.

Lại thêm Diệp Thảo tính cách tương đối xung động.

Một khi đắc tội Hàn Thiên Quân, thua thiệt sẽ chỉ là hắn!

Cho nên mặt ngoài nàng có hai lựa chọn!

Nhưng trên thực tế căn bản không được chọn!

Cân nhắc đến những thứ này, Lạc Thi Nhã ánh mắt, lần nữa khôi phục lạnh lùng.

Mà Trần Viễn đối mặt Hàn Thiên Quân trào phúng, hắn căn bản không thèm quan tâm.

"Ha ha!"

"Ngươi nói leo lên liền leo lên đi, ta Diệp Thảo cũng là có thể cơm chùa miễn cưỡng ăn!"

"Thi Nhã, ngươi còn nguyện ý gả cho ta sao? Chỉ cần ngươi nguyện ý, thân phận gì chênh lệch, địa vị gì bối cảnh, cái này đều hoàn toàn không là vấn đề, ta một ngày nào đó cũng sẽ trở thành Hồng Mông vũ trụ chí cao vô thượng tồn tại, đồng dạng có thể siêu việt Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Tin tưởng ta, chỉ cần ngươi không nguyện ý đi, hôm nay không có người có thể mang ngươi rời đi!"

Trần Viễn một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Hàn Thiên Quân kém chút khịt mũi coi thường.

Ngươi mẹ nó khoác lác gì bức?

Còn siêu việt Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?

Ngươi có biết hay không Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, là tất cả hệ thống tu luyện cuối cùng, tối cao cũng chỉ có thể đạt tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Siêu việt thứ chín cảnh, vậy ngươi mẹ nó chẳng phải là Hồng Mông thủy tổ?

Thổi cái gì ngưu bức a!

Loại này ngưu bức cũng dám thổi?

Ngươi mẹ nó cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tự mình là cái thứ gì!

Quá xốc nổi!

"Tiểu tử, ta cho ngươi mặt mũi đúng không?"

"Sư huynh, ngươi đừng chấp nhặt với hắn, cái này dù sao cũng là ta một thế này lịch luyện chi địa!"

"Diệp Thảo, tên ta Lạc Thần, chính là Hồng Mông Chân Thần chuyển thế trùng tu, chỉ vì cảm ngộ phàm tâm đại đạo, bây giờ ta đã thức tỉnh, chuyện cũ trước kia đã là quá khứ mây khói!"

"Ngươi liền làm Lạc Thi Nhã đã không có ở đây đi, ta cùng hôn sự của ngươi như vậy coi như thôi!"

Lạc Thần một mặt đạm mạc vô tình nói qua nói.

Giống như có lẽ đã không nhớ rõ ngày xưa ôn nhu.

Cái này cũng rất bình thường!

Dù sao Hồng Mông tứ cảnh cường giả, chướng mắt Hồng Mông một cảnh cũng là hợp tình lý.

Mà lại người ta còn có như vậy ngưu bức thân phận bối cảnh.

Nhưng là Trần Viễn lại nhạy cảm phát hiện.

Lạc Thi Nhã độ thiện cảm, y nguyên dừng lại tại 96 điểm độ cao.

Điều này nói rõ nàng nói, có thể là trái lương tâm.

"Hẳn là nàng sợ ta đánh không lại Hàn Thiên Quân, sợ ta ăn thiệt thòi, cố ý nói như vậy?"

"Nếu không phải độ thiện cảm có thể phán định trong nữ nhân tâm ý tưởng chân thật, làm không tốt ngay cả bản tọa đều muốn hiểu lầm!"

"Hiện tại liền hoán đổi đại hào, cũng xác thực không tiện lắm, rất có thể liền không cách nào che giấu tung tích!"

"Cái này sóng trước nhẫn một tay đi! Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!"

Trần Viễn trong nháy mắt lộ ra một mặt bi phẫn bộ dáng.

Phảng phất một con bị ném bỏ vô tội kẻ đáng thương.

Ảnh Đế cấp diễn kỹ trong nháy mắt phụ thể!

"Thi Nhã, ngươi làm nếu thực như thế tuyệt tình sao?"

"Ngươi làm thật muốn ruồng bỏ ngươi ta ở giữa lời thề sao?"

"Ngươi tại sao có thể đùa bỡn tình cảm của ta? Hôm nay ngươi nếu là rời đi, ta Diệp Thảo chắc chắn biến thành toàn bộ thế giới đấu khí vực trò cười!"

"Đại hôn lúc lão bà chạy, ta Diệp Thảo còn mặt mũi nào mà tồn tại? Ta như thế nào đối mặt thân bằng hảo hữu, như thế nào đối mặt cái này thế giới đấu khí vực chúng sinh?"

"Vì chuẩn bị hôn lễ, ta chuẩn bị ròng rã một tháng, bày chín ngàn vạn ức bàn, tốn hao vô số, tan hết gia tài, chính là vì cho ngươi một cái thể diện nghi thức cảm giác!"

"Ta chẳng lẽ làm còn chưa đủ nhiều không? Ngươi tại sao có thể lật lọng, trước mặt mọi người hối hôn?"

"Chẳng lẽ ta thực tình bị chó ăn rồi sao? Cái kia tổn thất của ta ai đến bồi?"

Kỳ thật Diệp Thảo cái này sóng xử lý hôn lễ, chỉ là thu tiền biếu, liền đã kiếm tê.

Không chỉ có không có nửa điểm tổn thất, ngược lại một đợt hôn lễ trực tiếp phất nhanh!

Thế nhưng là cái này sóng từ trong miệng hắn nói ra, đơn giản so với ai khác đều muốn thảm.

Thậm chí liền ngay cả Hàn Thiên Quân, đều có chút hoài nghi mình có phải hay không có chút quá phận rồi?

Xác thực người ta vì cử hành hôn lễ, tốn hao vô số!

Mà lại trước đó cũng không biết nàng là Lạc Thần, càng thêm không biết nàng là thái hư chi chủ nữ nhi.

Tự mình một lời không hợp liền phải đem người mang đi.

Cưỡng ép kết thúc hôn lễ!

Từ đạo lý đi lên giảng, là hắn không đúng!

Thái hư cung mặc dù bá đạo, nhưng cũng không thể hoàn toàn không giảng đạo lý a.

"Thôi được!"

"Vật này tên là thái hư Thần thạch, thậm chí ta thái hư cung chí bảo, có thể bù đắp được một kiện Hồng Mông thần khí!"

"Vật này coi như là đền bù tổn thất của ngươi!"

Hàn Thiên Quân ném hạ một khối đá.

Quay người liền dẫn Lạc Thi Nhã phá không mà đi.

Hồng Mông ngũ cảnh cường giả rời đi, những cái kia nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy Đấu Đế các cường giả, mới rốt cục đứng dậy.

"Cuối cùng đã đi, Hồng Mông ngũ cảnh cường giả chi uy, đơn giản kinh khủng như vậy!"

"Cỏ non, ngươi cũng đừng quá khó chịu, lấy điều kiện của ngươi, cái này thế giới đấu khí vực thiên kiêu thánh nữ  mặc ngươi tùy ý chọn tuyển, một cái Lạc Thi Nhã, còn không đáng được ngươi vì hắn không gượng dậy nổi!"

"Ai nói ta muốn không gượng dậy nổi  chờ lấy đi, không được bao lâu, Diệp Thảo cái tên này, chắc chắn uy chấn Hồng Mông vũ trụ, quét ngang mười vạn giới vực!"

Từ khi Lạc Thi Nhã bị mang đi sau.

Diệp Thảo liền bế quan.

Thời gian nhoáng một cái, liền đã là 300 năm sau.

Ba thời gian trăm năm trôi qua.

Đủ để cho người quên lãng rất nhiều thứ!

Đấu Thần học viện lại ra đời một đợt lại một đợt tuyệt thế thiên kiêu.

Diệp Thảo cái tên này, đã rất ít lại bị người nhấc lên.

Một ngày này.

Diệp Thảo xuất quan.

Tiến về Hồng Mông tháp hắn tham gia thí luyện khiêu chiến.

Cơ hồ không có có Nhâm Hà ngoài ý muốn, hắn phi thường nhẹ nhõm liền leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng!

Chỉ dùng một ngày thời gian, liền chen vào mười vị trí đầu liệt kê.

Ngày thứ hai giết vào hạng sáu, dồn xuống giáo chủ tương lai.

Ngày thứ ba giết vào tên thứ hai, dồn xuống Gia Cát Miểu Miểu.

Ngày thứ năm giết vào hạng nhất, lấy Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh tu vi, cường thế đăng đỉnh thứ nhất, nghiền ép một mực bá bảng Sở Tiêu Hà.

Diệp Thảo chi danh, đăng đỉnh thứ nhất.

Trong lúc nhất thời.

Toàn vũ trụ vì đó sợ hãi.

Hồng Mông mười vạn giới vực, tập thể sợ hãi.

Tất cả thiên kiêu yêu nghiệt, một mảnh xôn xao!

"Ngọa tào, xảy ra chuyện lớn, thật xảy ra chuyện lớn, Sở Tiêu Hà thứ tự, bị vượt qua!"

"Làm sao có thể, Sở Tiêu Hà thế nhưng là Hồng Mông tứ cảnh cường giả, một tỷ năm trong vòng Hồng Mông tứ cảnh cường giả, ai có thể siêu việt?"

"Là Diệp Thảo, đến từ thế giới đấu khí vực, ngọa tào ngươi đập lớn, quá điểu!"

"Cái này Diệp Thảo đến cùng là thần thánh phương nào, thế mà có thể trực tiếp giết vào hạng nhất?"

Ngay tại mười vạn giới vực, vô số thiên kiêu nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Xếp hạng mười vị trí đầu yêu nghiệt bảng danh sách, đột nhiên xuất hiện một trận xưa nay chưa từng có lớn tẩy bàn.

"Các ngươi nhìn, Trần Tiểu Huyền lần nữa lên bảng, lại một lần thành công giết vào mười vị trí đầu!"

"Ngọa tào, Trần Tiểu Huyền đem Man Thiên Đế chen đi xuống!"

"Cái gì, Man Thiên Đế lại bị chen đi xuống sao? Hắn không phải đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh, cái này đều có thể bị dồn xuống mười vị trí đầu?"

"Trần Tiểu Huyền siêu việt Thần Vương Ises!".