Chương 1895: Tiểu hào bá bảng

Chương 1895: Tiểu hào bá bảng

Lúc này Man Thiên Đế.

Trên mặt biểu lộ tựa như ăn phân đồng dạng khó chịu.

"Lão Tử mẹ nó lại bị vượt qua?"

"Lại một lần bị dồn xuống mười vị trí đầu?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Hắn quả là nhanh muốn thổ huyết.

Lúc đầu gần nhất cái này mấy trăm năm, hắn lại có cơ duyên không nhỏ tạo hóa, thực lực tu vi tăng vọt một mảng lớn, mắt thấy tự mình có khả năng xung kích tổng bảng hạng bảy.

Nghĩ đến muốn hay không đem xếp hạng lại tấn cấp một cái thứ tự.

Ai biết cái này sóng hắn còn chưa bắt đầu khiêu chiến.

Thế mà trực tiếp từ hạng tám, trong vòng một ngày liền rớt xuống mười vị trí đầu có hơn.

"Cái này mẹ nó Diệp Thảo là ai?"

"Trước kia cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua a, cái nào trong góc chạy đến a?"

"Còn mẹ nó trực tiếp xông lên tổng bảng thứ nhất, ngay cả Sở Tiêu Hà đều bị trấn áp, ta dựa vào, cái này mẹ nó cũng quá giả a?"

"Không được, ta muốn đi Hồng Mông tháp tham gia thí luyện khiêu chiến, đem mất đi thứ tự một lần nữa đoạt lại!"

Man Thiên Đế quả quyết thi triển hư không Đại Na Di, giáng lâm đến to lớn Hồng Mông tháp phía dưới.

Cái này Hồng Mông tháp tổng cộng mở ra tám mươi tỷ cửa hộ, cao đạt (Gundam) chín vạn năm ánh sáng.

Có thể đồng thời dung nạp mấy vạn ức thiên kiêu cường giả tham gia thí luyện khảo hạch.

Tham gia thí luyện khiêu chiến tuyển thủ nhiều vô số kể, mỗi ngày chí ít đều có mấy ngàn ức người.

Nhưng cho dù là nhiều người như vậy đồng thời tham gia khảo hạch, ngươi có thể gặp phải đoán chừng cũng chỉ có chút ít mấy người.

Bởi vì Hồng Mông tháp thực sự quá lớn, từ khác nhau môn hộ đi vào, căn bản là gặp không được!

Ngay tại Man Thiên Đế tham gia thí luyện khảo hạch thời điểm.

Hắn không có chú ý tới chính là, tên Trần Tiểu Huyền, lần nữa tăng lên một cái xếp hạng, đã đăng tổng bảng thứ chín.

Cùng lúc đó.

Bạch Hoàng, Lý Tử Lục, Sở Mục, cũng tuần tự từ bế quan bên trong thức tỉnh.

Ba người nhìn nhau cười một tiếng.

"Cũng là thời điểm, nên đi Hồng Mông tháp nóng người!"

"Từ khi Diệp Thảo thu hoạch được Lạc Thần ngàn thế luân hồi cảm ngộ, trong ba trăm năm, một ngàn loại đại đạo hệ thống tu luyện, đã thành công cắm vào bản thể trong vũ trụ!"

"Thiên đạo diễn hóa, 1080 cái không gian vũ trụ giới vực, đã thành công diễn hóa mà ra!"

"Đối với Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh cường giả mà nói, muốn bước vào đệ lục cảnh, Thế Giới cảnh, nhất định phải lấy vô thượng uy năng, cảm ngộ Hồng Mông đại đạo, tại Hồng Mông trong vũ trụ, mở ra một cái mới giới vực, trở thành mười vạn giới vực một trong, chỉ có dạng này, mới có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh, Thế Giới cảnh!"

"Có lẽ Hồng Mông trong vũ trụ mười vạn giới vực, chính là vì vậy mà đến, nhưng muốn làm đến bước này, thực sự thật quá khó khăn!"

"Hồng Mông vũ trụ cơ bản không có dư thừa không gian, có thể mở ra mới giới vực!"

"Mà ta không giống, ta tại đột phá Hồng Mông Chân Thần trước đó, cũng đã có được tự mình vũ trụ, về sau lại hấp thu toàn bộ vạn giới Thâm Uyên, cơ sở chân rất hùng hậu!"

"Bây giờ lại mượn nhờ Lạc Thần ngàn thế luân hồi cảm ngộ, diễn hóa ra 1080 cái cỡ nhỏ giới vực!"

"Hồng Mông vũ trụ hình thức ban đầu đã thành hình!"

"Cái này đem đại biểu cho, ta nhiều nhất có thể bồi dưỡng được 1080 cái Thế Giới cảnh cường giả!"

"Ròng rã 1080 tên Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh cường giả, đều có thể làm việc cho ta, đây mới là trở thành Hồng Mông Thủy tổ chí cao con đường!"

"Hồng Mông Thủy tổ cùng phổ thông tu luyện giả căn bản không giống, phổ thông tu luyện giả, làm nhiều con có thể trở thành một cái ưu tú sáng tác người, cho dù mạnh như thái hư chi chủ đồng dạng, đứng hàng Hồng Mông vũ trụ thập đại mạnh nhất giới vực chi chủ, tu vi Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chân ngã cảnh, có thể tình huống thực tế thái hư chi chủ đồng dạng tại cho Hồng Mông vũ trụ làm công, cường đại như thái hư giới vực, cũng nhất định phải dựa vào Hồng Mông vũ trụ mà tồn tại!"

"Mà Hồng Mông vũ trụ phảng phất như là một cái cũng đủ lớn bình đài, có thể bao hàm toàn diện, dung nạp vạn giới, có thể để ức vạn kinh tài tuyệt diễm người sáng tạo trổ hết tài năng, thậm chí có thể sáng tạo ra thế giới của mình!"

"Nhưng cuối cùng các ngươi đã là tại cho bình đài làm công!"

"Mà Hồng Mông vũ trụ, chính là lớn nhất bình đài!"

"Cho nên đường đua cũng không giống nhau, căn bản cũng không có tương đối tất yếu!"

"Khó trách Thâm Uyên chi chủ để cho ta chui vào Hồng Mông vũ trụ, cảm ngộ phàm tâm đại đạo, thì ra là thế!"

"Cũng khó trách phàm tâm cảnh cảm ngộ sẽ trọng yếu như vậy!"

Trải qua 300 năm vũ trụ diễn hóa.

Trần Viễn chí ít có thể để cho mình chín đại phân thân, bao quát các loại tiểu hào tuyển thủ, tất cả cũng không có Nhâm Hà đột phá bình cảnh Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh, Thế Giới cảnh!

Đây mới thật sự là kinh khủng như vậy!

Chờ đợi thời cơ chín muồi, những cái kia chủ mạch chứng đạo, thứ hai chi mạch chứng đạo thuộc hạ, cũng tất cả đều có cơ hội đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh.

Ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ!

Nếu là chế tạo ra hơn một ngàn cái Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh cường giả, cái này đem là một cỗ kinh khủng bực nào thế lực.

Nhưng mà cái này còn chưa không phải cực hạn!

Hắn còn có thể diễn hóa ra càng nhiều thế giới giới vực!

Đơn giản ngưu bức Thượng Thiên.

Lúc này Trần Tiểu Huyền biểu hiện, đã để vô số thiên kiêu cường giả trợn mắt hốc mồm.

"Ngọa tào, Trần Tiểu Huyền leo lên hạng bảy!"

"Đã hạng năm! Thái Vũ Ma Hoàng thứ tự muốn bị vượt qua!"

"Ha ha ha, Tiểu Huyền tổng thống ngưu bức, đây là ta ma pháp giới vực muốn cất cánh tiết tấu a, từ nay về sau, chúng ta ma pháp giới vực tất cả ma pháp sư, đều đem duy Tiểu Huyền tổng thống như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Vượt qua, thật vượt qua, Trần Tiểu Huyền xếp hạng siêu việt Thái Vũ Ma Hoàng!"

"Rốt cục, làm Trần Tiểu Huyền thứ tự, dừng lại tại tổng bảng trước ba, đứng hàng bảng danh sách tên thứ hai, thành công siêu việt Sở Tiêu Hà về sau, toàn bộ Hồng Mông vũ trụ tất cả đều sôi trào!"

"Ma pháp giới vực tất cả ma pháp sư, từng cái càng là kích động đến nói năng lộn xộn!"

"Quá ngưu bức, ta ma pháp giới vực mấy vạn ức năm đến, còn là lần đầu tiên có người có thể leo lên tổng bảng thứ hai, Tiểu Huyền tổng thống thậm chí siêu việt Sở Tiêu Hà, ta đã không biết nên nói cái gì!"

"Nguyên lai ma pháp sư cũng có thể như thế điểu!"

Bên kia.

Man Thiên Đế trải qua ba ngày ba đêm cố gắng, lần này tại Hồng Mông tháp tầng thứ mười vượt xa bình thường phát huy.

Hắn thế mà tại vòng thứ hai, đánh chết bảy tên Hồng Mông Chân Thần hai cảnh cường giả, thành công siêu việt Thần Vương Ises.

Ổn định mười vị trí đầu bảo tọa.

Rời khỏi khiêu chiến không gian sau.

Man Thiên Đế ấn mở Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Trước mắt bảng danh sách xếp hạng đã đổi mới!

Hạng nhất: Diệp Thảo (Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh)

Tên thứ hai: Trần Tiểu Huyền (Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh)

Hạng ba: Sở Tiêu Hà (Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh)

Hạng tư: Gia Cát Miểu Miểu (Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh)

Hạng năm: Thái Vũ Ma Hoàng (Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh)

Hạng sáu: Sở Mục (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng bảy: Tinh linh nữ đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng tám: Giáo chủ tương lai (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng chín: Lâm Phàm (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Hạng mười: Man Thiên Đế (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Tên thứ mười một: Thần Vương Ises (Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh)

Tên thứ mười hai: Bạch Hoàng (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Tên thứ mười ba: Lý Tử Lục (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Người thứ mười bốn: Diệp Thần (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

Người thứ mười lăm: Tiêu Đỉnh Thiên (Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh)

"Nguy hiểm thật, kém chút lại bị gạt ra mười hạng đầu!"

"Thần Vương Ises gần nhất những năm này, tựa hồ cũng không có gì tiến bộ a, ở vào trì trệ không tiến trạng thái, hắn cao nhất thời điểm leo lên qua tổng bảng thứ sáu, không nghĩ tới bây giờ thế mà bị ta gạt ra mười hạng đầu!"

"Còn có Trần Tiểu Huyền gia hỏa này, năm đó cũng vượt trên ta một cái thứ tự, lần này thế mà leo lên tổng bảng thứ hai, ngay cả Sở Tiêu Hà đều bị hắn vượt qua, ngọa tào, thế này thì quá mức rồi!"

"Hắn đến cùng là tu luyện thế nào?"

Man Thiên Đế vừa buông lỏng một hơi.

Đột nhiên, bảng danh sách lần nữa đổi mới, hắn lại bị chen xuống dưới.

"Lý Tử Lục, ngươi cái lão Lục, ngọa tào ngươi đập lớn!".