Chương 1896: Đồ bảng

Chương 1896: Đồ bảng

Chỉ gặp Lý Tử Lục cái tên này, đột nhiên xông lên tổng bảng mười vị trí đầu.

Đem thật vất vả ổn định mười hạng đầu lần Man Thiên Đế, cho lại một lần chen xuống dưới.

Man Thiên Đế tâm tính sập.

Trực tiếp chửi ầm lên.

Cái này lão Lục đơn giản làm người tâm tính.

Quá ghê tởm!

Quá âm hiểm!

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện Lý Tử Lục thứ tự vẫn còn tiếp tục đi lên tăng lên, căn bản không dừng được.

Cơ hồ trong chốc lát lại xông lên hạng chín, hạng tám, hạng bảy, hạng sáu. . . .

Cuối cùng, làm tên Lý Tử Lục, dừng lại tại tổng bảng tên thứ hai thời điểm, mới rốt cục ổn định lại.

Giờ khắc này.

Toàn trường sợ hãi!

Tính danh: Lý Tử Lục.

Tổng bảng: Tên thứ hai.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh, Siêu Thoát Cảnh.

Đến từ: Tín ngưỡng giới vực.

Tôn hiệu: Hồng Mông thần tài.

"Cái này. . . . Con mắt ta sẽ không nhìn bỏ ra đi, Lý Tử Lục thế mà xông lên tổng bảng thứ hai? Hắn đem Sở Tiêu Hà siêu việt, còn siêu việt vừa mới leo lên tổng bảng thứ hai Trần Tiểu Huyền?"

"Quá khoa trương, gần nhất đến cùng là thế nào, vì cái gì tổng bảng mười vị trí đầu thay đổi như thế tấp nập?"

"Thần tài ngưu bức a, không hổ là ta tín ngưỡng giới vực mạnh nhất thần tài, chúng ta thần tài tập đoàn, hiện tại đã trải rộng toàn bộ tín ngưỡng giới vực!"

"Tín ngưỡng cái khác thần minh, không nhất định có thể đạt được phản hồi, nhưng là tin thần tài nhất định có thể phát tài!"

Nhìn xem Lý Tử Lục leo lên tổng bảng thứ hai.

Man Thiên Đế trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

Hắn nguyên bản lấy vì tiến bộ của mình đã rất lớn.

Ai biết lúc trước cùng mình cùng một trình độ Lý Tử Lục, thế mà đem tự mình bỏ rơi xa xa.

Đánh mặt a!

May mắn còn có một cái Bạch Hoàng đệm lưng.

Cũng không tính quá mất mặt .

Trước mắt muốn một lần nữa trở lại mười hạng đầu.

Chỉ có thể siêu việt Lâm Phàm.

"Ta cùng Lâm Phàm cùng thuộc tân tấn quật khởi Hồng Mông Chân Thần hai cảnh cường giả, hắn có tùy thân hệ thống, bởi vậy tiến bộ phi tốc, muốn đem Lâm Phàm nghiền ép, chỉ sợ cũng không dễ dàng!"

"Nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội!"

"Chỉ cần lại tấn cấp một cái thứ tự, ta liền có thể trở lại mười vị trí đầu!"

Man Thiên Đế ánh mắt kiên định nhìn xem bảng danh sách xếp hạng.

Đúng lúc này.

Bảng danh sách lại một lần nữa đổi mới.

Lâm Phàm thế mà bị chen xuống dưới.

Trực tiếp rơi ra mười hạng đầu.

Hạng mười: Bạch Hoàng.

"Ngọa tào, không phải đâu, Bạch Hoàng cũng muốn bay lên sao?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn! Bọn này lão Lục chẳng lẽ là thương lượng xong muốn cùng một chỗ đồ bảng sao?"

Hạng chín, Bạch Hoàng.

Rất nhanh, Bạch Hoàng liền siêu việt giáo chủ tương lai thứ tự.

Hạng tám, Bạch Hoàng.

Hạng bảy, Bạch Hoàng.

. . . .

Rất nhanh, Bạch Hoàng cái tên này, liền leo lên tổng bảng trước ba, lấy Hồng Mông Chân Thần tứ cảnh mạnh tu vi, đứng hàng hạng ba.

Dồn xuống Trần Tiểu Huyền cùng Sở Tiêu Hà.

Đã từng một đường bá bảng mấy trăm vạn năm, một mực đứng hàng hạng nhất Sở Tiêu Hà, hiện tại đã bị đẩy ra tổng bảng hạng năm.

Trực tiếp rơi ra trước ba liệt kê.

Lúc này.

Một mực ổn định tại tổng bảng mười hạng đầu Sở Mục, cũng tương tự bắt đầu khiêu chiến Hồng Mông tháp.

Ba ngày sau, Sở Mục leo lên tổng bảng thứ hai.

Thẳng đến lúc này giờ phút này.

Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng, mới rốt cục đình chỉ biến động.

Hạng nhất: Diệp Thảo (Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh)

Tên thứ hai: Sở Mục (Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh)

Hạng ba: Lý Tử Lục (Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh)

Hạng tư: Bạch Hoàng (Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh)

Hạng năm: Trần Tiểu Huyền (Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh)

Hạng sáu: Sở Tiêu Hà (Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh)

Xếp hạng trước sáu tuyển thủ, tất cả đều là thuần một sắc Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh.

Đơn giản không hợp thói thường!

Mười vạn giới vực, ức vạn thiên kiêu yêu nghiệt.

Giờ phút này tất cả đều từng cái hít sâu một hơi.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Vô số thiên kiêu yêu nghiệt trợn mắt hốc mồm.

Từng cái sợ hãi đến tột đỉnh.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, Sở Tiêu Hà thế mà bị đẩy ra hạng sáu?"

"Quá khoa trương, quá bất hợp lí, xếp hạng năm vị trí đầu tuyệt thế yêu nghiệt, thế mà tất cả đều tại một trăm triệu tuổi trong vòng, nhất mẹ nó không hợp thói thường chính là Diệp Thảo, hắn lại còn không đến 1000 tuổi?"

"Không đến 1000 tuổi Hồng Mông Chân Thần tứ cảnh cường giả, còn leo lên tổng bảng thứ nhất, trấn áp mười vạn giới vực, vạn ức yêu nghiệt, hắn đến cùng là tu luyện thế nào?"

Lúc này.

Thái hư giới vực.

Hồng Mông vũ trụ thập đại mạnh nhất giới vực một trong.

Tọa lạc ở Hồng Mông Thế Giới Thụ đầu trên thái hư Thần Cung bên trong.

Một vị tướng mạo tuyệt mỹ, có được khuynh thế dung nhan thiếu nữ, chính một mặt đau thương nằm tại một viên ngộ đạo dưới cây.

Tựa hồ ngay tại tưởng niệm lấy nào đó cái nam nhân.

300 năm trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Trở lại thái hư cung sau.

Nàng mới khắc sâu cảm nhận được, nàng cùng Diệp Thảo ở giữa duyên phận, sợ là đã lấy hết!

"Phụ thần sẽ không cho phép ta gả cho một cái Hồng Mông Chân Thần một cảnh sợi cỏ!"

"Chung quy là thân phận địa vị quá mức cách xa, liền xem như ta thích, toàn bộ thái hư giới vực vô số thần dân, cũng sẽ không đáp ứng!"

"Ta không thể phủ nhận, ba trăm năm trước ta vừa mới thức tỉnh lúc, xác thực y nguyên yêu tha thiết hắn. Thế nhưng là ba thời gian trăm năm trôi qua, tựa hồ dần dần hòa tan năm đó cảm giác!"

"Lại thêm ngàn quân sư huynh đối ta mỗi ngày hỏi han ân cần, từng li từng tí, để cho ta lại một lần nữa ôn lại 500 ức năm trước từng li từng tí!"

"Tất cả mọi người càng thêm xem trọng ta cùng ngàn quân sư huynh, lấy ngàn quân sư huynh tuyệt thế thiên tư, chỉ sợ đã nhanh muốn tiếp cận Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh ngưỡng cửa!"

"500 ức năm trước, ta cùng ngàn quân sư huynh vẫn là cùng một cảnh giới tu vi, không nghĩ tới 500 ức năm sau, ta rơi ở phía sau hắn nhiều như vậy!"

"Xem ra phải nắm chặt thời gian tu luyện!"

Lạc Thi Nhã lắc đầu.

Tựa hồ không muốn lo lắng nữa những cái kia nhi nữ tình trường.

Dạng này chỉ sẽ ảnh hưởng tiến độ tu luyện của nàng.

Hết thảy đều thuận theo tự nhiên đi!

Nếu như Diệp Thảo thật yêu nàng.

Vì sao 300 năm đều chưa có tới thái hư giới vực thăm hỏi nàng?

Đây là nàng một mực canh cánh trong lòng sự tình!

Một ngày này.

Thái hư cung trong, tựa hồ có vô số cung nhân, chính nghị luận ầm ĩ, mọi người cũng đang thảo luận một cái tên là Diệp Thảo người.

"Cái này Diệp Thảo cũng quá ngưu bức đi, không đến một Thiên Tuế Hồng Mông Chân Thần tứ cảnh cường giả, trực tiếp hỏi đỉnh Hồng Mông vũ trụ mười vạn giới vực, mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng hạng nhất, nó thiên tư chi yêu nghiệt, chỉ sợ so cái kia Sở Tiêu Hà còn muốn yêu nghiệt vạn lần không chỉ!"

"Lúc đầu dựa theo ta thái hư cung kế hoạch, cơ bản cách mỗi một trăm triệu năm, cũng sẽ ở Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng mười vị trí đầu bên trong, tuyển nhận một tên đệ tử, lúc đầu lần này đều đã dự định Sở Tiêu Hà, có thể là dựa theo trước mắt loại tình huống này, rõ ràng Diệp Thảo càng thêm phù hợp a!"

"Cái này Diệp Thảo không phải là hệ thống người sở hữu, nếu không làm sao có thể không đến 1000 tuổi đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh!"

"Liền xem như hệ thống phụ trợ, có thể phụ trợ đến Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh, cũng không có mấy cái hệ thống có thể làm được a? Trừ phi hắn người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống!"

"Diệp Thảo?"

"Hắn thế mà thật bắt đầu uy chấn Hồng Mông sao?"

"Thế mà còn leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng thứ hạng nhất?"

Lạc Thi Nhã đột nhiên chấn động trong lòng.

Không nghĩ tới 300 năm sau, nàng thế mà tại thái hư cung trong, nghe được có người nghị luận Diệp Thảo cái tên này.

Hắn tự nhiên biết Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng hàm kim lượng.

Không nói những cái khác.

Hàn Thiên Quân năm đó liền đã từng trải qua bảng danh sách này, mãi cho đến chín trăm triệu tuổi thời điểm, mới lên tới mười vị trí đầu.

Mà Diệp Thảo Thiên Tuế trong vòng, liền trèo lên bảng thứ nhất.

Lập tức phân cao thấp!.