Chương 1897: Sáu trụ thứ nhất

Chương 1897: Sáu trụ thứ nhất

Trải qua Hàn Thiên Quân 300 năm không ngừng qùy liếm.

Lạc Thi Nhã nguyên bản đã dao động tâm tính.

Lại một lần nữa nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn!

"Nguyên lai, những năm này Diệp Thảo cũng không phải là không có cố gắng, hắn vẫn luôn đang nỗ lực tăng lên tự mình!"

"Vì san bằng giữa chúng ta chênh lệch, ta thật không biết hắn đến cùng giao ra bao nhiêu gian khổ, mới có thể tại ngắn ngủi trong ba trăm năm, đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh!"

"Hắn vì ta nỗ lực thực sự nhiều lắm!"

"Ta không nên tin vào ngàn quân sư huynh chuyện ma quỷ, cho rằng ngươi trong lòng căn bản không có ta, thậm chí cũng sớm đã từ bỏ ta!"

"Ta thật đáng chết, lại bị dao động ý chí, ngươi đều chưa từng từ bỏ, ta tại sao muốn từ bỏ?"

"Chỉ cần chúng ta cùng một chỗ cố gắng, nhất định có thể hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc!"

Giờ khắc này.

Lạc Thi Nhã nguyên bản bị dao động tình cảm, lại một lần nữa trở nên kiên định.

Đồng thời trong đầu bắt đầu tự động não bổ, Diệp Thảo là như thế nào tưởng niệm nàng hình tượng.

Hắn hóa đau thương thành sức mạnh.

Không ngừng khắc khổ tu luyện, chỉ vì xứng với thái hư chi chủ nữ nhi.

Hắn dùng 300 năm thời gian, đăng đỉnh Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng hạng nhất, chính là câu trả lời tốt nhất.

"Nếu như Diệp Thảo có thể gia nhập thái hư cung, trở thành phụ thần chân truyền đệ tử, cái kia hôn sự của ta và chàng, có lẽ liền không có người sẽ phản đối!"

Ngay tại Lạc Thi Nhã điên cuồng não bổ thời điểm.

Kỳ thật cái này 300 năm, Diệp Thảo căn bản liền không nghĩ tới nàng!

Dù sao đều đã nghịch tập thành công.

Ban thưởng cũng đã vào vị trí của mình.

Trần Viễn muội tử nhiều như vậy, bên người đều nhanh không ứng phó qua nổi, ai mẹ nó còn có rảnh rỗi suy nghĩ mấy trăm vạn ức năm ánh sáng bên ngoài Lạc Thi Nhã a.

Trần Viễn đối đãi bên người muội tử đều rất chân thành.

Cũng đều là tại thật nỗ lực.

Nhưng hắn nỗ lực đạt được hồi báo, căn bản không phải các muội tử trong tưởng tượng Trần Viễn muốn hồi báo.

Cho nên ngươi có thể sẽ máu kiếm, nhưng ta vĩnh viễn không lỗ.

Cái này không lỗ, mặc kệ là tâm tính bên trên, vẫn là trên thực tế, đều không lỗ.

Loại này thắng tê tâm thái.

Thoải mái, lạnh nhạt, phiêu dật, tự tin, nghiền ép, tuyệt đối sẽ không rơi vào bị nữ nhân nắm cạm bẫy!

Cũng không có bất kỳ cái gì chìm không thành phẩm!

Hắn mãi mãi cũng là phe thắng.

Tự nhiên tâm tính tốt không lời nói.

Cho nên cái này 300 năm, Diệp Thảo mặt ngoài đối ngoại tuyên bố hắn tại bế quan tu luyện, kỳ thật ngoại trừ một phần trăm thời gian tại tu luyện, thời gian khác đều đang hưởng thụ đế vương giống như phục vụ.

Mỗi ngày sơn trân hải vị, ngâm thi tác đối!

Uống chút rượu, du sơn ngoạn thủy.

Sống phóng túng, thỏa thích tiêu phí.

Thuận tiện còn luyện hóa thái hư Thần thạch.

Luyện hóa thái hư Thần thạch, cần cảm ngộ quá hư ảo cảnh.

Loại này quá hư ảo cảnh, có chút cùng loại với Hồng Mông ba cảnh cường giả chuyển thế trùng tu, hiệu quả mặc dù không bằng chân chính chuyển thế trùng tu, nhưng là không sai biệt lắm có thể mô phỏng ra chín mươi phần trăm.

Thái hư Thần thạch, đúng là thái hư giới vực đặc hữu đặc sản một trong.

Nó giá trị không kém hơn một kiện Hồng Mông thần khí.

Bởi vì thái hư Thần thạch, đối với những cái kia thiên phú đồng dạng, dễ dàng tại Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh bên trong mê thất cường giả mà nói.

Có thể trợ giúp nó lĩnh ngộ phàm tâm đại đạo, mau chóng bước vào phàm tâm cảnh.

Tiết kiệm ra đại lượng thời gian.

Nhanh chóng đi đến phàm tâm cảnh cảm ngộ quá trình.

Nhưng là thông qua thái hư Thần thạch đột phá phàm tâm cảnh Hồng Mông Chân Thần, có một cái phi thường khuyết điểm trí mạng.

Bởi vì không có trải qua chân chính luân hồi chuyển thế.

Sẽ đối với về sau cảnh giới tăng lên, sinh ra phi thường to lớn ảnh hưởng.

Có thể sẽ dẫn đến ngươi đời này đều chỉ có thể dừng bước tại Hồng Mông chân thực đệ tứ cảnh, mãi mãi cũng không cách nào đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, Tạo Hóa Cảnh.

Cho nên ba trăm năm trước, Hàn Thiên Quân xuất ra thái hư Thần thạch bồi thường cho Diệp Thảo.

Kỳ thật sau lưng âm Diệp Thảo một tay!

Thái hư Thần thạch xác thực giá trị rất cao.

Nhưng là thứ này là cho những cái kia khổ tu mấy ngàn ức năm, thậm chí mấy vạn ức năm, đều không thể đột phá phàm tâm cảnh Hồng Mông cường giả chuẩn bị.

Mà Diệp Thảo không đến Thiên Tuế, liền đột phá Hồng Mông Chân Thần.

Thiên tư tuyệt thế, tương lai tiền đồ vô lượng.

Thật muốn dùng quá hư ảo cảnh, thay thế chuyển thế trùng tu, cái này sẽ chỉ tự tổn căn cơ, đốt cháy giai đoạn.

Tương lai tất thụ nó hại!

"Đại sư huynh, ngươi nghe nói không? Cái kia thế giới đấu khí vực Diệp Thảo, thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh, đồng thời còn leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng hạng nhất!"

"Hắn còn giống như là Lạc Thần sư tỷ cuối cùng một thế thức tỉnh trước vị hôn phu!"

"Không có nghĩ tới tên này thiên tư càng như thế siêu phàm, đơn giản tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, thậm chí phá vỡ Hồng Mông vũ trụ các loại ghi chép!"

"Hiện tại ngoại trừ chúng ta thái hư giới vực, liền ngay cả vạn đạo giới vực, thời gian giới vực, Hắc Ám Giới vực, Vĩnh Hằng giới vực, ngũ đại Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất giới vực chi chủ, đều chú ý lên cái này Diệp Thảo!"

Làm Hồng Mông Chân Thần hai cảnh cường giả giáo chủ tương lai, một mặt không phục đối Hàn Thiên Quân báo cáo.

Bởi vì hắn phát hiện thứ tự của mình, đã bị đẩy ra hạng mười.

Nếu là lại xuống hàng một cái thứ tự.

Cái kia liền trực tiếp bị đá ra mười vị trí đầu có hơn.

Phải biết, hắn trước kia thế nhưng là ổn định năm vị trí đầu đại lão a.

"Diệp Thảo leo lên Hồng Mông bảng một sao?"

"Mới 300 năm thời gian, thế mà nhanh như vậy?"

"Nhìn tới. . . Hắn hẳn là sử dụng thái hư Thần thạch, nếu không Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh, hắn tuyệt đối không thể có thể nhanh như vậy đột phá!"

"Tiểu tử này hẳn là nghĩ nhanh chóng đuổi kịp ta, cho nên dùng bất cứ thủ đoạn nào, y nguyên còn muốn leo lên Lạc nhi sư muội, đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

"Hắn dùng thái hư Thần thạch đột phá, đời này cũng liền dừng bước Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh!"

Hàn Thiên Quân miệng méo cười lạnh nói.

Có thể hắn còn không biết là.

Diệp Thảo khiêu chiến xong Hồng Mông tháp sau ngày thứ hai, tu vi đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, Tạo Hóa Cảnh.

"Ai ~ không cẩn thận lại đột phá!"

"Cái này thái hư Thần thạch thật đúng là dùng tốt a, thái hư Thần thạch phóng ra quá hư ảo cảnh, kết hợp ta bản thể vũ trụ thiên đạo ý chí, thêm trên thế giới lĩnh vực, có thể trăm phần trăm mô phỏng chân thực phàm tâm lịch luyện!"

"Thậm chí có thể trực tiếp mô phỏng ra Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, thậm chí Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh tu vi thể nghiệm!"

"Thứ này cũng ngang với cao hơn tu vi cảnh giới thể nghiệm thẻ, ta có thể trực tiếp tại quá hư ảo cảnh bên trong thể nghiệm đến, có loại cảnh giới này thể nghiệm, ta tu vi đột phá cảnh giới tiếp theo thời điểm, đơn giản xe nhẹ đường quen, quá sung sướng!"

"Mà lại Hồng Mông tháp cũng là tuyệt hảo lịch luyện chi địa, Hồng Mông tháp tầng thứ mười, có thể chế tạo ra đủ nhiều cường giả tuyệt thế, cùng ta đối chiến, nếu là ta đánh không lại, chỉ cần tại quá hư ảo cảnh bên trong mô phỏng một phen, đem đối thủ hết thảy thủ đoạn toàn bộ nắm giữ, đem nó siêu việt, trong thời gian ngắn liền có thể sinh ra tăng lên trên diện rộng!"

"Cái này Hàn Thiên Quân, thật đúng là người tốt a, ta kém chút tái rồi hắn, hắn lại còn đưa ta như thế chí bảo, để cho ta ít đi nhiều như vậy đường quanh co!"

"Lần sau đụng phải hắn, nhất định phải mời hắn ăn một bữa cơm!"

"Lão huynh thật sự là rộng lượng a!"

"Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn đáy chậu ta một đợt, không nghĩ tới người ta là thật to lớn khí!"

"Cái này sóng là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

Trần Viễn lắc đầu cảm khái.

Nói xong, lợi dụng thân phận của Diệp Thảo, sát nhập vào Hồng Mông tháp tầng thứ mười.

Mà lần này, hắn tại Hồng Mông tháp trực tiếp thông quan vòng thứ năm, chém giết mười tên Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh cường giả.

Tại vòng thứ sáu thời điểm bị đánh bại.

Mà ngay một khắc này.

Mười vạn giới vực tất cả yêu nghiệt, tập thể sợ hãi!

Bởi vì vì một cái mới bảng danh sách xuất hiện.

Bảng danh sách này bên trên không vẻn vẹn chỉ có Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt lên bảng.

Còn mặt khác năm cái cao duy vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt, cũng tại bảng danh sách này bên trong.

Cái này bảng.

Tên là sáu trụ siêu thần bảng.

Mà Diệp Thảo cái tên này, đã thành công leo lên sáu trụ thứ nhất.

"Cái này. . . Đây là sáu trụ siêu thần bảng?"

"Diệp Thảo lại leo lên sáu trụ thứ nhất, hắn thế mà đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!".