Chương 1898: Ngươi như nở rộ, Thanh Phong từ trước đến nay

Chương 1898: Ngươi như nở rộ, Thanh Phong từ trước đến nay

Chấn kinh!

Cực độ chấn kinh!

Điên cuồng chấn kinh!

Hồng Mông vũ trụ trăm tỉ tỉ yêu nghiệt, giờ phút này tất cả đều bị chấn kinh đến nói không ra lời.

Từng cái ngây ra như phỗng, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Diệp Thảo, hắn thế mà siêu việt sáu trụ đệ nhất đế Nam Phong?"

"Đế Nam Phong là ai a, ta làm sao chưa nghe nói qua?"

"Ngươi chưa nghe nói qua cũng rất bình thường, dù sao đế Nam Phong không phải chúng ta Hồng Mông vũ trụ người, hắn là đến từ lục đại cao duy vũ trụ một trong, Phạm Thiên vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt!"

"Kẻ này người mang tâm tình tiêu cực hệ thống, có thể hấp thu tất cả đối với hắn sinh ra căm thù cùng tâm tình tiêu cực năng lượng, đem nó biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

"Từ đế Nam Phong quật khởi một ngày kia trở đi, hắn vẫn tại trang bức, chưa hề bị đánh mặt, hắn trấn áp vạn cổ thiên kiêu, quét ngang lục đại cao duy vũ trụ, tại không đến 1000 vạn tuổi, liền leo lên sáu trụ bảng một!"

"Hắn là cái này một thời đại yêu nghiệt nhất tồn tại, không ai cản nổi, không người có thể so, trước đó chúng ta Hồng Mông bảng một Sở Tiêu Hà, kỳ thật căn bản không có cách nào cùng đế Nam Phong đánh đồng!"

"Hôm nay, Diệp Thảo thế mà siêu việt đế Nam Phong xếp hạng, vấn đỉnh sáu trụ bảng một!"

"Đây quả thực ngưu bức Thượng Thiên!"

Một tên uy tín lâu năm thiên kiêu yêu nghiệt một mặt kích động giải thích nói.

Nguyên bản Hồng Mông vũ trụ, là lục đại cao duy trong vũ trụ, nội tình thâm hậu nhất cao duy vũ trụ một trong.

Nhưng lại ở thời đại này, một mực bị Phạm Thiên vũ trụ đế Nam Phong đè ép một đầu.

Nhấc lên chuyện này, tất cả mọi người có chút thật mất mặt.

Nhưng là Diệp Thảo bây giờ đoạt lại sáu trụ bảng một, đây cũng là vì toàn bộ Hồng Mông vũ trụ làm vẻ vang!

"Diệp Thảo ba ba ngưu bức a!"

"Cỏ đế ngưu bức, cỏ đế uy võ, ta mẹ nó liền muốn hỏi một câu còn có ai?"

"Thật là đáng sợ, quá kinh khủng, không đến một Thiên Tuế đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, uổng ta tự xưng là tuyệt thế yêu nghiệt, năm đó một Thiên Tuế thời điểm, cũng mới vừa vặn đột phá Thiên Đạo Thánh Vương chi cảnh, năm Thiên Tuế đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng, một vạn tuổi đột phá Thiên Đạo Thánh Đế, mười vạn tuổi đột phá Hư Không Chân Thần, ba mươi vạn tuổi đột phá Đại Đạo Chân Thần, một trăm vạn tuổi đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần, hai ngàn vạn tuổi đột phá Hỗn Độn Chân Thần, bây giờ ta đã tám ngàn vạn tuổi, mới vừa vặn đột phá nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, muốn chứng đạo Hồng Mông, chỉ sợ chí ít còn cần một tỷ năm!"

"Uổng ta tự xưng là tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng cùng Diệp Thảo thật to so sánh, căn bản ngay cả xách giày cũng không xứng!"

"Huynh đệ, ngươi dạng này tốc độ tu luyện, xác thực đã rất nhanh, không nên cùng Diệp Thảo cùng đế Nam Phong như thế biến thái đi so sánh, bởi vì bọn hắn căn bản không thể theo lẽ thường đến tính toán!"

Hồng Mông tháp trước.

Vô số thiên kiêu yêu nghiệt lắc đầu cảm khái!

Bọn hắn đều là đến từ riêng phần mình giới vực bên trong, cao cấp nhất vô thượng yêu nghiệt.

Từ nhỏ đã là nghiền ép người đồng lứa tồn tại.

Nhưng mà cho dù bọn hắn đã như thế biến thái.

Thế nhưng là tại Diệp Thảo vô cùng khoa trương tu vi số liệu trước mặt, y nguyên cảm nhận được một cỗ thật sâu tự ti!

Hoàn toàn không thể so sánh.

Cùng dạng này yêu nghiệt cùng ở một thời đại, cũng không biết là một loại may mắn, vẫn là một loại bi ai!

"Không xong, đại sư huynh!"

"Diệp Thảo leo lên sáu trụ siêu thần bảng hạng nhất, tu vi của hắn đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh!"

"Đại sư huynh, đây rốt cuộc là cái tình huống như thế nào a?"

Giáo chủ tương lai tranh thủ thời gian chạy đến Hàn Thiên Quân trước mặt báo cáo.

Hàn Thiên Quân lập tức sắc mặt cứng đờ.

Hắn không nghĩ tới đánh mặt thế mà tới nhanh như vậy?

Chân trước vừa mới nói xong Diệp Thảo đời này đều sẽ dừng bước tại Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh.

Kết quả chân sau liền bị đánh mặt.

Cái này sóng tại sư đệ trước mặt, là thật là mất hết thể diện a!

Xấu hổ đến móc chân.

Hàn Thiên Quân ánh mắt ngưng tụ, khẽ thở dài.

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp gia hỏa này!"

"Nếu là bổn quân không có đoán sai, cái này Diệp Thảo có thể là đại năng cường giả chuyển thế trùng tu, hoặc là hắn người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong!"

"Cũng chỉ có loại tình huống này, hắn mới có thể lấy không đến Thiên Tuế chi linh, đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh!"

Hàn Thiên Quân một mặt chắc chắn nói.

"Thế nhưng là không đúng, sư huynh, liền xem như Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả chuyển thế trùng tu, cảm ngộ phàm tâm đại đạo, coi như thành công đột phá, tối đa cũng đã đột phá đến Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh, hắn làm sao có thể trực tiếp tiêu thăng đến đệ ngũ cảnh?"

Giáo chủ tương lai một mặt không hiểu hỏi.

Cái này mẹ nó căn bản cũng không khoa học.

"Vậy cũng chỉ có một loại khác giải thích, hắn không phải Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả chuyển thế trùng tu, hắn khả năng nguyên bản là đệ ngũ cảnh, hoặc là đệ lục cảnh cường giả, bởi vì vì một số tình huống đặc biệt, bị động chuyển thế trùng tu!"

"Loại tình huống này mặc dù cùng với hi hữu, nhưng từ trên lý luận tới nói, cũng là tồn tại, tỉ như một cái Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh cường giả, gặp phải Hồng Mông cửu cảnh cường giả truy sát, cho dù Hồng Mông Chân Thần bất tử bất diệt, thế nhưng là tại thực lực tuyệt đối nghiền ép dưới, y nguyên có khả năng bị thương nặng hoặc là bị chém giết!"

"Dù sao bất tử bất diệt chỉ là so ra mà nói, thế gian này liền không có chân chính bất tử bất diệt!"

"Như vậy dưới loại tình huống này, Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh cường giả một tia chân linh đào tẩu, cũng không có bị triệt để chém giết, thay hình đổi dạng, tro tàn lại cháy, trùng tu một thế, cái kia tấn cấp tốc độ tự nhiên không phải phổ thông tu sĩ nhưng so sánh!"

"Cho nên cái này Diệp Thảo, mặt ngoài không đến hơn một ngàn đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, nhưng là trên thực tế không chừng đã sống sót mấy vạn ức năm, thậm chí mấy chục vạn ức năm, mấy trăm vạn ức năm, hắn nhưng thật ra là cái siêu cấp lão quái!"

Hàn Thiên Quân nhanh chóng tiến hành một đợt phân tích.

Chỉ có loại tình huống này, mới có thể giải thích loại này không hợp lý hiện tượng!

Cái này quá bất hợp lí!

Cái này căn bản không phải bình thường yêu nghiệt tốc độ tu luyện!

"Thì ra là thế, vẫn là sư huynh kiến thức rộng rãi!"

"Bất quá Diệp Thảo đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, còn leo lên sáu trụ thứ nhất, tên của hắn sợ rằng sẽ trong khoảng thời gian ngắn, trong nháy mắt uy chấn mười vạn giới vực!"

"Lạc Thần sư tỷ khẳng định cũng sẽ biết được hắn tình huống, cái này Diệp Thảo lòng lang dạ thú, ý đồ đào sư huynh ngài góc tường, sư huynh không thể không phòng a!"

Giáo chủ tương lai tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Hừ! Chính là hắn leo lên sáu trụ thứ nhất lại như thế nào? Hắn nếu dám tới thái hư cung, bản tọa tự sẽ dạy hắn làm người!"

Nếu không phải vượt qua một tỷ tuổi, tiến vào Hồng Mông tháp khiêu chiến căn bản không lên bảng danh sách.

Lấy hắn Hàn Thiên Quân tu vi, cầm xuống cái sáu trụ thứ nhất như thường cũng là dễ dàng!

Hắn nhưng là Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào đệ lục cảnh.

Cái kia Diệp Thảo vừa mới đột phá, làm sao có thể cùng hắn đánh đồng?

Bất quá Lạc Thần sư muội bên kia, xác thực không thể không phòng.

Hắn bỏ ra 300 năm thời gian, mới thật không dễ dàng để Lạc Thần sư muội làm nhạt đối Diệp Thảo tình cảm.

Cái này sóng nếu như bị trộm nhà.

Đây không phải là bệnh thiếu máu?

Mà lúc này Lạc Thi Nhã, tự nhiên cũng là trước tiên biết được Diệp Thảo đăng đỉnh sáu trụ thứ nhất, danh chấn mười vạn giới vực sự tình.

Nàng đơn giản so Diệp Thảo bản nhân còn kích động hơn.

"Diệp Thảo ca ca, quá tuyệt vời!"

"Ta không ở bên người ngươi làm bạn những năm này, ngươi còn tốt chứ?"

"Không được, ta muốn đi tìm hắn, Diệp Thảo ca ca bây giờ danh chấn thiên hạ, không biết sẽ có bao nhiêu yêu nghiệt thánh nữ, sẽ đối với hắn thèm nhỏ nước dãi, ta tuyệt đối không thể để cho người khác có cơ hội để lợi dụng được!".