Chương 1899: Hàn Thiên Quân tức bể phổi

Chương 1899: Hàn Thiên Quân tức bể phổi

"Không tốt rồi, đại sư huynh, vừa mới có hạ nhân báo cáo, Lạc Thần sư tỷ vụng trộm rời đi thái hư cung, cũng cưỡi giới vực truyền tống đại trận, hướng thế giới đấu khí vực đi!"

Hàn Thiên Quân nghe vậy, lập tức đầu ông ông.

Chợt giận tím mặt!

"Diệp Thảo, ngươi cái cẩu vật, ngươi dám lặp đi lặp lại nhiều lần câu dẫn Lạc nhi sư muội!"

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Ba trăm năm trước, ta xem ở sư muội cầu tình phân thượng, mới thả ngươi một con đường sống, ngươi càng như thế không biết tốt xấu!"

"Ngươi cho rằng đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, liền có thể không hề cố kỵ cướp đoạt bản tọa nữ nhân sao?"

"Ngươi thật, chạm đến ta lằn ranh!"

Hàn Thiên Quân lên cơn giận dữ quát.

Nói phân hai đầu.

Lúc này Trần Viễn, cũng định chạy ra.

Hắn nhìn bàn đọc sách bên trên mười mấy phong Hồng Mông thần điện đỉnh cấp đại lão thư mời.

Trong nháy mắt ý thức được, cái này sóng có chút trang quá đầu!

Lần này Diệp Thảo thanh danh, thực sự làm có chút quá vang dội.

Trấn áp mười vạn giới vực vô cực yêu nghiệt, đăng đỉnh sáu trụ thứ nhất.

Cái này sóng thực sự quá ngưu bức, quá kéo đánh!

Đến mức Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất mười mấy cái giới vực chi chủ, đều đối Diệp Thảo biểu đạt ra lôi kéo ý tứ.

Thậm chí còn có mấy phong thư mời, chính là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh đại lão thân bút viết.

Cái này là thật để Trần Viễn cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn.

Mặc dù hắn có Hồng Mông Kim Thư cùng Tiệt Thiên thạch hộ thể.

Có thể hoàn mỹ che giấu mình.

Nhưng nếu như trường kỳ cùng Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh đại lão tiếp xúc, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Để cho an toàn, Trần Viễn quyết định chạy ra.

Có thái hư Thần thạch cùng Lạc Thi Nhã ngàn thế luân hồi cảm ngộ, cho dù không tiếp tục tại Hồng Mông trong vũ trụ luân hồi lịch luyện.

Hắn cũng đã tìm được chứng đạo Hồng Mông Thủy tổ phương hướng.

Bây giờ rời đi, cũng coi như thu hoạch tràn đầy.

Không cần thiết ham hố!

Thấy tốt thì lấy!

Đang lúc Trần Viễn dự định vô thanh vô tức chuồn đi thời điểm.

Ai biết Lạc Thi Nhã đột nhiên hư không giáng lâm mà tới.

300 năm không thấy.

Nàng càng đẹp!

Khí chất càng thêm siêu phàm!

Nàng đối Trần Viễn yêu thương cũng chưa giảm ít, ngược lại còn tăng lên 1 điểm, đạt đến 97 điểm.

"Thơ. . . . Thi Nhã, thật là ngươi sao? Ta không phải là đang nằm mơ chứ?"

Diệp Thảo một mặt thâm tình nhìn trước mắt tuyệt thế vưu vật.

Trong ánh mắt mang theo một cỗ trước nay chưa từng có kinh hỉ.

"Phu quân, là ta, Nhã nhi về đến rồi!"

Lạc Thi Nhã một mặt kích động nhào vào Diệp Thảo trong ngực.

Hai người củi khô lửa bốc, vừa chạm vào tức đốt!

Ba trăm năm trước chưa hoàn thành đêm động phòng hoa chúc, hôm nay rốt cục hoàn thành.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Diệp Thảo thần thanh khí sảng duỗi lưng một cái.

Đột nhiên.

Một đạo kinh khủng chí cường uy áp, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Đấu Thần tinh cầu.

Người tới chính là Hàn Thiên Quân.

Tại Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh cường giả quét hình phía dưới.

Hết thảy đều đem không chỗ che thân!

Hắn truy tìm lấy Lạc Thần khí tức, rất nhanh liền đem nó khóa chặt.

Thế nhưng là một giây sau.

Hắn liền thấy để hắn không thể nào tiếp thu được một màn.

Chỉ gặp một tòa xa hoa trong tẩm cung.

Diệp Thảo cùng Lạc Thần ngay tại lẫn nhau chỉnh lý quần áo, vừa mới mặc chỉnh tề.

Sàng tháp bên trên một mảnh hỗn độn, còn không tới kịp thu thập.

Không khó tưởng tượng trước đó phát sinh qua cái gì.

Giờ khắc này.

Hàn Thiên Quân nổi giận!

Hắn thật nổi giận!

Cảm giác một đỉnh nón xanh, chụp tại ót của hắn bên trên.

"Diệp Thảo tiểu nhi, ngươi dám lục ta, ta muốn ngươi chết!"

Hàn Thiên Quân đột nhiên một chưởng vỗ ra, trong khoảnh khắc liền đem Đấu Thần tinh cầu đánh thành vỡ nát!

Cả cái Tinh Thần đều hóa thành bột mịn.

"Sư huynh, ngươi vì sao muốn thương tới vô tội sinh linh? Ngươi có biết hủy diệt một viên sinh mệnh Tinh Thần, sẽ có bao nhiêu sinh linh chết vào tay ngươi?"

Lạc Thần một mặt giận dữ chất vấn.

Nàng cùng Diệp Thảo đều là Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện vẫn lạc.

Có thể Hàn Thiên Quân ra tay không biết nặng nhẹ, một tát này trực tiếp liền xóa sạch toàn bộ Đấu Thần tinh cầu!

Cái này khỏa Tinh Thần bên trên, thế nhưng là có không ít nàng năm đó chuyển thế lúc hảo hữu.

"Đều là chút sâu kiến, Lão Tử diệt liền diệt!"

"Sư muội, ngươi cùng ta sớm có hôn ước mang theo, bây giờ lại cõng ta cùng cái này Diệp Thảo đi cẩu thả sự tình!"

"Ngươi thật sự có đem ta để vào mắt sao?"

"Tranh thủ thời gian cùng ta trở về!"

Hàn Thiên Quân đè nén lửa giận.

Hắn nguyện ý lại cho Lạc Thần một cơ hội.

Chỉ cần nàng biết sai liền đổi, đáp ứng cùng Diệp Thảo nhất đao lưỡng đoạn, hắn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!

"Sư huynh, cái này 300 nhiều năm ta đã nghĩ rất rõ ràng, ta chân chính thích người, là Diệp Thảo, ngươi liền thành toàn chúng ta đi, chỉ cần ngươi nguyện ý ta và giải trừ hôn ước, ta nhất định sẽ làm cho phụ thân không tiếc bất cứ giá nào đến đền bù ngươi!"

Lạc Thần một mặt kiên định không thay đổi nói.

"Ngươi cảm giác đến giữa chúng ta hôn ước, là một mình ngươi liền có thể làm quyết định sao? Cha ngươi thái hư chi chủ, sở dĩ muốn đem ngươi hứa gả cho ta, cũng không phải là ta là thái hư cửa cung hạ chân truyền đại đệ tử, mà là bởi vì phụ thân ta vạn nguyên chi chủ, cùng cha ngươi thái hư chi chủ, cùng là Hồng Mông cửu cảnh cường giả!"

"Giữa chúng ta thông gia, là hai đại đỉnh tiêm giới vực ở giữa chiều sâu hợp tác, ngươi thật coi là hôn ước là tốt như vậy giải trừ sao?"

"Ngươi quá ngây thơ rồi!"

Hàn Thiên Quân lúc này mới nói ra lợi hại trong đó quan hệ.

Trần Viễn cũng không nghĩ tới, cái này Hàn Thiên Quân lại có như thế bối cảnh?

Sư tôn là Hồng Mông cửu cảnh!

Cha ruột thế mà cũng là Hồng Mông cửu cảnh!

Bối cảnh này đơn giản mạnh có chút quá phận a.

"Sư huynh, ta đã là Diệp Thảo ca ca người, gạo sống đều đã gạo nấu thành cơm, ngươi hiểu chưa?"

"Chẳng lẽ tức cũng đã dạng này, ngươi còn muốn cưới ta qua cửa sao?"

Lạc Thần một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ta nguyện ý!"

"Sư muội, ngươi căn bản không biết ngươi tại trong lòng ta là dạng gì vị trí, ta đau khổ chờ đợi ngươi 500 ức năm, chỉ cần có thể cưới được ngươi, ta có thể cái gì đều không để ý!"

"Ta là thật yêu ngươi a, ngươi vì cái gì chính là không rõ đâu?"

Hàn Thiên Quân một mặt thâm tình nói, phảng phất một đầu liếm chó.

Lời này vừa nói ra.

Trần Viễn tại chỗ trợn mắt hốc mồm.

Cái này cũng có thể nhịn?

Các hạ là thực ngưu bức!

Ngươi cái này lòng dạ chi rộng rãi, quả nhiên không phải người thường có thể bằng vậy!

Hàn Thiên Quân đương nhiên muốn thuận lợi thành hôn.

Chỉ có thuận lợi thành hôn, thái hư chi chủ mới có thể đem thái hư chi nguyên giao cho hắn.

Cầm tới thái hư chi nguyên, hắn liền có cơ hội đột phá Thế Giới cảnh, nhất cử bước vào Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh.

Chân nam nhân không câu nệ tiểu tiết!

Đại trượng phu co được dãn được!

Bị lục thì đã có sao?

Chỉ cần có thể đạt tới mục đích cuối cùng nhất, nhịn một chút thì thế nào?

Bất quá đối với Lạc Thần hắn có thể cố nén khẩu khí này.

Nhưng là đối Diệp Thảo, hắn đã không có ý định nhịn.

Tên chó chết này thực sự khinh người quá đáng!

"Sư huynh, ngươi đây cũng là tội gì? Chuyện tình cảm, miễn cưỡng không được!"

Lạc Thần lắc đầu.

Nàng không hiểu sinh ra một cỗ áy náy cảm xúc.

Loại này liếm đến cực hạn, hào không điểm mấu chốt hành vi, vậy mà thoạt nhìn là như vậy một lòng say mê!

Có thể xưng vì yêu nỗ lực hết thảy.

Yêu nàng, liền có thể tha thứ nàng.

Là thật là mạnh đến mức không còn gì để nói!

"Diệp Thảo, nếu như ngươi là nam nhân, liền không cần trốn sư muội ta phía sau, dám đánh với ta một trận hay không?"

Hàn Thiên Quân ánh mắt lăng lệ nói.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, ta khuyên ngươi không muốn tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Diệp Thảo ánh mắt bình thản, ăn ngay nói thật..