Chương 1900: Treo lên đánh Hàn Thiên Quân

Chương 1900: Treo lên đánh Hàn Thiên Quân

"Bản tọa sẽ đánh không lại ngươi?"

"Hoàng khẩu tiểu nhi, không biết tự lượng sức mình!"

"Bản tọa trấn áp Hồng Mông, uy chấn chư thiên thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào, coi là đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, liền có thể ở trước mặt ta làm càn?"

Hàn Thiên Quân cực giận ngược lại cười.

Hắn hôm nay liền muốn để cái này cái gọi là sáu trụ thứ nhất xem thật kỹ một chút, cho dù là cùng một cảnh giới tu vi, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt.

"Vạn kiếp lôi quang!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Ầm ầm.

Hai người đối oanh một chiêu.

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích, trong nháy mắt đem mấy ngàn năm ánh sáng hư không, đều chấn thành vỡ nát.

Hai người quanh thân quét sạch vô tận không gian loạn lưu.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Không bao lâu, hai người liền đối với đánh mấy trăm chiêu, không phân sàn sàn nhau, khó phân cao thấp.

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Ta nhất niệm, có thể hóa Nhật Nguyệt, có thể hóa Tinh Thần, có thể hóa thế gian vạn vật, có thể hóa nhân quả luân hồi, có thể hóa kiếp trước kiếp này, có thể hóa thế gian cường giả!"

"Đấu khí Hóa Thần!"

"Trần Tiểu Huyền, hiện!"

"Lý Tử Lục, hiện!"

"Sở Mục, hiện!"

"Bạch Hoàng, hiện!"

"Nguyên Long, hiện!"

"Sở Tiêu Hà, hiện!"

"Man Thiên Đế, hiện!"

"Giáo chủ tương lai, hiện!"

"Tinh linh nữ đế, hiện!"

"Gia Cát Miểu Miểu, hiện!"

"Thái Vũ Ma Hoàng, hiện!"

"Trần Viễn Đại Đế, hiện!"

Chỉ gặp Trần Viễn phất tay, lại từ thời gian trường hà bên trong, triệu hoán ra mười một tôn Hồng Mông Chân Thần.

Đồng thời mỗi một vị Hồng Mông Chân Thần thực lực, đều đạt đến Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh.

Thế mà so những người này nguyên bản thực lực tu vi còn cao hơn nữa.

Đây quả thực mẹ nó không hợp thói thường!

"Hắn hóa tự tại đại pháp?"

"Bộ công pháp kia ngươi vậy mà tu luyện đến tương lai cảnh?"

"Khó trách ngươi sẽ tự tin như vậy!"

Hàn Thiên Quân tựa hồ hiểu rõ vô cùng bộ công pháp kia.

Hắn hóa tự tại đại pháp, bộ công pháp kia nguyên là hạ giới vũ trụ Hoang Thiên Đế sáng tạo.

Về sau bộ công pháp kia bị bị một tên Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả thu lục, bởi vậy mới phát dương quang đại.

Công pháp này đối tu tập người ngộ tính yêu cầu cực cao.

Hắn kỳ thật cũng tu luyện qua, nhưng là không có đạt tới Diệp Thảo cao như vậy tiêu chuẩn.

Tỉ như cái kia Sở Tiêu Hà, bản thân đều chỉ có Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh tu vi.

Thế nhưng là Diệp Thảo triệu hoán đi ra Sở Tiêu Hà giả thân, mẹ nó lại có Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh?

So bản tôn thực lực còn mạnh hơn!

Đơn giản liền không thể nói lý!

Công pháp này danh xưng đồng cấp vô địch, mặc kệ là quần công vẫn là đơn đấu, đều là mạnh nhất chiến pháp.

Có thể Hàn Thiên Quân lại không có bối rối chút nào.

Hắn một tay chắp sau lưng.

Trong ánh mắt mang theo một tia mãnh liệt khinh thường.

"Đây là ngươi tự tin nơi phát ra cùng lực lượng sao?"

"Ngươi cũng chỉ thế thôi!"

"Hồng Mông phục chế cảnh, ra!"

Chỉ gặp Hàn Thiên Quân đột nhiên tế ra một kiện Hồng Mông thần khí.

Này Hồng Mông thần khí vì một mặt tạo hình cổ phác thanh đồng cổ kính.

Tấm gương trong tay hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu biến lớn.

Chỉ chốc lát sau.

Trong kính quang ảnh, liền đem Trần Viễn đám người toàn bộ soi đi vào.

Rất nhanh.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Chỉ gặp cái kia Hồng Mông phục chế trong kính, đột nhiên bộc phát ra vô tận thần mang, cái này đến cái khác Hồng Mông Chân Thần, tại trong kính bị phục chế mà ra.

Diệp Thảo, Trần Tiểu Huyền, Lý Tử Lục, Sở Mục, Bạch Hoàng, Nguyên Long, Sở Tiêu Hà, Man Thiên Đế, giáo chủ tương lai, tinh linh nữ đế, Thái Vũ Ma Hoàng, Trần Viễn Đại Đế.

Mười hai vị Hồng Mông Chân Thần, lại bị hắn tập thể phục chế một lần!

Đồng thời tất cả phục chế người thực lực, cùng Trần Viễn bên này triệu hoán đi ra cường giả thực lực, tất cả đều là giống nhau như đúc.

Trần Viễn trợn mắt hốc mồm.

Hắn trực tiếp chấn kinh.

"Còn có thể dạng này?"

"Đây rốt cuộc là cái gì thần khí, lại có như thế nghịch thiên hiệu quả?"

"Hừ! Đây là đỉnh cấp Hồng Mông thần khí, chính là tộc ta giới vực vô thượng chí bảo!"

"Đừng nói là phục chế mấy cái chỉ là Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, liền xem như phục chế Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, thậm chí thứ chín cảnh cường giả, cũng không phải không có khả năng!"

"Ngươi hiện tại đã biết rõ sao? Ngươi ta ở giữa kém không phải thực lực, mà là nội tình!"

"Đây là ngươi cả một đời đều không thể với tới, hôm nay ngươi có thế để cho ta xuất ra át chủ bài, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo!"

Hàn Thiên Quân miệng méo cười một tiếng.

Chỉ gặp hắn vung tay lên.

Cái kia phục chế kính bên trên, vậy mà lần nữa sáng lên năm đạo thần quang.

Ngay sau đó lại có ròng rã sáu mươi Hồng Mông Chân Thần bị phục chế mà ra.

Thêm tiến về phía trước phục chế qua một vòng, đó chính là ròng rã bảy mươi hai cái Hồng Mông Chân Thần.

Còn mẹ nó tất cả đều là Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh.

Đơn giản khoa trương đến không hợp thói thường!

Giờ khắc này.

Liền ngay cả Lạc Thi Nhã cũng sợ hãi!

Hồng Mông phục chế cảnh, nó uy năng vô cùng nghịch thiên.

Mỗi khi cần phỏng chế ra địch quân gấp đôi, gấp năm lần, thậm chí gấp mười cùng cấp bậc cường giả.

Cơ bản liền vô địch!

Liền hỏi ngươi này làm sao đánh?

Hoàn toàn là vô lại đấu pháp!

Trần Viễn không tin phục chế cảnh có thể vô hạn phục chế, hoặc là đẳng cấp gì đều có thể phục chế, nhất định có điều kiện hạn chế.

Nhưng là liền tình huống hiện tại mà nói.

Trần Viễn cơ hồ lâm vào tuyệt đối thế yếu!

"Cùng tiến lên, đập chết hắn cho ta!"

Hàn Thiên Quân ra lệnh một tiếng.

Bảy mươi hai vị phục chế người, trong nháy mắt bạo phát ra kinh khủng công kích.

"Thôi được!"

"Vốn còn muốn lưu lại thủ đoạn, không nghĩ tới ngươi lại người mang như thế thần khí, vậy ta chỉ có thể thu nhận!"

"Hệ thống! Luyện Hóa Hồng được phục chế cảnh, cần bao nhiêu khí vận cường hóa điểm?"

"Đinh! Túc chủ luyện Hóa Hồng được phục chế cảnh, cần tiêu hao 8000 vạn khí vận cường hóa điểm!"

"Xin hỏi túc chủ phải chăng luyện hóa?"

"Luyện hóa!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 8000 vạn khí vận cường hóa điểm, túc chủ còn thừa khí vận cường hóa điểm: 500 vạn điểm!"

"Đinh! Luyện hóa bên trong. . . . . (bởi vì này thần khí đẳng cấp quá cao, cưỡng ép luyện hóa cần 30 phút) "

"Thế mà cần thời gian dài như vậy?"

"Xem ra thời khắc mấu chốt còn phải dựa vào chính mình a!"

"Hàn Thiên Quân, ngươi bây giờ dập đầu xin lỗi còn kịp, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội!"

Trần Viễn bạo rống một tiếng uy hiếp nói.

"Sắp chết đến nơi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Chư thiên đại trận, lên!"

Hàn Thiên Quân cầm trong tay phục chế cảnh, thao túng bảy mươi hai vị Hồng Mông Chân Thần, tạo thành chư thiên đồ thần đại trận.

Trận này một khi hình thành, liền có chém giết Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh uy lực.

Có thể đem Tạo Hóa Cảnh cường giả triệt để xoá bỏ!

Xem ra là thật chuẩn bị xuống tử thủ.

Trần Viễn cũng không có ngăn cản.

Tùy ý đại trận tại dưới mí mắt hắn kết thành.

Một đạo kinh khủng trận pháp kết giới, trong nháy mắt khóa chặt thời gian, cũng khóa chặt không gian, càng thêm khóa chặt nhân quả.

Trong chớp nhoáng này.

Hàn Thiên Quân cười.

"Diệp Thảo, ngươi chạy không thoát!"

"Nếu như ngươi vừa mới liều phải trọng thương bỏ chạy, ta thật không nhất định có thể đưa ngươi chém giết, nhưng cũng tiếc ngươi quá trang bức!"

"Chư thiên đồ thần đại trận, có thể che đậy Hồng Mông lớn đạo pháp tắc, biến mất nhân quả, tự thành kết giới, ta ở trong trận cơ hồ tương đương Thế Giới cảnh cường giả chi uy!"

"Hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"

"Diệp Thảo?"

"Rất xin lỗi, ta không phải Diệp Thảo!"

"Phong ấn, giải tỏa!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Chỉ gặp hắn khí thế trên người, bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng tăng vọt, liên tục tăng lên.

Chỉ trong chốc lát, cảnh giới liền nhảy lên tới Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh.

"Cái này. . . . Cái này sao có thể!"

"Ngươi là Thế Giới cảnh cường giả? Ngươi làm sao có thể đột phá đệ lục cảnh?"

"Ta cám ơn ngươi bày ra chư thiên đại trận, che giấu nhân quả, nếu không ta cũng không dám lộ ra chân thân, ngươi thật là biết đưa chuyển phát nhanh!"

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

"Biến dị vũ trụ, ngươi là. . . . Dị đoan tà ma!"

Hàn Thiên Quân trong nháy mắt sợ hãi.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố thế giới chi lực.

Xa so với phổ thông Hồng Mông sáu cảnh cường giả, còn muốn cường đại nghìn lần trở lên..