Chương 1901: Giải quyết chuồn đi

Chương 1901: Giải quyết chuồn đi

"Ngươi ngươi ngươi. . . ."

Làm cánh cửa Vũ Trụ mở ra trong nháy mắt.

Chỉ gặp một người dáng dấp đẹp trai phá thương khung tuyệt thế mỹ nam, từ vũ trụ môn hộ bên trong đi ra.

Hắn phảng phất thiên đạo ý chí biến thành.

Hắn tức thiên đạo.

Chưởng khống hết thảy.

Không gì làm không được.

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, liền cầm giữ toàn bộ chư thiên đại trận.

Bảy mươi hai vị phục chế người trong nháy mắt bị định trụ.

Liền ngay cả Hàn Thiên Quân bản nhân cũng bị định trụ.

Diệt

Trần Viễn nhẹ nhàng đánh ra một cái búng tay.

Tất cả phục chế người trong nháy mắt bị nát thành bột mịn.

Chợt Trần Viễn nhấc tay vồ một cái, liền đem Hàn Thiên Quân cho ném vào vũ trụ trong cánh cửa.

Thiên đạo ý chí đem nó trấn áp, phong ấn tu vi.

Bản tôn ra mặt không đến một phút, trong nháy mắt giải quyết chiến đấu.

Năm phút sau.

Diệp Thảo mới phá vỡ kết giới.

Hàn Thiên Quân đã không thấy tăm hơi.

Thậm chí liền ngay cả hắn một tơ một hào khí tức, đều đã dò xét tra không được.

"Diệp Thảo ca ca, ngươi không sao chứ!"

Lạc Thần có chút lo lắng hỏi.

"Ta không sao, Hàn Thiên Quân không phải là đối thủ của ta, hắn đã bại chạy trốn, đáng tiếc ta lưu không được hắn!"

"Hắn lần này trốn sau này trở về, khẳng định sẽ đi viện binh, đánh tiểu nhân, nhất định sẽ tới lão, nếu là phụ thân hắn vạn nguyên chi chủ xuất thủ, ta chỉ sợ không phải đối thủ, xem ra cái này thế giới đấu khí vực, tức sẽ nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có tai nạn!"

Trần Viễn một mặt bất đắc dĩ lắc đầu.

"Phu quân, thật xin lỗi, đều là lỗi của ta, nếu như không phải ta, sự tình cũng sẽ không náo đến nước này, nếu không ngươi theo ta cùng đi thái hư giới vực, ta đi hướng phụ thân ta cầu tình, cầu hắn giải trừ cùng ta ngàn quân sư huynh hôn ước, mặc kệ bỏ ra cái giá gì ta đều nguyện ý!"

Lạc Thần một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Trần Viễn nghe vậy, lại lắc đầu.

"Ngươi cùng Hàn Thiên Quân thông gia, chính là thái hư chi chủ cùng vạn nguyên chi chủ hai vị đỉnh tiêm đại lão chiều sâu hợp tác, tiến hành chính trị thông gia, há lại dễ dàng như vậy giải trừ? Hàn Thiên Quân thái độ ngươi cũng nhìn thấy, hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Thi Nhã, không bằng chúng ta bỏ trốn đi, cùng một chỗ cao chạy xa bay, rời đi Hồng Mông vũ trụ!"

"Chỉ có rời đi, mới có thể phòng ngừa rất nhiều xung đột không cần thiết, mặc dù trốn tránh cũng không thể giải quyết vấn đề, nhưng có lẽ thời gian có thể cải biến rất nhiều thứ!"

Trần Viễn đột nhiên đề nghị.

Lạc Thần nghe vậy, không khỏi thân thể vì đó run lên.

"Thế nhưng là phu quân, ngươi bây giờ là cao quý Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng hạng nhất, còn leo lên sáu trụ siêu thần bảng một, vinh quang địa vị dễ như trở bàn tay!"

"Tương lai tiền đồ càng là bất khả hạn lượng!"

"Hiện tại cũng đã có không ít đỉnh tiêm đại lão bắt đầu lôi kéo ngươi đi, Hồng Mông thần điện bên trong các nghị viên cũng đối ngươi cực kỳ coi trọng, chỉ cần ngươi lưu tại Hồng Mông vũ trụ, đoán chừng rất nhanh liền có thể lên làm thế giới đấu khí vực chi chủ!"

"Ngươi thật nguyện ý vì ta, từ bỏ một vực chi chủ vị trí sao?"

"Công danh lợi lộc với ta mà nói, bất quá đều là thoảng qua như mây khói, những thứ này cùng ngươi so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Trần Viễn nói xong, liền lấy ra mấy chục phong các đại đỉnh tiêm thế lực thư mời.

Thậm chí còn có Hồng Mông thần điện tam phong chức vị nghị định bổ nhiệm.

Hắn đều ngay trước mặt Lạc Thi Nhã, một mồi lửa toàn bộ thiêu hủy.

"Cái này. . . ."

"Phu quân, đây chính là giới vực chi chủ nghị định bổ nhiệm a, ngươi. . . ."

Lạc Thi Nhã chấn kinh.

Hắn thật không nghĩ tới Trần Viễn vì nàng, có thể làm được loại tình trạng này.

Ngay cả giới vực chi chủ đều không làm.

Cũng phải cùng nàng cao chạy xa bay.

Như thế tình thâm ý trọng nam nhân, đơn giản thế gian ít có.

Kỳ thật Trần Viễn vốn là cũng định chạy ra.

Coi như ngươi hôm nay không đến, hắn đồng dạng muốn chuồn đi.

Vừa vặn mượn cớ thôi!

Cái này sóng đơn giản hợp tình hợp lý.

"Thi Nhã, như là không thể cùng với ngươi, ta làm cái này giới vực chi chủ lại có ý gì!"

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Lạc Thi Nhã: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 100 điểm.

Cái này sóng thao tác, để Thi Nhã muội tử triệt để cảm động.

Nàng trong hốc mắt đều tràn ra mấy giọt óng ánh nước mắt.

"Phu quân, ngươi vì ta nỗ lực thực sự nhiều lắm!"

"Nha đầu ngốc, ngươi cũng là lão bà ta, giữa chúng ta còn cần đến so đo nhiều như vậy sao?"

"Đi thôi, nơi đây không nên ở lâu!"

"Hôm nay chúng ta liền rời đi đi!"

Trần Viễn vung tay lên, lúc này liền xé mở giới vực hàng rào, mang theo Lạc Thi Nhã hướng Hồng Mông vũ trụ lối đi ra na di mà đi.

Ba ngày sau.

Trần Viễn mang theo Lạc Thi Nhã tiến vào hỗn độn biển.

Trực đạo chạy ra Hồng Mông vũ trụ trong nháy mắt, hắn mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thậm chí loáng thoáng cảm nhận được một cỗ kinh khủng ý chí, đang thức tỉnh.

Cái này khiến hắn như ngồi bàn chông!

May mắn tại cái kia cỗ ý chí thức tỉnh trước trốn ra được, nếu không hậu quả khó mà lường được.

"Phu quân, chúng ta sau đó phải đi nơi nào a!"

Lạc Thi Nhã có chút mê mang mà hỏi.

Rời đi Hồng Mông vũ trụ, trong lúc nhất thời, cũng không biết con đường sau đó làm như thế nào đi.

"Chúng ta đi dị ma yêu biển!"

Trần Viễn một mặt khẳng định nói.

"Dị ma yêu biển?"

"Theo ta được biết, cái này dị ma yêu biển, là hỗn độn biển thập đại tuyệt địa bên trong, tồn tại khủng bố nhất!"

"Nơi này là tất cả dị đoan tà ma nơi tụ tập, cũng là lục đại cao duy vũ trụ phản đồ trại tập trung, bên trong tụ tập vô số cùng hung cực ác chi đồ!"

"Thậm chí còn có đột phá Hồng Mông Chân Thần cấp bậc tà ma dị đoan, bởi vì dị ma yêu biển đặc thù hoàn cảnh, khiến cho ma tu tốc độ phát triển nhanh không thể tưởng tượng nổi!"

"Chỉ phải không ngừng giết chóc, liền có thể nhanh chóng gia tăng thực lực!"

"Chém giết đối thủ, liền có thể cướp đoạt đối phương một nửa tu vi, đây là dị ma yêu biển đặc thù thiên địa quy tắc!"

"Bởi vậy cái này dị ma yêu trong biển chỉ có giết chóc, không có nhân tính, chỉ có lợi ích, không có có đạo đức!"

"Thậm chí liền ngay cả Hồng Mông Chân Thần vẫn lạc, ở cái địa phương này cũng là chuyện thường xảy ra!"

"Thu hoạch được kẻ bị giết một nửa thực lực tu vi, đây là địa phương khác căn bản không thể nào làm được, bởi vậy, dị ma yêu biển được xưng là hỗn độn biển thứ nhất kinh khủng tuyệt địa, nhưng cùng lúc cũng là có thể nhất sinh ra kỳ tích địa phương!"

"Ở chỗ này hết thảy đều có khả năng!"

"Ngươi khả năng đánh vỡ tự mình bình cảnh, cũng có khả năng trong khoảng thời gian ngắn bước vào tự mình chưa hề tưởng tượng cảnh giới!"

"Đây là một cái có thể sáng tạo kỳ tích địa phương, nhưng là kẻ yếu căn bản không có biện pháp sinh tồn!"

Lạc Thi Nhã có chút kiến thức rộng rãi nói.

"Không sai, bất quá ta hiểu rõ càng thêm kỹ càng một chút!"

"Muốn đi vào dị ma yêu biển, nhất định phải cùng thiên địa quy tắc ký tên một phần hiệp nghị, mỗi bảy ngày nhất định phải tham gia một trận sinh tử khiêu chiến thi đấu, nếu là không tham gia, liền sẽ bị thiên địa quy tắc kéo vào sổ đen, sẽ bị hợp nhau tấn công!"

"Ít nhất bảy ngày tham gia một cuộc chiến sinh tử, nhiều nhất một ngày mười trận!"

"Nơi này không chỉ có tụ tập đại lượng tà ma dị đoan, hơn nữa còn có vô số lục đại cao duy trong vũ trụ cường giả đỉnh cao, đồng dạng tại dị ma yêu trong biển tôi luyện tự mình!"

"Bởi vậy nơi này ngư long hỗn tạp!"

"Ta suy nghĩ một chút, bằng vào ta tình huống hiện tại, có thể để cho ta tăng cao tu vi nhanh nhất địa phương, hẳn là cũng chỉ có dị ma yêu biển!".