Chương 1902: Dị ma yêu biển

Chương 1902: Dị ma yêu biển

Lúc này.

Phạm Thiên vũ trụ, Phạm Thiên Tịnh Thổ trong, một tên tướng mạo anh tuấn vô cùng nam tử, đột nhiên từ bế quan trạng thái bên trong vừa tỉnh lại.

Tên của hắn, gọi Đế Nam Thiên.

Đồng thời nàng còn có một người muội muội, tên là đế nam thuần.

Hai huynh muội được vinh dự Phạm Thiên vũ trụ tuyệt đại song kiêu.

Đều là Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh đỉnh phong tu vi!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Thế Giới cảnh.

"Ca, ngươi biết không? Ngươi sáu trụ siêu thần bảng đệ nhất thứ tự, bị người cho siêu việt!"

Đế nam thuần nhịn không được nhắc nhở.

"Ồ? Ta đã mấy chục vạn năm chưa từng tham gia khiêu chiến thi đấu, bị người siêu việt cũng là rất bình thường, dù sao lục đại cao duy vũ trụ, ức vạn yêu nghiệt, có thể có người đem ta siêu việt, cũng không có cái gì hiếm lạ!"

Đế Nam Thiên tựa hồ đối với cái hạng này cũng không có quá mức để ý.

Một cái cường giả chân chính, chỉ cần không ngừng đi siêu việt tự mình, đột phá tự mình, cái này là đủ rồi.

Các loại quay đầu thời điểm, hắn đã mất địch tại thế!

Mà lại hắn mới một ngàn vạn tuổi, bị một cái vài ức tuổi, thậm chí tiếp cận một tỷ tuổi yêu nghiệt vượt qua, cũng có thể lý giải.

"Ca, lần này đem ngươi đặt ở bảng danh sách người phía dưới, tên là Diệp Thảo, đến từ Hồng Mông vũ trụ!"

"Căn cứ ta điều tra tư liệu biểu hiện, kẻ này đản sinh tại Hồng Mông vũ trụ thế giới đấu khí vực, năm nay vừa qua khỏi 352 tuổi, tu vi Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, một đường đăng đỉnh Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng hạng nhất, trấn áp vạn giới thiên kiêu, quét ngang mười vạn giới vực!"

"Nghe nói Hồng Mông vũ trụ những người kia, đều đem cái này Diệp Thảo thổi không biên giới!"

"Dù sao ta không tin, một cái chỉ tu luyện 352 năm gia hỏa, có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, hắn hoặc là đại năng cường giả chuyển thế, hoặc là chính là xoát số liệu xoát đi lên!"

Đế nam thuần nhất mặt tức giận bất bình nói.

Tựa hồ ca ca của mình bị Diệp Thảo gia hỏa này đoạt danh tiếng, cái này khiến nàng cảm giác được có chút khó chịu.

"Tiểu thuần, ca của ngươi ta chưa từng để ý qua những thứ này hư danh!"

"Cho dù thật muốn quan tâm, ta cũng chỉ để ý chí tôn Thiên Bảng!"

Cái gọi là chí tôn Thiên Bảng.

Chính là chỉ lục đại cao duy trong vũ trụ, thực lực xếp hạng trước một trăm cường giả chí cao.

Có thể xưng chân chính đỉnh cấp đại lão!

Loại này ngưu bức tồn tại, vô luận là ở đâu một cái cao duy vũ trụ, đều thuộc về Kim Tự Tháp đỉnh tiêm tồn tại.

Mỗi một cái đều là vạn giáo chi chủ!

Thái Cổ Đại Năng!

Hồng Mông đỉnh tiêm!

Độc đoán vạn cổ!

Đế Nam Thiên trước mắt chỉ có Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh tu vi, liền đã nhắm ngay chí tôn Thiên Bảng.

Có thể nghĩ, dã tâm của hắn đến cùng lớn bao nhiêu!

Nhưng hắn tuyệt đối là có tư cách này.

Bởi vì hắn người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong, mặt trái năng lượng thu thập hệ thống.

"Ca, những năm này ngươi vì trợ giúp ta tăng cao tu vi, đã lãng phí không thiếu thời gian, hiện tại ngươi hẳn là tốn hao nhiều thời gian hơn tinh lực, đến đề thăng tự mình!"

Đế nam thuần vẻ mặt thành thật nói.

"Ừm ừm!"

Đế Nam Phong nhẹ gật đầu.

"Tiểu thuần, ngươi ta bây giờ đều đã là Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh đỉnh phong tu vi, muốn đột phá đệ lục cảnh, Thế Giới cảnh, lấy Phạm Thiên vũ trụ tình huống trước mắt, chỉ sợ khó có thời cơ đột phá!"

"Bởi vậy, ta đánh gãy tiến về dị ma yêu biển, tìm kiếm đột phá cơ duyên!"

"Cái kia dị ma yêu trong biển, ẩn giấu đi không ít dị đoan tà ma, những thứ này dị đoan tà ma có tự thành một Phương Vũ trụ, trốn ở dị ma yêu biển vụng trộm phát dục!"

"Chỉ cần đem nó săn giết, đem biến dị vũ trụ luyện hóa, hiến tế cho cao duy vũ trụ, chỉ muốn số lượng hoặc là chất lượng theo kịp, có lẽ có thể tại Phạm Thiên trong vũ trụ hình thành một cái thế giới mới giới vực, trợ giúp chúng ta đột phá Thế Giới cảnh!"

"Mà lại dị ma yêu biển khắp nơi đều tràn ngập giết chóc cùng tâm tình tiêu cực năng lượng, đây đối với ta mà nói, không khác như cá gặp nước!"

"Nơi đây đối ta đột phá Thế Giới cảnh, rất có ích lợi!"

Đế Nam Thiên nói như thế.

"Vậy ca ca, ta cùng đi với ngươi đi, cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Đế nam thuần kích động nói.

"Tiểu thuần, cái này dị ma yêu biển hung hiểm dị thường, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ngươi vẫn là không nên đi!"

Đế Nam Phong nhíu mày, ngăn lại nói.

"Ca, cũng là bởi vì hung hiểm, ta mới muốn cùng đi với ngươi a, ngươi quên, ta thế nhưng là người mang bất tử hệ thống, có thể vô hạn sống lại!"

"Ta thế nhưng là so ngươi trả lại ngươi khó chết!"

"Trên đời này, ngoại trừ Hồng Mông Thủy tổ, còn căn bản không ai có thể giết rơi ta, ngươi liền để ta cùng đi với ngươi đi!"

"Có được hay không vậy ~ "

Đế nam thuần làm nũng nói.

"Vậy được rồi, nhưng là ngươi muốn nghe ta lời nói, hết thảy hành động nghe chỉ huy!"

"Ta cam đoan nghe lời, a ~!"

Nghĩ đến muội muội cái kia biến thái hệ thống, ngay cả mình đều cảm giác được khó giải quyết.

Xác thực trên đời này có thể giết nàng người không nhiều!

Cái này hai huynh muội rất nhanh liền rời đi Phạm Thiên vũ trụ, một đường hướng dị ma yêu biển mà đi.

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này Trần Viễn, trải qua một tháng lặn lội đường xa về sau, hoành độ hư không tám ngàn vạn ức năm ánh sáng, rốt cục đến dị ma yêu biển.

Dị ma yêu biển.

Chính là hỗn độn biển mười đại khủng bố tuyệt địa đứng đầu, bản thân liền cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Toàn bộ dị ma yêu biển mặt ngoài nhìn qua, chính là một mảnh vô cùng to lớn Hải Dương.

Cái này phiến Hải Dương dài chín trăm vạn ức năm ánh sáng, rộng chín trăm vạn ức năm ánh sáng, dày chín trăm vạn ức năm ánh sáng.

Diện tích so loại cực lớn vũ trụ còn muốn lớn hơn vài ức lần!

Dị ma yêu trong biển nước biển, cũng không phải là phổ thông nước biển, mà là dị hoá yêu nước!

Này nước có thể tan rã thiên địa vạn vật, ăn mòn đạo quả!

Chính là Hồng Mông Chân Thần ở đây trong nước trường kỳ ngâm, cũng sẽ bị hóa đi tu vi.

Có thể xưng kinh khủng đến cực điểm!

Nhưng dị hoá yêu nước, nếu là cùng sát lục chi khí tiến hành dung hợp, liền có thể chuyển hóa làm vô thượng Thánh phẩm linh thủy.

Chuyển hóa sau Thánh phẩm linh thủy, dùng để đổ vào Thế Giới Thụ, có hiệu quả.

Có thể trợ giúp Thế Giới Thụ nhanh chóng sinh trưởng phát dục!

Bởi vậy mới có không ít dị đoan tà ma trốn ở dị ma yêu hải chi bên trong.

Không chỉ có như thế, dị ma yêu trong biển tự thành một phương thiên địa pháp tắc, liền ngay cả Hồng Mông cửu cảnh cường giả, cũng phải tuân thủ nơi đây quy tắc!

Vì tận khả năng điệu thấp làm việc.

Trần Viễn ngụy trang thành một tên Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh cường giả, điệu thấp ký tên thiên địa pháp tắc hiệp nghị, vụng trộm giáng lâm đến dị ma yêu biển.

Hắn vừa mới đến nơi đây.

Liền thấy được một vị tuấn lãng Bất Phàm soái ca, cầm trong tay ba thước Thanh Phong, chính đang đối chiến một đầu hỗn độn Ma Long.

Đầu này hỗn độn Ma Long thực lực gần như khủng bố, toàn thân trên dưới ma năng ngập trời, thân dài trọn vẹn vượt qua 50 năm ánh sáng!

Tu vi đã đạt tới Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh.

Nhưng mà mặc dù là như thế kinh khủng hỗn độn Ma Long, lại cơ hồ tồi khô lạp hủ bị chém ở vô biên dị trên biển.

Cuối cùng bị rút gân rồng, liền ngay cả khổng lồ thân rồng, cũng tại dị hoá yêu dưới nước, hóa thành hư vô.

"Quá kinh khủng, đây là Đế Nam Thiên thực lực sao? Cùng là Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh cường giả, lão Long gia hỏa này sống 3000 ức năm, vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn!"

"Ai! Đế Nam Thiên vừa tới, lần thứ nhất sinh tử chiến, liền chém giết Hồng Mông ngũ cảnh cường giả, đơn giản kinh khủng như vậy!"

"Hắn chính là Đế Nam Thiên? Trong truyền thuyết kia thế hệ trẻ tuổi sáu trụ siêu thần bảng hạng nhất?"

"Kia là lão hoàng lịch, hắn hiện tại là tên thứ hai, hạng nhất là Diệp Thảo!"

"Ngưu bức nha, Đế Nam Thiên đánh chết lão Long, trực tiếp trở thành Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh thủ lôi người, thủ lôi người đại biểu cho đồng cấp vô địch, căn cứ dị ma yêu Hải Thiên địa quy tắc, thủ lôi người có thể mỗi ngày tự động nhận lấy 10000 giết chóc điểm!".