Chương 1903: Ta không phải nhằm vào ai

Chương 1903: Ta không phải nhằm vào ai

"Chư vị, ta Đế Nam Thiên mới đến, cũng không muốn nhằm vào ai, ta chỉ muốn nói, các vị đang ngồi đều là rác rưởi!"

"Các ngươi nếu không phục, cứ đi lên đánh với ta một trận!"

"Đừng ở phía dưới châu đầu ghé tai giảng nhỏ lời nói, ta Đế Nam Thiên liền là thích các ngươi nhìn ta không lên thoải mái, thế nhưng là lại làm không xong ta bộ dáng!"

"Các ngươi đám phế vật này đồ vật, nói thế nào hai người các ngươi câu còn không phục? Nếu là không thoải mái, có thể cùng tiến lên a, cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

"Đừng để ta xem thường các ngươi bọn này rác rưởi!"

Đế Nam Thiên miệng đầy mở địa đồ pháo.

Lối ra liền không khác biệt công kích tất cả mọi người.

Trong lúc nhất thời, tất cả quan chiến cường giả, tập thể nổi giận!

"Đến từ Lục Bào lão tổ tâm tình tiêu cực + 100 vạn điểm!"

"Đến từ ma đạo tổ sư tâm tình tiêu cực + 200 vạn điểm!"

"Đến từ Huyết Ma Kình Thiên tâm tình tiêu cực + 250 vạn điểm!"

"Đến từ Đao Ma Đồ Tam Phong tâm tình tiêu cực + 300 vạn điểm!"

"Đến từ thi tiên nhân tâm tình tiêu cực + 150 vạn điểm!"

Đế Nam Thiên nhìn trước mắt một đống lớn tâm tình tiêu cực giá trị tới sổ.

Lập tức miệng méo cười một tiếng.

Hắn mắng càng mừng hơn.

"Rác rưởi chính là rác rưởi a, từng cái tất cả đều là đồ bỏ đi!"

"Mắng các ngươi như thế nửa ngày, thế mà ngay cả một cái cãi lại đều không có, một đám sợ bức!"

"Cái này Đế Nam Thiên mắng thực sự thật khó nghe, chẳng lẽ liền không ai đi lên trị một chút hắn sao?"

Một tên Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh cường giả, nhịn không được nhíu mày nói.

"Trị một chút? Làm sao chữa, đi lên tặng đầu người sao? Hắn nhưng là Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh cường giả tối đỉnh, thế hệ trẻ tuổi bên trong, đã từng leo lên sáu trụ đệ nhất tồn tại, ai có thể trị hắn?"

"Chẳng lẽ liền không có Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh đại lão xuất thủ sao?"

Trần Viễn nhịn không được mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, hắn lập tức liền chiêu đến đám người xem thường.

"Huynh đệ, ngươi là mới tới, chẳng lẽ không hiểu rõ cái này dị Ma Thành khiêu chiến quy tắc sao?"

"Dị Ma Thành, là toàn bộ dị ma yêu trong biển, một cái duy nhất có trật tự khu vực an toàn!"

"Tới đây mỗi một cái sinh mạng thể, đều cần tuân thủ dị Ma Thành khiêu chiến quy tắc!"

"Dị Ma Thành tổng cộng có bảy đại quy tắc!"

"Thứ nhất, mỗi một cái sinh mạng thể, cách mỗi ba ngày nhất định phải tham gia một cuộc chiến sinh tử, nếu như trong vòng ba ngày, không có chém giết qua bất kẻ đối thủ nào, sẽ bị thiên địa pháp tắc bài xích ra dị Ma Thành, mà một khi rời đi dị Ma Thành, ngươi sẽ bị tất cả cường giả bao quát dị đoan tà ma để mắt tới, cũng sẽ trong nháy mắt biến thành mục tiêu công kích, tất cả cường giả đều có thể vô điều kiện, không khác biệt ra tay với ngươi, đưa ngươi chém giết!"

"Thứ hai, mỗi một cái sinh mạng thể, nhiều nhất một ngày có thể hướng những người khác khởi xướng mười trận khiêu chiến, như quả tu vi của đối phương cảnh giới cùng ngươi đồng cấp, hoặc là cảnh giới cao hơn ngươi, thì không thể cự tuyệt khiêu chiến của ngươi, như quả tu vi của đối phương đẳng cấp tại ngươi phía dưới, đối phương có quyền lực cự tuyệt khiêu chiến của ngươi, ngươi không thể cưỡng ép xuất thủ, nếu không sẽ nhận thiên địa pháp tắc trừng phạt!"

"Thứ ba, nếu như ngươi tại trước mắt tu vi cảnh giới, đạt đến đồng cấp vô địch, thành vì cảnh giới này người mạnh nhất, như vậy ngươi đem có tư cách trở thành một tên thủ lôi người, tỉ như ngươi là Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh thủ lôi người, ngươi đem thu hoạch được vĩnh cửu tại dị Ma Thành định cư tư cách, đồng thời mỗi Thiên Đô có 10000 giết chóc điểm đến sổ sách!"

"Thứ tư, giết chóc điểm là dị Ma Thành thông dụng tiền tệ, không có giết chóc điểm, ngươi tại dị Ma Thành đem nửa bước khó đi, nhưng nếu như ngươi có đầy đủ nhiều giết chóc điểm, ở chỗ này ngươi chính là đại gia!"

"Thứ năm, giết chóc điểm, là dị ma yêu Hải Đặc có sản phẩm!

Mỗi một cái tiến vào dị ma yêu biển cường đại sinh mạng thể, đều sẽ tự động thu hoạch được một viên giết chóc phù văn!

Này phù văn sẽ cùng ngươi tự thân khóa lại, hóa thành một viên giết chóc ấn ký.

Giết chóc ấn ký, diệu dụng vô tận.

Tại ngươi chém giết đối thủ về sau, giết chóc ấn ký có thể hấp thu khổng lồ sát khí, hóa thành giết chóc điểm.

Ấn ký này cũng có thể tại ngươi chém giết đối thủ về sau, hấp thu đối phương một nửa tu vi năng lượng.

Giết chóc điểm còn có thể thanh tẩy dị hoá yêu nước, khiến cho hóa thành dị hoá linh thủy.

Dị hoá linh thủy tại ngoại giới có thể nói giá trị liên thành.

Cơ hồ cùng Hồng Mông tệ giá trị cùng cấp!

Có thể xưng vô thượng thần thủy.

Này nước thậm chí có thể tăng lên đạo quả, trợ giúp ngươi tăng cao tu vi cảnh giới.

Cũng có thể dùng cho nuôi nấng tiên thiên Linh Chu.

Còn có cực mạnh chữa thương hiệu quả!

Có thể xưng vạn năng linh thủy!"

"Thứ sáu, dị ma yêu trong biển, ngoại trừ tại dị Ma Thành ngươi không có thể tùy ý giết người, còn lại bất kỳ địa phương nào ngươi đều có thể tùy ý giết người, không có bất kỳ quy tắc nào khác trói buộc!"

"Thứ bảy, tại dị ma yêu trong biển giết tử đối thủ, ngươi có thể lấy được đối phương một nửa tu làm lực lượng, dị hoá yêu nước có thể tịnh hóa hết thảy năng lượng xung đột, làm năng lượng trở về bản chất, hút thu lại đặc biệt thuận tiện! Tại dị ma yêu trong biển, không cần vội vã đột phá tu vi, chỉ có đồng cấp vô địch, mới có thể như cá gặp nước!"

"Tiểu tử, ngươi mới đến, xin nhớ kỹ cái này bảy đầu thiết luật!"

Trải qua một vị nhân huynh giải thích.

Trần Viễn mới chợt hiểu ra!

Khó trách không có Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh cường giả, xuất thủ khiêu chiến Đế Nam Thiên.

Không phải là không có cái này cấp bậc cường giả, mà là cho dù có, Đế Nam Thiên đoán chừng cũng sẽ không tiếp nhận.

Bởi vì tu vi cảnh giới so với đối phương thấp, có thể cự tuyệt khiêu chiến.

Cho nên nói không sợ ngươi cảnh giới thấp, liền sợ ngươi không là đồng cấp vô địch.

Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh cường giả, cái này tu vi đẳng cấp, tại dị ma yêu trong biển, số lượng cũng không nhiều.

Trước mặt thủ lôi người lão Long, đã bị tại chỗ rút gân rồng!

Có thể thấy được Đế Nam Thiên thực lực tuyệt không phải là hư danh!

"Nơi này, mặc dù lại lấy cực mạnh thiên địa quy tắc trói buộc, nhưng kỳ thật giống như cũng có nhất định gian lận không gian!"

"Đặc biệt là đối với những cái kia có được bản thể vũ trụ dị đoan mà nói, những thứ này dị đoan có thể tại bản thể trong vũ trụ, nuôi nhốt một chút nô bộc, chỉ cần khiến cái này nô bộc chủ động khiêu chiến tự mình, sau đó lại đem những này nô bộc giết chết, dạng này tại không trái với dị Ma Thành quy tắc điều kiện tiên quyết, liền có thể một mực tại dị Ma Hải bên trong tránh giấu đi!"

"Hoặc là nói, chỉ cần thực lực chân đủ cường đại, coi như rời đi dị Ma Thành, không tuân thủ thiên địa quy tắc lại như thế nào đâu? Đồng dạng có thể tại dị ma yêu trong biển chiếm lấy một khối địa phương, xưng vương xưng bá!"

"Điểm này, Thế Giới cảnh cường giả khẳng định có thể làm được!"

Trần Viễn đem Lạc Thi Nhã thu vào bản thể vũ trụ, hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, bản thể vũ trụ là không nhận dị ma yêu Hải Thiên địa pháp thì ảnh hưởng.

Ngay tại Trần Viễn lâm vào suy nghĩ thời điểm, hắn trực tiếp liền bị một tên Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh đỉnh phong ma tu theo dõi.

"Tiểu tử, vừa tới đúng không hả!"

"Ngươi là Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh tu vi, ta Đồ Cương cũng là Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh tu vi, ta hiện tại chính thức hướng ngươi khởi xướng sinh tử khiêu chiến thi đấu!"

"Chuẩn bị nghênh đón tử vong thẩm phán đi!"

Chỉ gặp Đồ Cương thoại âm rơi xuống.

Hắn trên trán giết chóc phù văn, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ nồng đậm huyết quang.

Huyết quang đem Trần Viễn bao lại.

Trần Viễn trên cánh tay giết chóc phù văn, cũng theo đó phát sáng lên.

Hai cái giết chóc phù văn như vậy thành lập liên hệ.

Dẫn động thiên địa quy tắc.

Hai người gần như đồng thời bị truyền đưa đến dị ma trên lôi đài.

Trần Viễn bó tay rồi!

"Đồ Cương đúng không, ngươi vì sao muốn khiêu chiến ta?"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ, nguyên bản Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh tu vi khí tức, đột nhiên bạo đã tăng tới Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh.

Đồ Cương thấy thế, trực tiếp tê!

"Ngươi. . . . Ngươi cái lão Lục, thế mà ẩn giấu tu vi, ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Rất nhanh, Đồ Cương liền nhận cơm hộp!

Đám người thổn thức không thôi.

Giang hồ sáo lộ sâu, ta muốn về nông thôn!

"Nhìn thấy đi, đây là lão Lục chiến pháp, có ít người cố ý chứa yếu gà, câu dẫn ngươi đi khiêu chiến hắn, kết quả hắn giả heo ăn thịt hổ, khiến người ta khó mà phòng bị!"

"Đồ Cương cái này đại ngốc tử, người ta chứa tân thủ thái kê, hắn thế mà thật tin!".