Chương 1904: Lão Lục chiến pháp

Chương 1904: Lão Lục chiến pháp

"Ầm ầm!"

Giữa thiên địa truyền đến một trận nổ thật to thanh âm.

Một giây sau.

Một đoàn dị hoá yêu nước từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đầu Thủy Long đem Đồ Cương thi thể bao khỏa!

Tại kinh khủng dị hoá yêu nước ngâm phía dưới, Đồ Cương nhục thân rất nhanh bị phân giải.

Chợt hóa thành một đoàn tinh thuần vô cùng năng lượng bản nguyên, tự động rót vào Trần Viễn thể nội.

Cùng lúc đó.

Trần Viễn quanh thân sát khí tăng vọt, trên cánh tay của hắn giết chóc phù văn, đột nhiên biến đến vô cùng lóe sáng.

"Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối thủ, thu hoạch được năm mươi ức năm tu vi, ban thưởng giết chóc điểm 28000 điểm!"

"Này giết chóc điểm có thể tịnh hóa 280 kg dị hoá yêu nước!"

Giết chóc phù văn bên trên, đột nhiên vang lên tựa như hệ thống đồng dạng máy móc thanh âm nhắc nhở.

Cái này khiến Trần Viễn bỗng cảm giác hiếm lạ.

Đồng thời cũng cảm nhận được tại dị ma yêu biển đặc thù mị lực.

Tùy tiện giết người, liền thu được đối phương năm mươi ức năm tu vi.

Đây quả thực kinh khủng đến cực điểm.

Chỉ phải không ngừng tham gia sinh tử chiến, hoàn toàn có thể trong thời gian cực ngắn trở thành một tên cường giả tuyệt thế.

Trực tiếp cướp đoạt đối phương một nửa tu vi!

Bất quá đại giới chính là chỉ có thể có một người có thể còn sống.

Mãi mãi cũng có người bởi vậy giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

Ai cũng cam đoan không được mình có thể một mực thắng.

Cái này cùng đánh bạc đồng dạng.

Mỗi một chiếc đều là quay con thoi!

Thắng tài sản gấp bội, tu vi tăng vọt, thua trực tiếp lành lạnh.

Chỉ cần thua một lần, chính là vạn kiếp bất phục!

"Hừ! Đồ Cương cái này đại ngốc tử, cuối cùng là phế vật lợi dụng, hắn đem cái kia mới tới tu vi thật sự cho thăm dò ra, hiện tại. . . . Cũng giờ đến phiên bản tọa xuất thủ!"

"Ta chính là vu cổ Ma Thần, Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh đỉnh phong, mới tới, tiếp nhận khiêu chiến của ta đi!"

Rất nhanh.

Lại là một đoàn huyết quang đem Trần Viễn bao lại.

Nồng đậm sát khí ngút trời mà lên.

Bất quá lúc này, giết chóc phù văn bên trên truyền đến một trận âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Đinh! Vu cổ Ma Thần, đã cùng ngươi khóa lại sinh tử cục, bởi vì ngươi tu vi đẳng cấp cao hơn đối phương, không có quyền cự tuyệt khiêu chiến!"

"Đinh! Bởi vì ngươi vừa mới tham gia qua một trận sinh tử quyết đấu, ngươi có quyền đem bổn tràng sinh tử khiêu chiến, áp sau ba ngày, nhưng tại ba ngày sau sẽ cùng chi quyết chiến, cũng có thể hiện tại liền tiếp nhận khiêu chiến!"

"Sinh tử cục đã thành, thiên địa pháp tắc hạ xuống, không cho sửa đổi!"

Trần Viễn im lặng.

Ta xem ra rất dễ bắt nạt sao?

Sao thế cả đám đều chủ động chạy tới đưa!

"Ngọa tào, lại là vu cổ Ma Thần, hắn nhưng là Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh thủ lôi người, trong tay nuôi nấng bảy đầu Hồng Mông cấp cổ trùng, theo thứ tự là hỗn độn trùng, Xuân Thu tằm, không gian Minh Xà, chín đầu con rận, Vô Cực Kiếm trùng, Ngũ Lôi Phi Thiên Ngô Công, tạo hóa âm dương cóc!"

"Cái này bảy con cổ trùng, đều bị hắn nuôi nấng đến Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh đỉnh phong cấp bậc, bảy đại cổ vương chung vào một chỗ, có thể địch nổi bảy vị Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh cường giả!"

"Vu cổ ma thần thực lực chân thật, gần như có thể địch nổi Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả!"

"Lần này cái kia mới tới lão Lục, sợ là yếu lĩnh cơm hộp!"

"Nghe nói vu cổ Ma Thần, cả đời hận nhất lão Lục, bởi vì lúc còn trẻ bị lão Lục Âm qua, lúc đầu phong nhã một tiểu tử, kết quả bị đồng môn sư đệ hạ độc hủy dung, trở nên xấu vô cùng, còn bị nói xấu vì ma tu, bị sư muội vứt bỏ, cuối cùng trong cơn tức giận, rơi vào ma đạo, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản!"

"Hắn về sau chuyên giết lão Lục, gặp một cái giết một cái!"

Một đám ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ.

Trần Viễn cùng vu cổ Ma Thần đều không nói nhảm.

Tại chỗ liền bạo phát chiến đấu kịch liệt.

Lúc đầu mọi người coi là này lại là một trận thế lực ngang nhau khoáng thế đại chiến.

Kết quả Trần Viễn đột nhiên bạo phát ra Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh tu vi.

Mà nên trận sáng lên mười vạn cái hồn vòng, lại mỗi một cái Hồn Hoàn đều là chục tỷ năm.

Vu cổ Ma Thần bị trở tay trấn áp, một bàn tay cho tại chỗ đập thành xám.

"Đinh! Chúc mừng ngài thành công đánh giết vu cổ Ma Thần, thu hoạch được 100 ức năm tu vi, ban thưởng giết chóc điểm +80000 điểm!"

"Trước mắt tính gộp lại giết chóc điểm: 108000 điểm!"

Cái này sóng miểu sát Vu Yêu cổ Ma Thần, tại chỗ liền sợ ngây người cho nên ăn dưa quần chúng.

"Ta dựa vào, cái này lão Lục, hắn Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh tu vi cũng là giả vờ, hắn là Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh, mà lại tuyệt đối là ba cảnh bên trong người nổi bật!"

"Quá âm, thực sự quá âm!"

"Cái này lão âm bức, ngọa tào!"

"Trọng Đồng, tu vi thật sự của hắn cảnh giới đến cùng là cấp mấy, ngươi đến cùng có thể không thể nhìn rõ!"

"Không sai a, hắn chính là Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh a, lần này khẳng định không sai, ta Trọng Đồng đã tu luyện đến cảnh giới tối cao, có thể khám phá thế gian hết thảy hư ảo, có thể xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, không có người có thể ở trước mặt ta ẩn giấu thực lực, hắn nhất định chính là Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh!"

Một tên Trọng Đồng người lúc này xác định nói.

Trần Viễn cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa tu luyện giả.

Bản thể của hắn là vũ trụ!

Bởi vậy tu vi thật sự của hắn cảnh giới, căn bản không cố định.

Hắn có thể trong nháy mắt biến thành một cái bình thường phàm nhân, cũng có thể trong khoảnh khắc lột xác thành Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh siêu cấp đại lão.

Hết thảy tất cả, đều là thật hắn!

Hắn là thiên đạo ý chí!

Hắn là Hồng Mông vũ trụ!

Hắn nghĩ cảnh giới gì liền cảnh giới gì!

Cảnh giới tu vi, có thể tự động điều tiết.

Không ai có thể thông qua mắt thường để phán đoán hắn.

Trọng Đồng cũng không ngoại lệ!

Cái này sóng thao tác xuống tới, dị Ma Thành một đám ma đầu, rốt cục tỉnh táo lại.

Không còn có người dám tùy ý khiêu chiến Trần Viễn cái này lão Lục!

Gặp không ai khiêu chiến tự mình, Trần Viễn tiện tay vải kế tiếp kết giới, tìm cái không ai địa phương, bắt đầu luyện hóa dị hoá yêu nước.

Đem dị hoá yêu thủy luyện hóa thành dị hoá linh thủy quá trình vô cùng đơn giản.

Chỉ cần chạy đến dị hoá trong biển, tùy tiện hít một hơi dị hoá yêu nước.

Giết chóc phù văn liền sẽ tràn ra khổng lồ sát khí, tới dung hợp!

Dị hoá yêu nước sẽ trực tiếp chuyển hóa thành dị hoá linh thủy.

Trần Viễn trước mắt có 108000 điểm giết chóc điểm, hắn trực tiếp chuyển hóa ra 1080 kí lô dị hoá linh thủy.

Không sai biệt lắm một tấn nhiều một chút.

Trần Viễn thuận miệng thưởng thức một giọt dị hoá linh thủy, cảm giác hương vị cũng không tệ lắm.

Một giọt hẳn là có thể tăng vọt mười vạn năm tu vi!

Phổ thông phàm nhân nếu như phục dụng một giọt dị hoá linh thủy, hẳn là có thể từ Phàm Nhân Cảnh, trực tiếp đột phá Thiên Đạo Thánh Nhân chi cảnh!

Đương nhiên, có chút cơ sở sẽ tốt hơn!

Cái này khiến Trần Viễn không hiểu động tâm tư.

"Một giọt dị hoá linh thủy, liền có thể chế tạo ra một tên Thiên Đạo Thánh Giả, nếu như ta có vô hạn dị hoá linh thủy, có hay không có thể đại lượng sản xuất Thiên Đạo Thánh Giả?"

"Nếu như ta có chín ngàn vạn ức Thiên Đạo Thánh Giả, tại bản thể của ta trong vũ trụ chứng đạo, cái kia tu vi của ta thực lực, có phải hay không rất nhanh liền có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?"

Giờ này khắc này.

Trần Viễn đột nhiên có chút minh bạch, vì cái gì mọi người biết rõ dị ma yêu biển hung hiểm đến cực điểm, mọi người vẫn là nguyện ý chạy đến nơi này đến liếm máu trên lưỡi đao.

Bởi vì ích lợi thực sự quá lớn!

Ngoại trừ đánh giết đối thủ tu vi ban thưởng, còn có dị hoá linh thủy đối tu vi tăng lên, đơn giản tiến triển cực nhanh!

Nghĩ tới đây, Trần Viễn đột nhiên đối thủ lôi người cái thân phận này, sinh ra nồng đậm hứng thú.

Bởi vì thủ lôi người mỗi Thiên Đô có thể được đến 10000 điểm giết chóc điểm ban thưởng!

Mặc dù không nhiều, nhưng mỗi Thiên Đô có.

Trọng điểm là làm ngươi một khi đánh ra danh khí, liền không còn có người chủ động khiêu chiến ngươi.

Mà ngươi chủ động, chỉ có thể khiêu chiến cùng cấp bậc, hoặc là cùng cấp bậc trở lên cường giả!

"Nhìn tới một cái thủ lôi người còn chưa đủ!"

"Ta nếu có thể đem Thiên Đạo Thánh Giả, Thiên Đạo Thánh Quân, Thiên Đạo Thánh Vương, Thiên Đạo Thánh Hoàng, Thiên Đạo Thánh Đế, Hư Không Chân Thần, Đại Đạo Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh đến cửu cảnh, mỗi một cảnh giới thủ lôi người toàn bộ chiếm lấy!"

"Vậy thì tương đương với có 18 cái thủ lôi người, mỗi cấp bậc thủ lôi người mỗi ngày 10000 giết chóc điểm, cộng lại chính là 18 vạn điểm!"

"Ta hạ xuống mười tám đạo phân thân, mỗi cái phân thân đồng cấp vô địch, ôm đồm mỗi một cái cấp bậc thủ lôi người, đây không có vấn đề gì chứ?".