Chương 1905: Trần Viễn bị đánh mặt

Chương 1905: Trần Viễn bị đánh mặt

Muốn làm liền đi làm!

Trần Viễn đối với mình phi thường có tự tin.

Dù sao hắn nhưng là cùng nhau đi tới, treo lên đánh chư thiên vạn giới tồn tại.

Mà lại chế tạo ra mười cái đẳng cấp khác nhau phân thân, đối với hắn mà nói, không hề khó khăn.

Khả năng Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, đệ bát cảnh, thứ chín cảnh, cái này ba cái cảnh giới có chút khó khăn.

Nhưng là Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh trở xuống, Trần Viễn dám nói mình toàn bộ vô địch.

Sáu cảnh trở xuống liền không có đối thủ.

Ba ngày sau.

Bản thể vũ trụ, liền thành công ngưng tụ ra mười lăm cái mạnh nhất phân thân.

Cái này mười lăm cái phân thân, toàn bộ đều là tuyệt thế thần thể!

Lại mỗi một cái phân thân, đều nắm giữ trước mắt tự thân cảnh giới, có khả năng thi triển Thần Thông cực hạn.

Pháp tắc, lĩnh vực, ý chí, thể chất, tinh thần, toàn bộ kéo căng.

Cái này mười lăm cái phân thân, giáng lâm đến dị Ma Thành về sau, trực tiếp ký kết thiên đạo khế ước, nhận lấy giết chóc phù văn.

Sau đó liền bắt đầu khiêu chiến mỗi một cảnh giới mạnh nhất thủ lôi người.

Trần Viễn cho là mình sẽ đại sát tứ phương.

Kết quả hắn bị vô tình đánh mặt.

Trận chiến đầu tiên, đối Chiến Thiên đạo Thánh Giả khu mạnh nhất thủ lôi người, Tư Mã Như Phong, bại! (ba chiêu bị chém giết)

Thứ hai chiến, đối Chiến Thiên đạo Thánh Quân khu mạnh nhất thủ lôi người, Ngọc Như Ý, bại! (mười chiêu bị chém giết)

Cuộc chiến thứ ba, đối Chiến Thiên đạo Thánh Vương khu mạnh nhất thủ lôi người, Triệu Vô Cực, bại! (hai mươi mốt chiêu bị chém giết)

Thứ tư chiến, đối Chiến Thiên đạo Thánh Hoàng khu mạnh nhất thủ lôi người, Thượng Quan Hải Đường, bại! (ba mươi chiêu bị chém giết)

Thứ năm chiến, đối Chiến Thiên đạo Thánh Đế khu mạnh nhất thủ lôi người, Lý Không Thành, bại! (bảy chiêu bị chém giết)

Thứ sáu chiến, đối chiến Hư Không Chân Thần khu mạnh nhất thủ lôi người, Diệp Lương Thành, bại! (mười hai chiêu bị chém giết)

Thứ bảy chiến, đối chiến Đại Đạo Chân Thần khu mạnh nhất thủ lôi người, Tây Môn Báo, bại! (chín mươi bảy chiêu bị chém giết)

Thứ tám chiến, đối chiến Vĩnh Hằng Chân Thần khu mạnh nhất thủ lôi người, Huyền Thanh Tử, bại! (300 chiêu bị chém giết)

Thứ chín chiến, đối chiến Hỗn Độn Chân Thần khu mạnh nhất thủ lôi người, Kiếm Thập Tam, bại! (mười ba chiêu bị chém giết)

Thứ mười chiến, đối chiến Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh giới mạnh nhất thủ lôi người, Thiên Nhãn Thần Ma, bại! (ba ngàn chiêu bị chém giết)

Thứ mười một chiến, đối chiến Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh thủ lôi tặc, Vạn Độc lão tổ, thắng! (đối chiến ba giờ, thắng hiểm)

Thứ mười hai chiến, đối chiến Hồng Mông Chân Thần ba cảnh thủ lôi người, áo bào đen lão ma, thắng! (mười chiêu đánh bại đối thủ)

Thứ mười ba chiến, đối chiến Hồng Mông Chân Thần tứ cảnh mạnh nhất thủ lôi người, đen bóng Thần Quân, bại! (năm mươi chiêu bị chém giết! )

Thứ mười bốn chiến, đối chiến Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh người mạnh nhất, Đế Nam Thiên, bại! (chín mươi chín chiêu bị đánh giết)

Thứ mười lăm chiến, đối chiến Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh thủ lôi người, thanh hư lão tổ, thắng! (đại chiến ba ngày chém giết đối thủ)

Ròng rã mười lăm cuộc chiến đấu.

Trần Viễn chỉ thắng ba trận.

Còn lại mười hai phần thân, bị tại chỗ chém xuống trên lôi đài.

Nếu không phải hắn bản nguyên hùng hậu, ngưng tụ ra một bộ phân thân cũng tiêu không hao bao nhiêu năng lượng.

Cái này sóng đơn giản bệnh thiếu máu!

Trọng yếu nhất chính là, tâm hồn trực tiếp tới 10000 điểm bạo kích.

Hắn không thể tin được tự mình thế mà lại thua nhiều tràng như vậy?

Hắn nhưng là nắm giữ ức vạn Thiên Đạo Thánh Nhân toàn bộ kỹ năng!

Nghịch tập nhiều như vậy liếm chó.

Còn có Lạc Thi Nhã ngàn thế luân hồi cảm ngộ.

Tu vi thật sự cảnh giới, đã đạt tới Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh!

Đứng tại loại cảnh giới này độ cao, thế mà cũng có thể thua?

Đây là Trần Viễn vạn vạn không nghĩ tới!

Như vậy cũng tốt so một cái Robert thưởng người đoạt giải, chạy đến đến tiểu học bên trong cho là mình có thể đại sát tứ phương.

Kết quả bị một đám học sinh tiểu học cho ngược!

Ngươi dám tin?

Lúc này Trần Viễn không thể không một lần nữa xem kỹ tự mình!

Hắn có lẽ căn bản cũng không phải là đồng cấp vô địch.

Sở dĩ cùng nhau đi tới, treo lên đánh hết thảy, quét ngang vô địch, độc đoán vạn cổ, cũng không thể đại biểu hắn liền cùng cấp vô địch.

Chỉ là bởi vì hắn có hack!

Hay là lấy phương thức của hắn nghiền ép đối thủ.

Kỳ thật hắn cũng không có tại nào đó một cảnh giới bên trong, thật làm đến cực hạn!

"Thì ra là thế!"

"Nguyên lai ta khoảng cách chân chính đồng cấp vô địch, còn kém xa như vậy!"

"Nguyên lai ta cơ sở càng như thế yếu kém, nguyên lai có hạn tu vi đẳng cấp, cũng có thể bộc phát ra khủng bố như thế chiến lực!"

"Thậm chí từ góc độ nào đó tới nói, lấy phàm nhân chi lực trảm thần, cũng không phải không có khả năng! Một mực bị ta sơ sót kỹ xảo chiến đấu, kỳ thật cũng có thể hóa mục nát thành thần kỳ!"

"Ta ngay cả những cơ sở này đều không có làm tốt, lại nói thế nào chứng đạo Hồng Mông Thủy tổ chi vị?"

"Bất quá không quan hệ, ta có quá hư ảo cảnh, có thể đem tất cả thất bại, lặp đi lặp lại tổng kết, ta còn có loại cực lớn bản thể vũ trụ, có thể lần nữa ngưng tụ thiên đạo phân thân, người khác tử nhất lần liền muốn lạnh, ta có thể tử nhất ức lần, một tỷ lần, một trăm ức lần, chỉ cần bản thể vũ trụ bất diệt, năng lượng bản nguyên không khô kiệt, vẫn lạc mấy cái phân thân đối ta mà nói căn bản không ảnh hưởng toàn cục!"

"Hơn nữa còn có dị hoá linh thủy làm bổ sung, căn bản không sợ tiêu hao!"

"Ta hiện tại tạm thời chỉ lấy được ba cái thủ lôi người ghế, thế nhưng là sớm muộn cũng có một ngày, Thập Bát cái thủ lôi người ghế tất cả đều là ta!"

Trần Viễn lần nữa ngưng tụ phân thân.

Cũng bắt đầu không ngừng tôi luyện chính mình.

Đồng thời một bên khác, Diệp Thảo phân thân bắt đầu lắc lư Lạc Thi Nhã lấy chủ mạch chứng đạo.

Lạc Thi Nhã đối Diệp Thảo ái mộ, đã vượt qua 100 điểm.

Yêu đương bên trong nữ nhân trí thông minh sẽ tự động giảm xuống!

Điểm này, Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả cũng không ngoại lệ.

Rất nhanh liền bị Diệp Thảo lừa dối lấy chủ mạch chứng đạo.

Cũng thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh!

Vừa vặn bản thể trong vũ trụ đã ngưng tụ ra hơn một ngàn cái thế giới giới vực.

Trần Viễn đối nàng tiến Hành Thiên đạo chúc phúc.

Sắc phong nàng là giới vực chi chủ.

Lạc Thần cùng giới vực chi lực dung hợp, thu hoạch được thế giới chưởng khống chi lực, thành công nhất cử đột phá đệ lục cảnh.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở Hàn Thiên Quân dưới mí mắt.

Hắn không thể tin được tự mình tha thiết ước mơ Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh.

Sư muội thế mà dễ như trở bàn tay đã đột phá!

Chủ mạch chứng đạo, quả nhiên kinh khủng như vậy!

Làm hắn đều có điểm tâm động!

Quỷ dị, Yêu Nguyệt, Cổ Nguyệt Tử, Đế Cơ, Bách Biến, Đan Âm, Đồng Linh, Ngọc Dao đám người, trước mắt đã thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh.

Lâm Chỉ Lạc, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Chu Nhược Hi, Dược Thanh Đàn, Hiên Viên Đóa Đóa, Triệu Ngọc Kỳ, Từ Nhạc Nhạc, Nguyệt Lăng Sương, Ngụy Tử Lăng, Vương Mộng Mộng, Cao Toàn Ngâm đám người.

Trần Viễn nhao nhao đem bọn hắn bổ nhiệm làm giới vực chi chủ.

Đạt được thế giới chi lực gia trì, các nàng tất cả đều thuận lợi đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh.

Trần Viễn bản thể trong vũ trụ, trước mắt thuận lợi bồi dưỡng ra được Hồng Mông Chân Thần, đã nhiều đến hơn năm mươi vị!

Lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, Hỗn Độn Chân Thần trước mắt ra đời hơn một ngàn vị.

Vĩnh Hằng Chân Thần đản sinh hơn bảy vạn vị.

Đại Đạo Chân Thần ra đời tám trăm vạn.

Hư Không Chân Thần ra đời ba trăm triệu.

Thiên Đạo Thánh Đế ra đời 28 tỷ.

Thiên Đạo Thánh Hoàng ra đời một vạn 3000 ức.

Thiên Đạo Thánh Vương ra đời một trăm vạn ức.

Thiên Đạo Thánh Quân ra đời chín ngàn vạn ức.

Thiên Đạo Thánh Giả ra đời mười vạn vạn ức.

Bản thể vũ trụ phi tốc phát triển, cùng Trần Viễn tiến vào Hồng Mông vũ trụ trước đó so sánh, sớm đã là chất khác nhau!.