Chương 1906: Phục sinh thập đại phân thân

Chương 1906: Phục sinh thập đại phân thân

Ngay tại Trần Viễn bế quan thời điểm.

Đế Nam Thiên cùng muội muội của hắn đế nam thuần, tựa hồ mơ hồ phát hiện một cái quy tắc lỗ thủng.

"Ca, nếu không ngươi cùng ta tiến hành sinh tử chiến đi!"

"Ta có bất tử hệ thống, ngươi chém giết ta về sau, có thể thu hoạch được ta một nửa tu làm lực lượng, nhất định có thể nhanh chóng tăng cường tu vi của mình thực lực, mà ta cũng sẽ không bị chân chính giết chết!"

"Ta hệ thống phi thường đặc thù, mỗi bị người chém giết một lần, tu vi của ta thực lực liền sẽ mạnh lên một lần, chỉ có không ngừng bị chém giết, ta mới có thể càng đổi càng mạnh!"

"Hệ thống bây giờ đem thân thể của ta chế tạo không thể phá vỡ, ta đã rất khó bị cùng cấp bậc cường giả cho giết chết, có thể dị ma yêu biển hoàn cảnh phi thường đặc thù, khổng lồ sát khí có thể gia tăng tổn thương, giảm bớt hồi phục, ca, ngươi nhất định có thể giết chết ta!"

Đế nam thuần vẻ mặt thành thật nói.

"Muội muội, làm như vậy thật sẽ không có chuyện gì sao? Dị Ma Thành thiên địa pháp tắc phi thường đặc thù, làm ngươi bị chém giết về sau, ngươi suốt đời tu làm lực lượng, đều sẽ bị dị hoá yêu trình độ giải, sau đó rót vào đối thủ thể nội, dùng cho tăng cường đối thủ tu làm lực lượng!"

"Căn cứ năng lượng đinh luật bảo toàn, ngươi đã mất đi khổng lồ bản nguyên lực lượng, liền xem như bất tử hệ thống, cũng không nhất định có thể đưa ngươi phục sinh a?"

Đế Nam Thiên vẻ mặt thành thật suy nghĩ nói.

"Không có chuyện gì, ca, ta tin tưởng bất tử hệ thống cường đại, dù sao ta thế nhưng là Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong!"

"Vậy được rồi, muội muội, ta hiện tại chính thức hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến!"

Rất nhanh.

Đế Nam Thiên cùng đế nam thuần hai huynh muội này, liền mở ra sinh tử chi chiến.

Đế Nam Thiên giết muội chứng đạo.

Uy danh của hắn, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ dị Ma Thành.

Dị Ma Thành ức vạn yêu nghiệt, tập thể trở nên khiếp sợ.

Coi như chúng ta những người này, cả đám đều bị định nghĩa vì tà ma phản đảng, cũng căn bản không làm được giết muội chứng đạo loại chuyện này a!

Ngươi Đế Nam Thiên tốt xấu xuất thân Phạm Thiên vũ trụ Thiên Phật tông, chính là danh môn chính phái, thế mà có thể làm được giết muội chứng đạo loại chuyện này.

Ngươi cũng là ngưu bức!

Trước mắt bao người.

Đế nam thuần bị Đế Nam Thiên chém giết tại ba thước Thanh Phong phía dưới.

Quả nhiên hấp thu muội muội một nửa tu làm lực lượng về sau, hắn cảm nhận được đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh thời cơ.

Chỉ cần lại giết mấy lần, khẳng định có thể đột phá!

Đế nam thuần ba ngày sau thành công phục sinh.

Bất tử hệ thống quả nhiên cực kỳ cường hãn.

"Muội muội, ngươi quả nhiên thành công sống lại, nếu không chúng ta tiếp tục sinh tử chiến a?"

"Ca, lần này ta mặc dù thành công sống lại, đồng thời tu vi cũng tăng lên không ít, thế nhưng là ta luôn cảm giác làm như thế, đối hệ thống lực lượng tiêu hao sẽ phi thường lớn, ca, nếu không chúng ta vẫn là hoãn một chút đi!"

"Muội muội, ca ca chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh, ngươi sẽ giúp ca ca một lần đi!"

"Vậy được rồi, ca, ta hẳn là còn có thể chịu nổi!"

Rất nhanh, đế nam thuần lại một lần tại sinh tử chiến bên trong bị Đế Nam Thiên chém giết.

Đế Nam Thiên không hổ là tuyệt thế thiên kiêu, hắn thế mà thành công đột phá Thế Giới cảnh, bước vào Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh.

Lúc này, hắn lại đổi không ít dị hoá linh thủy, cho muội muội bổ sung tu vi.

Làm như thế, không chỉ có chính hắn tu vi tăng lên đặc biệt nhanh, liền ngay cả đế nam thuần tu vi tăng lên, cũng là tiến triển cực nhanh!

Hai huynh muội tốc độ tiến bộ, quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn thông qua thẻ hệ thống Bug, tăng thêm dị hoá linh thủy hai bút cùng vẽ!

Ngắn ngủi ba năm.

Đế Nam Thiên liền đột phá đến Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Muội muội của hắn đế nam thuần, cũng tương tự đột phá đến Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh!

Bất quá ba năm này ở giữa, đế nam thuần trọn vẹn bị chém giết hơn ngàn lần.

Đế Nam Thiên giết muội chứng đạo, đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh sự tích, chấn kinh toàn bộ dị ma yêu biển.

Đáng tiếc, thẻ Bug cuối cùng vẫn là xuất hiện ngoài ý muốn.

Làm đế nam thuần lần thứ một ngàn lẻ một, bị Đế Nam Thiên tự tay chém giết.

Sau đó liền không còn có phục sinh.

Đế Nam Thiên đợi chừng nàng bảy ngày Thất Dạ, hắn mới rốt cục xác định, đế nam thuần chân bị hắn tự tay chém giết.

Mà lại cũng không còn cách nào phục sinh.

Làm Đế Nam Thiên ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn thật luống cuống.

Vì thế hắn không tiếc tự tổn tu vi, cưỡng ép nghịch chuyển thời không, muốn đem đã chết đi đế nam thuần phục sinh.

Các loại nghịch chuyển thời không sau hắn mới phát hiện, hắn căn bản không có khả năng phục sinh đế nam thuần.

Bởi vì bất tử hệ thống sở dĩ có thể phục sinh túc chủ, là tiêu hao nhân quả điểm làm đại giá.

Bây giờ đế nam thuần phục sinh nghìn lần, nhân quả điểm sớm đã tiêu hao sạch sẽ, coi như để dòng sông thời gian đảo lưu đều không thể phục sinh.

Bọn hắn chung quy là chơi thoát.

Đế Nam Thiên bởi vậy đau đến không muốn sống, hối hận không thôi!

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua năm trăm năm.

Cái này năm trăm năm quá hư ảo cảnh lĩnh hội, Trần Viễn thực lực tăng nhiều, tại cùng cấp bậc chiến đấu bên trong, chiến lực chí ít tăng vọt gấp ba.

Khi hắn một lần nữa phái ra mười hai đạo phân thân, tiến đến khiêu chiến thủ lôi người thời điểm.

Lần này, hắn thắng bảy trận, thua năm trận.

Rốt cục thành công cầm xuống mười cái thủ lôi người danh ngạch.

Mỗi ngày có thể doanh thu mười vạn giết chóc điểm rồi.

Nhưng là còn có năm cái y nguyên đánh không lại.

Mà lại là tu vi càng thấp, hắn càng đánh không lại.

Liền rất kỳ quái!

Hắn cảm giác mấy tên này, có thể là đại lão cố ý dùng phân thân tự chém tu vi, tại Thiên Đạo Thánh Nhân cảnh chứa thái kê.

Cố ý hỗn giết chóc điểm!

Sự thật chứng minh, Trần Viễn cũng không có đoán sai.

Dù sao hắn đều có thể bởi vì quy tắc lỗ thủng, dùng phân thân chiếm lấy tất cả thủ lôi người danh ngạch!

Như vậy người khác tự nhiên cũng có thể.

Trải qua một phen nghe ngóng, Trần Viễn rốt cục đạt được xác định!

Thiên Đạo Thánh Giả cảnh, Tư Mã Như Phong.

Thiên Đạo Thánh Quân cảnh, Ngọc Như Ý.

Thiên Đạo Thánh Vương cảnh, Triệu Vô Cực.

Thiên Đạo Thánh Hoàng cảnh, Thượng Quan Hải Đường.

Thiên Đạo Thánh Đế cảnh, Lý Không Thành.

Mấy tên này đã chiếm đoạt năm cái thủ lôi người danh ngạch mấy trăm vạn năm lâu.

Căn bản cũng không có biến động qua.

Đoán chừng cũng sớm đã mập chảy mỡ!

Mà lại mấy tên này khí chất đều rất gần, Trần Viễn có lý do hoài nghi bọn hắn nhưng thật ra là một người.

Thậm chí Diệp Lương Thành, Tây Môn Báo, Huyền Thanh Tử, Kiếm Thập Tam, không chừng cũng là bọn hắn người!

Quả nhiên ngay tại Trần Viễn cầm xuống mười cái thủ lôi người danh ngạch không lâu sau.

Một tên Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão, ầm vang giáng lâm.

"Là huyết thủ ma đồ, lạnh trảm thiên!"

"Lại là hắn!"

"Hắn là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão, mà lại cực kì am hiểu phân thân chi thuật, nghe đồn hắn có mười vạn phân thân, chính là Hồng Mông trong vũ trụ tội phạm truy nã hàng đầu, là một cái cùng hung cực ác chi đồ, năm đó vì đột phá tu vi, hắn huyết tế một cái giới vực, trảm diệt một tỷ tinh hệ, về sau bị thái hư chi chủ tự tay truy sát, giết hắn chín vạn phân thân, cuối cùng không thể không kéo dài hơi tàn, trốn vào dị ma yêu biển, giấu ở cái kia hải vực chỗ sâu, ngay cả Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão thần niệm đều không thể chạm đến, lúc này mới may mắn tránh thoát một kiếp!"

"Đây cũng quá ngưu bức đi, đối mặt thái hư chi chủ truy sát đều có thể còn sống sót, lạnh trảm thiên không hổ là quần ma đứng đầu, thật là chúng ta mẫu mực!"

"Đáng sợ như vậy ma uy, thật ngưu bức a!"

Ngay tại dị Ma Thành, ức vạn quần ma nghị luận ầm ĩ lúc.

Huyết thủ ma đồ lạnh trảm thiên, cái kia một đôi tinh hồng con ngươi, đột nhiên khóa chặt Trần Viễn thập đại phân thân.

Chỉ gặp hắn vung tay lên.

Kinh khủng năng lượng màu đỏ ngòm, trong nháy mắt hóa thành mười chuôi Tử Thần Liêm Đao, trực tiếp vô tình bắt đầu thu hoạch Trần Viễn phân thân tính mệnh!

Trần Viễn thập đại phân thân, còn chưa kịp phản ứng, tại chỗ liền nhận cơm hộp.

Chủ yếu hắn căn bản không nghĩ tới, có người vậy mà không để ý trái với dị ma yêu biển thiên địa quy tắc, cũng muốn mạnh mẽ xuất thủ, tại dị Ma Thành đem hắn phân thân toàn bộ chém giết.

Cái này mẹ nó đơn giản không nói võ đức!

Đường đường Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão, ngươi chính là làm như vậy sự tình?

Rất nhanh!

Lạnh trảm thiên vốn nhờ vì tại dị Ma Thành trái với giết chóc quy tắc, trong nháy mắt liền bị vô cùng vô tận dị hoá yêu nước bao vây.

Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão, cũng tại trước mắt bao người, bị quy tắc xoá bỏ!

Bất quá lạnh trảm thiên có mười vạn phân thân, quải điệu một bộ phân thân, đối với hắn mà nói, không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng là cử động lần này lại là có thể giết gà dọa khỉ!

Đây không thể nghi ngờ là đang cảnh cáo Trần Viễn, ngươi mẹ nó căn bản không có tư cách chiếm lấy thủ lôi người danh ngạch.

Coi như ngươi thật thực lực đạt đến đồng cấp vô địch.

Ngươi cũng giống vậy không có tư cách này.

Dị Ma Thành nước rất sâu, không phải ngươi cái Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh, liền có thể chơi chuyển.

Muốn chiếm lấy tất cả thủ lôi người danh ngạch, ngươi cũng không hỏi xem cái khác đại lão có đáp ứng hay không?

Đối mặt huyết thủ ma đồ lạnh trảm thiên, bất thình lình một đợt trấn áp.

Trần Viễn lúc này liền phát hỏa!

Hắn lập tức gọi hàng lạnh trảm thiên: "Ngươi cái Hồng Mông Chân Thần thất cảnh rác rưởi, tính cái gì cằn cỗi đồ vật!"

"Cũng dám quản chuyện của lão tử!"

"Đợi ta đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, Lão Tử mẹ nó cái thứ nhất liền diệt ngươi!"

Cái này sóng gọi hàng kết thúc, Trần Viễn lúc này tế ra Hồng Mông Kim Thư.

Hắn vậy mà tại trước mắt bao người, sống lại bị lạnh trảm thiên chém giết mười cái phân thân.

Làm mười cái khác biệt cảnh giới Trần Viễn phân thân, từ số mệnh chi hoàn bên trong đi ra, bầy Ma Đô chấn kinh.

Điều này đại biểu lạnh trảm thiên giết gà dọa khỉ, căn bản cũng không có hiệu quả gì.

Ngược lại bị vô tình đánh mặt!

Trần Viễn gia hỏa này như thường bá chiếm mười cái thủ lôi danh ngạch!

"Cái đó là. . . . Hồng Mông thần khí, mà lại là đỉnh tiêm vô thượng Hồng Mông thần khí!"

"Lại có thể đem phân thân của mình tại chỗ phục sinh, vậy cái này chẳng phải là nói, coi như hắn sinh tử chiến thất bại, hắn đồng dạng có thể tại chỗ phục sinh, căn bản cũng không có cái gì tổn thất?"

"Hắn có Hồng Mông Kim Thư, vậy hắn chẳng lẽ có thể phục sinh lão bà ta?"

"Đây là. . . . Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, Thâm Uyên chi chủ thành danh thần khí, có thể sửa đổi vận mệnh, không nhìn nhân quả, phục sinh đã mất đi người, bằng này Hồng Mông Kim Thư, nói không chừng có thể phục sinh tiểu thuần!"

Giờ khắc này, Đế Nam Thiên tựa hồ lại lần nữa thấy được hi vọng..