Chương 1907: Thu phục Đế Nam Thiên

Chương 1907: Thu phục Đế Nam Thiên

"Cùng tiến lên, cướp đoạt Hồng Mông Kim Thư, như thế chí bảo, có năng giả cư chi!"

"Giết giết giết!"

Quả nhiên, Hồng Mông Kim Thư vừa ra, trực tiếp liền đã dẫn phát bạo động.

Dị Ma Thành tất cả Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, cơ hồ từng cái tất cả đều đỏ mắt.

Trần Viễn đối với cái này đã sớm chuẩn bị.

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

"Hồng Mông phục chế kính, ra!"

Chỉ gặp Trần Viễn một bước trực tiếp lui vào bản thể trong vũ trụ.

Đồng thời Hồng Mông phục chế kính bộc phát ra vạn trượng thần mang.

Cái này đến cái khác Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả bị phục chế mà ra.

Tất cả dị Ma Thành cao thủ tập thể trợn tròn mắt.

"Cái này. . . Đây là vạn nguyên chi chủ, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão thành danh pháp khí, phục chế kính!"

"Hồng Mông phục chế kính, Hồng Mông Kim Thư, tiểu tử này đến cùng bối cảnh gì?"

"Nghe nói vạn nguyên chi chủ có cái con riêng, nên không phải là hắn đi!"

"Không thể trêu vào, không thể trêu vào a!"

"Con em ngươi, quả nhiên tuyệt thế chí bảo, căn bản cũng không khả năng bị lớp người quê mùa đạt được, cái này Trần Viễn hẳn là dùng tên giả, thân phận chân thật của hắn, tất nhiên cực kỳ khủng bố!"

"Bằng này hai kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí nơi tay, Hồng Mông sáu cảnh cường giả bên trong, hắn vô địch, coi như chúng ta cùng nhau tiến lên cũng chỉ là tặng đầu người, nhưng nếu như là thất cảnh đại lão xuất thủ, lại sẽ trái với thiên địa quy tắc, cái này căn bản bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào a!"

"Trần Viễn, ngươi có thể giúp ta phục sinh muội muội ta sao? Chỉ cần ngươi nguyện ý phục sinh muội muội ta, ta có thể trả bất cứ giá nào!"

Đế Nam Thiên mặt đầy râu ria, hốc mắt huyết hồng nói.

Trần Viễn nhớ kỹ năm trăm năm trước, vừa tới dị Ma Thành thời điểm, thời điểm đó Đế Nam Thiên, là bực nào hăng hái, phong thần tuấn lãng, khí độ Bất Phàm!

Mới năm trăm năm không thấy, làm sao lại tiều tụy thành cái này quỷ bộ dáng?

Không qua tu vi của hắn thực lực, ngược lại là tiến bộ phi thường lớn!

"Ta có thể giúp ngươi, ngươi giúp ta giết huyết thủ ma đồ lạnh trảm thiên, ta liền phục sinh em gái ngươi!"

Trần Viễn nói như thế.

"Một lời đã định, ta cái này đi giết lạnh trảm thiên, hi vọng ngươi không muốn nuốt lời!"

Đế Nam Thiên nhấc lên ba thước Thanh Phong, quả nhiên tại dị ma yêu trên tấm bia, tìm được lạnh trảm thiên danh tự.

Trực tiếp phát khởi sinh tử khiêu chiến!

Bình thường đến giảng.

Thực lực đạt đến Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão, đã có thể căn bản không cần tuân thủ dị Ma Thành giết chóc quy tắc.

Bởi vì cái này cấp bậc cường giả, coi như không tuân thủ quy tắc, không có trong vòng ba ngày khởi xướng sinh tử chiến, bị trục xuất dị Ma Thành, không nhận thiên địa quy tắc che chở.

Cũng không có bất kỳ người nào, dám đối Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão hợp nhau tấn công!

Bọn hắn không nhận quy tắc phù hộ, đồng dạng có thể tại dị ma yêu trong biển lẫn vào như cá gặp nước.

Thậm chí có thể tự mình mở ra ra một tòa thành trì.

Bọn hắn chính là thợ săn.

Đế Nam Thiên khởi xướng khiêu chiến trong nháy mắt.

Kinh khủng sát lục chi khí, trong nháy mắt trong bữa tiệc mấy vạn năm ánh sáng.

Hai tên Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão, trong nháy mắt bị thiên địa quy tắc, truyền đưa đến dị ma chiến trường!

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

"Đế Nam Thiên, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi nhất định phải cùng bản tọa là địch sao?"

Lạnh trảm thiên một mặt hung ác nham hiểm nói.

"Giết ngươi, Trần Viễn đáp ứng giúp ta phục sinh tiểu thuần, ta đã thua thiệt tiểu thuần rất rất nhiều, chỉ cần có thể phục sinh tiểu thuần, ta có thể đi làm bất cứ chuyện gì!"

Đế Nam Thiên một mặt bình tĩnh nói.

"Đế Nam Thiên, ngươi không khỏi đối với mình quá tự tin, ngươi thật lấy vì bản tọa sợ ngươi sao!"

"Huyết thủ U Linh!"

"Ảm đạm tiêu hồn chém!"

"Huyết Ma tam trọng kích!"

"Ba thước Thanh Long!"

"Ma Thần chi nộ!"

"Kiếm mở Hồng Mông!"

"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh!"

Hai đại Hồng Mông thất cảnh cường giả, trong nháy mắt bộc phát ra kịch liệt vô cùng chiến đấu, đánh dị ma yêu biển một tỷ năm ánh sáng vì đó khuấy động.

Cái kia kinh khủng chiến đấu sóng xung kích, vậy mà để vô tận hải vực, cuốn lên vài ức năm ánh sáng độ cao thao thiên cự lãng!

Song phương đại chiến bảy ngày Thất Dạ.

Cuối cùng, lạnh trảm thiên bị Đế Nam Thiên trảm dưới kiếm!

Bất quá máu này tay ma đồ phân thân vô số, chỉ sợ cũng không có thể hoàn toàn diệt sát.

Bất quá dị ma yêu Hải Thiên địa quy tắc tỏa định khẳng định là bản tôn.

Bản tôn bị trảm.

Đối phương khẳng định cũng là nguyên khí bị thương nặng.

Trần Viễn cái này sóng mượn đao giết người.

Xem như lại một lần nữa đánh huyết thủ ma đồ mặt.

"Trần Viễn, huyết thủ ma đồ đã bị ta chém giết, ngươi bây giờ có thể giúp ta phục sinh muội muội ta sao?"

Đế Nam Thiên lần nữa tìm được Trần Viễn.

"Cái kia huyết thủ ma đồ, hẳn không có bị triệt để giết chết đi, hắn có mười vạn phân thân, ngươi mới giết hắn một bộ phân thân, căn bản không gây thương tổn được hắn nguyên khí a!"

"Thế nào, ngươi nghĩ lật lọng sao?"

Đế Nam Thiên lạnh giọng chất vấn.

"Đó cũng không phải, ta đã đáp ứng phục sinh muội muội của ngươi, khẳng định sẽ nói là làm, nhưng là phục sinh muội muội của ngươi độ khó, ta nghĩ chính ngươi cũng là biết đến!"

"Muội muội của ngươi trước đó đã đạt đến Hồng Mông Chân Thần thất cảnh tu vi, mà lại hắn người mang bất tử hệ thống, bị ngươi lặp đi lặp lại chém giết, trọn vẹn giết hơn ngàn lần, nhân quả điểm chỉ sợ đã tiêu hao hầu như không còn, coi như nghịch chuyển thời không đều không thể phục sinh!"

"Mượn nhờ Hồng Mông Kim Thư, mặc dù có cơ hội đem nó phục sinh, nhưng là cái này đại giới ta căn bản không chịu nổi!"

"Trừ phi ngươi giúp ta đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, ta có lẽ mới có như vậy một chút chắc chắn!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói tới điều kiện.

"Giúp ngươi đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh? Ta như thế nào giúp ngươi!"

"Rất đơn giản, ngươi đi theo ta liền biết!"

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

Chỉ gặp Trần Viễn tâm niệm vừa động, phía sau hắn một đạo bạch sắc không gian môn hộ, ầm vang mở ra.

Trần Viễn suất đi trước một bước đi vào.

Đế Nam Thiên sau đó đuổi theo.

Ngay từ đầu, Đế Nam Thiên coi là đây là Trần Viễn mở thế giới giới vực.

Thế nhưng là rất nhanh hắn liền chấn kinh.

Cái này căn bản cũng không phải là một cái thế giới giới vực.

Mà là một cái hoàn chỉnh vũ trụ.

Mà lại vũ trụ cường độ, đã vượt qua loại cực lớn vũ trụ mười vạn lần cũng không chỉ.

So với hắn Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh thế giới giới vực, còn muốn cường đại một trăm vạn lần trở lên.

Càng khủng bố hơn chính là.

Trong vũ trụ này còn có một viên khổng lồ Thế Giới Thụ.

Này Thế Giới Thụ đã dài đến năm trăm vạn năm ánh sáng độ cao.

Cùng cao duy trong vũ trụ thiên đạo cây cực kỳ tương tự, đơn giản một màn đồng dạng.

"Ngươi là. . . . Dị đoan?"

"Một cái dị đoan biến dị tà ma vũ trụ, vậy mà phát triển đến khủng bố như thế quy mô, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Hoan nghênh ngươi, đi vào ta vũ trụ!"

"Đế Nam Thiên, ngươi là nhân tài, chỉ cần ngươi nguyện ý quy thuận ta, ta có thể cho ngươi chủ mạch chứng đạo cơ hội, ngươi nếu có thể lấy chủ mạch chứng đạo, chắc hẳn thực lực tu vi sẽ lại lần nữa tăng lên!"

"Ta bản thể vũ trụ đạt được Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả gia nhập, tất nhiên sẽ nghênh đón biến hóa mới, ta cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh!"

"Đây là cả hai cùng có lợi cơ hội!"

"Ta đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, phục sinh muội muội của ngươi phản phệ, tự nhiên cũng có thể tiếp nhận!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

Hắn cũng không có bất kỳ cái gì lừa dối ý tứ, chỉ là tại Trần Thuật một sự thật.

"Cho nên, muốn ngươi xuất thủ phục sinh muội muội ta, ta chỉ có thể cùng ngươi triệt để khóa lại, từ đây biến thành trong tay ngươi công cụ sát nhân?"

"Ngươi cũng có thể cự tuyệt, ta không miễn cưỡng!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, một mặt lạnh nhạt..