Chương 1908: Đế Nam Thiên quy thuận

Chương 1908: Đế Nam Thiên quy thuận

Đế Nam Thiên miệng méo cười lạnh.

Từ hắn tiến vào cái này biến dị tà ma vũ trụ bắt đầu, hắn liền phi thường biết rõ, hắn đã không có bất luận cái gì lựa chọn nào khác.

Cái này biến dị tà ma vũ trụ cường đại, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Đừng nói là Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, liền xem như đệ bát cảnh cường giả, đều không nhất định có thể đem rung chuyển.

Khả năng thứ chín cảnh cường giả, mới có như vậy một chút hi vọng chạy đi.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chạy đi mà thôi.

Mà cũng không nhất định có thể đem cái này biến dị tà ma vũ trụ triệt để vỡ nát.

Càng khủng bố hơn chính là, cái này biến dị tà ma vũ trụ, đã tiến hóa ra hơn ngàn cái thế giới giới vực.

Thế Giới Thụ cũng bắt đầu tiến vào thành thục kỳ.

Chứng đạo cường giả nhiều đến mười vạn vạn ức.

Từ vô số Thiên Đạo Thánh Nhân, tạo thành khổng lồ thế giới nền tảng, chí ít cũng cần hơn ba gã Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả liên thủ, mới có thể đem nó vũ trụ vỡ nát!

Mà Trần Viễn bản tôn, tại tự thân bản thể trong vũ trụ, đạt được thiên đạo ý chí gia trì, hắn có khả năng bạo phát đi ra uy năng, sợ rằng sẽ không kém hơn Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão.

Đơn giản tới nói, hắn tại tự thân bản thể trong vũ trụ, cơ hồ chính là vô địch.

Cái này sóng Trần Viễn mặt ngoài nói không miễn cưỡng hắn.

Có thể hắn đã thấy đối phương bí mật lớn nhất, hôm nay nếu là không quy thuận, không gia nhập, hắn căn bản cũng không có thể có thể còn sống rời đi.

Đế Nam Thiên cũng không phải ba tuổi tiểu hài.

Hắn làm sao có thể ngay cả điểm đạo lý này cũng đều không hiểu.

"Dã tâm của ngươi rất lớn!"

"Ta đã từng cũng đã gặp không ít dị đoan tu sĩ, bọn hắn tại các loại dưới cơ duyên xảo hợp, ngưng luyện ra độc thuộc về mình Sơ Thủy Vũ Trụ!"

"Nhưng bọn hắn trên bản chất, kỳ thật chưa hề muốn đi qua phá vỡ sáu đại cự đầu, cũng căn bản vô tâm đi rung chuyển lục đại cao duy vũ trụ!"

"Thậm chí căn bản không dám có loại hi vọng xa vời này!"

"Nhưng ngươi tựa hồ rất không giống, ngươi thế mà tại vô thanh vô tức ở giữa, liền đem biến dị tà ma vũ trụ phát triển đến khủng bố như thế quy mô, thậm chí còn mở ra mấy ngàn giới vực, nó không gian vũ trụ cường độ, cũng đã sắp tiếp cận cao duy vũ trụ đẳng cấp!"

"Ta rất hiếu kì ngươi đến cùng thôn phệ nhiều ít vũ trụ, mới có thể đạt cho tới bây giờ cấp bậc!"

Đế Nam Thiên hiếu kỳ nói.

"Cũng không nhiều, cũng liền thôn phệ hơn vạn cái loại cực lớn vũ trụ mà thôi, thuận tiện còn đi Hồng Mông vũ trụ học tập một phen!"

"Ta có cái dùng tên giả gọi Diệp Thảo, tin tưởng ngươi hẳn nghe nói qua!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nhún vai.

"Nguyên lai ngươi chính là Diệp Thảo!"

Đế Nam Thiên một mặt mộng bức.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, một cái tà ma dị đoan, lá gan thế mà mập đến loại trình độ này.

Dám chạy đến Hồng Mông vũ trụ đi làm mưa làm gió?

Đây chính là sáu cự đầu một trong, Hồng Mông thần điện hang ổ a!

Cái khác dị đoan tà ma, cả đám đều chỉ sợ tránh không kịp.

Ngươi mẹ nó thế mà nội ứng đến Hồng Mông thần điện hang ổ đi?

Còn lăn lộn cái sáu trụ đệ nhất tuyệt thế uy danh.

Ngươi là thật ngưu bức!

"Ta còn có một vấn đề cuối cùng, ngươi, đến cùng muốn làm gì?"

Đế Nam Thiên một mặt Trịnh Trọng việc mà hỏi.

"Không có gì, khai sáng thứ bảy cao duy vũ trụ, cùng Hồng Mông Thủy tổ bình khởi bình tọa!"

Trần Viễn đơn giản nói.

Lời này vừa nói ra.

Đế Nam Thiên lập tức hít sâu một hơi.

Ngay cả linh hồn cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy.

Hồng Mông Thủy tổ là bực nào chí cao vô thượng tồn tại?

Chính là hắn Đế Nam Thiên, cũng chưa bao giờ có loại hi vọng xa vời này.

Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, đã là hắn chung cực hướng tới.

Vô số kỷ nguyên đến nay, chưa hề có bất kỳ yêu nghiệt, hi vọng xa vời qua tự mình có thể trở thành Hồng Mông Thủy tổ.

Trần Viễn chỉ là cái này dũng khí, cũng đủ để làm cho người kính nể!

Trầm mặc sau một lát.

Đế Nam Thiên rốt cục hạ quyết tâm.

Có lẽ đi theo Trần Viễn, hắn sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh.

Nhưng cao phong hiểm cũng thường thường biểu thị cao hồi báo.

Vạn nhất cái vũ trụ này, có một ngày thật trở thành thứ bảy cao duy vũ trụ.

Cái kia Trần Viễn chính là Hồng Mông Thủy tổ, hắn Đế Nam Thiên đem gần với Hồng Mông Thủy tổ phía dưới.

Tương lai tất có thể trở thành Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão.

Thực lực đạt tới Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Kỳ thật tâm tình tiêu cực hệ thống phụ trợ tác dụng, đã bắt đầu trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Coi như hắn mở ra thế giới của mình giới vực, có thể hấp thu thế giới con dân tâm tình tiêu cực năng lượng, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Mà Trần Viễn vũ trụ thế giới sinh linh, so thế giới của hắn giới vực sinh linh, nhiều 1000 ức lần cũng không chỉ.

Nơi này hoàn toàn có thể cho hắn cung cấp càng nhiều tâm tình tiêu cực năng lượng!

Hắn không lỗ!

"Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là ta có một cái điều kiện!"

"Các hạ cứ nói đừng ngại!"

Trần Viễn một mặt toàn vẹn không thèm để ý khoát tay áo.

"Ngươi phục sinh muội muội ta về sau, không được ép buộc nàng quy thuận ngươi, ngươi nhất định phải tôn trọng nàng lựa chọn của mình!"

"Nếu là nàng nguyện ý gia nhập, ngươi nhất định phải cung cấp chủ mạch chứng đạo cơ hội, nếu là nàng không nguyện ý, ngươi phải chịu trách nhiệm đưa nàng an toàn đưa về Phạm Thiên vũ trụ!"

Đế Nam Thiên nói như thế.

"Có thể!"

Trần Viễn nhẹ gật đầu.

Song phương đạt thành ý hướng hợp tác.

Đế Nam Thiên quả quyết dâng ra nguyên thần, chân linh trong nháy mắt dung nhập Thế Giới Thụ chủ mạch bên trong.

Hắn là Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, đại thiên cảnh cường giả!

Hơn nữa là tự do chứng đạo!

Lúc này linh hồn dung hợp Thế Giới Thụ chủ mạch, mở ra lấy thân hợp đạo, trong nháy mắt dẫn phát toàn vũ trụ chấn động.

Hơn ngàn cái thế giới giới vực điên cuồng rung mạnh.

Kinh khủng Hồng Mông tử quang, quét sạch vô số cái thế giới!

Đại thiên cảnh cường giả cảm ngộ, bắt đầu tràn vào Trần Viễn trong lòng.

Thiên đạo ý chí đạt được thuế biến!

Thế Giới Thụ bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng sinh trưởng.

Lại một lần nữa mở ra tách ra thăng cấp!

Không gian vũ trụ hàng rào lần nữa tăng cường!

Thiên đạo pháp tắc hoàn thiện!

Vũ trụ đẳng cấp tăng lên.

Không gian điên cuồng biến lớn.

Thế giới diễn hóa!

Nguyên bản hơn một ngàn cái thế giới giới vực, tại Đế Nam Thiên lấy chủ mạch chứng đạo về sau, thế mà diễn hóa ra ba ngàn thế giới giới vực.

Thế Giới Thụ tách ra thăng cấp đến nhánh thứ chín mạch.

Không gian vũ trụ đường kính, mở rộng đến chín trăm vạn ức năm ánh sáng.

Giờ khắc này.

Trần Viễn đốn ngộ.

Tu vi của hắn thực lực dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu tăng vọt.

Khí thế uy áp liên tục tăng lên.

Bất quá trong chốc lát, đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, đại thiên cảnh.

"Nguyên lai đây chính là đại thiên cảnh cảm ngộ!"

"Một ý niệm, liền có thể chưởng khống ngàn vạn thế giới, vỡ nát mấy ngàn vũ trụ!"

"Ý chí bao phủ ba ngàn thế giới, có thể nghe đến bất kỳ sinh linh kêu gọi!"

"Chỉ cần trong lòng ngươi mặc niệm tên Hồng Mông Chân Thần, ta liền có thể tại ức vạn trong vũ trụ đưa ngươi khóa chặt, toàn trí toàn năng, không gì làm không được!"

"Đây là Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh sao!"

Trần Viễn đột phá qua trình vô cùng đơn giản.

Hắn xác thực không giống với tu sĩ khác.

Chỉ cần bản thể của hắn trong vũ trụ, có Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả chứng đạo, hắn liền có thể dễ như trở bàn tay đạt tới Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Thậm chí hắn sau khi đột phá, cả người chiến lực, sẽ còn vượt qua Đế Nam Thiên.

Cá nhân hắn thực lực  giống như là Đế Nam Thiên thêm tất cả chứng đạo người tổng cộng.

Những năm này, Trần Viễn mặt ngoài một mực tại trùng sinh luân hồi, sóng tốn thời gian.

Thực lực tu vi cũng không có quá lớn đột phá.

Nhưng kỳ thật hắn dưới cờ bồi dưỡng thuộc hạ, mặc kệ là số lượng vẫn là chất lượng, vẫn luôn tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng tăng trưởng

Yên Thần điện thế lực phát triển, cũng chưa từng đình chỉ.

Thực lực của hắn cùng nội tình, mỗi một giây đồng hồ đều đang điên cuồng tiến bộ.

Lúc này Trần Viễn, một khi vận dụng chúng sinh chi lực, chỉ sợ đã có thể vượt cấp treo lên đánh Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh đại lão.

Liền xem như Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh đại lão xuất thủ, hắn cũng không nhất định sẽ sợ sợ.

Đế Nam Thiên gia nhập, thành công để hắn sinh ra bay vọt về chất.

Lần này bản thể vũ trụ thăng cấp, hắn cách trở thành thứ bảy cao duy vũ trụ, đã bước ra mấu chốt một bước dài..