Chương 1909: Phục sinh đế nam thuần

Chương 1909: Phục sinh đế nam thuần

"Đây cũng là chủ mạch chứng đạo cảm giác sao? Thực sự quá thần kỳ!"

"Ta phảng phất cảm nhận được toàn bộ vũ trụ tâm tình tiêu cực!"

"Đây cũng là đường của ta!"

"Ta lấy tâm tình tiêu cực chứng đạo, có thể còn sống ở vũ trụ này ức vạn sinh linh, mỗi người mặt trái trong tư tưng!"

"Chỉ cần thế gian này còn có oán hận, giết chóc, ghen ghét, tham lam, sân niệm  chờ hết thảy tâm tình tiêu cực, ta liền vĩnh viễn sẽ không tử vong, cũng có thể liên tục không ngừng thu hoạch được chúng sinh mặt trái năng lượng!"

"Lần này chủ mạch chứng đạo, ta cá nhân thực lực chỉ sợ tăng cường gấp năm lần cũng không chỉ, cách cách đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, vạn hóa cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước!"

Đế Nam Thiên mừng rỡ trong lòng.

Hắn mới vừa vặn đột phá Hồng Mông đệ thất cảnh không lâu.

Vốn cho là muốn đột phá đệ bát cảnh, cho dù hắn như thế tuyệt thế thiên tư, chí ít cũng cần một tỷ năm trở lên, mới có thể tiếp cận đệ bát cảnh cánh cửa.

Không nghĩ tới chủ mạch sau khi chứng đạo, hắn trực tiếp liền đạt đến!

Các loại đột phá đệ bát cảnh.

Thế gian này ngoại trừ Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh mấy vị kia tuyệt thế đại lão, chỉ sợ cũng không người có thể làm gì hắn.

Bất quá lần này chủ mạch chứng đạo về sau.

Hắn đã cùng cái này một Phương Vũ trụ triệt để khóa lại.

Từ đây có vinh cùng vinh. Có nhục cùng nhục.

Căn bản là không có cách phản bội!

Cùng Trần Viễn đã là cột vào trên một sợi thừng châu chấu.

Tại loại này lợi ích thể cộng đồng tình huống phía dưới, thường thường càng thêm dễ dàng sinh ra tín nhiệm.

Bởi vì không tín nhiệm cũng không có cách nào.

Hiện đang hối hận cũng vô ích!

"Thuộc hạ Đế Nam Thiên, bái kiến chúa công!"

"Bây giờ chúa công ngài đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, phục sinh muội muội ta sự tình. . . ."

"Ngươi yên tâm, bản tọa đáp ứng ngươi sự tình, đương nhiên sẽ không nuốt lời!"

"Lại đi theo ta đi, muội muội của ngươi là tại dị ma trên chiến trường bị ngươi tự tay chém giết, chúng ta đi dị ma trên chiến trường phục sinh em gái ngươi, hẳn là sẽ đơn giản hơn một chút!"

"Muội muội của ngươi đế nam thuần, tại trước khi vẫn lạc đã là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, lợi dụng Hồng Mông Kim Thư đem nó phục sinh, tu vi của nàng đẳng cấp, chí ít sau đó ngã một cái cấp độ!"

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ cộng đồng thôi động Hồng Mông Kim Thư, gánh vác nhân quả phản phệ, hẳn là không có vấn đề gì!"

"Được rồi!"

Đế Nam Thiên nhẹ gật đầu.

Tại dị ma trên chiến trường phục sinh đế nam thuần.

Sợ rằng sẽ chế tạo ra không nhỏ động tĩnh.

Mấu chốt nhất là, vạn nhất bọn hắn phục sinh đế nam thuần về sau, vừa vặn lâm vào nhân quả phản phệ suy yếu kỳ, nếu là lúc này có người thừa nó không sẵn sàng, bỏ đá xuống giếng, ở thời điểm này hướng bọn hắn khởi xướng sinh tử khiêu chiến.

Tình huống kia không chừng sẽ mười phần nguy hiểm!

Phục sinh một tên Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, xác thực không phải một chuyện dễ dàng.

Bất quá Trần Viễn cùng đồng dạng Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả không giống.

Gia hỏa này bản thể chính là một cái siêu cấp biến dị tà ma vũ trụ.

Đã nhanh muốn tiếp cận cao duy vũ trụ cấp bậc.

Hắn nhân quả năng lực chịu đựng, chỉ sợ so Hồng Mông Chân Thần khác thất cảnh cường giả, cao mười vạn lần cũng không chỉ.

Nếu như đến lúc đó thực sự có người thừa cơ mà vào, bỏ đá xuống giếng, vậy thì chờ lấy bị thu gặt đi!

Rất nhanh.

Đế Nam Thiên cùng Trần Viễn lại lần nữa về tới dị Ma Thành.

Hai người cùng đi đến dị ma chiến trường.

"Hồng Mông Kim Thư, ra!"

"Thiên Địa Vô Cực, Hồng Mông đại đạo, số mệnh nhân quả, luân hồi nghịch chuyển, phục sinh đi, đế nam thuần!"

Chỉ gặp Trần Viễn tại trước mắt bao người, tế ra Hồng Mông Kim Thư.

Sau đó hắn một thân kinh khủng bản nguyên chi lực, bắt đầu điên cuồng rót vào Hồng Mông Kim Thư bên trong.

Đạt được Trần Viễn bản nguyên chi lực tưới tiêu Hồng Mông Kim Thư, bắt đầu chậm rãi mở ra.

Đế nam thuần danh tự, sôi nổi tại trên giấy!

Dần dần hóa vì một cái vòng sáng.

Cuối cùng một đạo kinh khủng cột sáng phóng lên tận trời, hóa thành số mệnh chi hoàn.

Trong hư không treo!

Một giây sau.

Không gian bắt đầu vặn vẹo.

Thời gian cũng bắt đầu vặn vẹo.

Toàn bộ số mệnh chi hoàn, hóa thành vô tận nhân quả chi lực, nghịch chuyển nhân quả.

Một đầu trùng trùng điệp điệp thời gian trường hà, trong hư không ầm vang hiển hiện, từ quá khứ, hướng chảy tương lai!

Rốt cục, đế nam thuần thân ảnh bị tìm được!

Đây là một vị tuyệt mỹ động lòng người điềm tĩnh thiếu nữ.

Dung nhan của nàng, có thể xưng phong hoa tuyệt đại, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn.

Đẹp làm lòng người say!

Đẹp đến làm cho không người nào có thể hô hấp!

Nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều phảng phất thế gian xinh đẹp nhất phong cảnh.

Mấu chốt nhất là, nàng khí chất trên người, không giống loại kia tuyệt mỹ nữ thần, mặc dù xinh đẹp không gì sánh được, nhưng lại tránh xa người ngàn dặm.

Đế nam thuần khí chất, thật giống như tiểu muội nhà bên, thanh thuần động lòng người, hoa sen mới nở, ta thấy mà yêu.

Tựa như trong ngày mùa đông nắng ấm, phảng phất trông thấy nàng, tâm tình liền sẽ trở nên đặc biệt tốt.

Đây là một cái có thể chữa trị tâm linh người ngọt mỹ thiếu nữ.

Cho dù Trần Viễn sớm đã duyệt đẹp vô số, giờ phút này cũng không khỏi đến bị đế nam thuần trên thân tinh khiết khí chất hấp dẫn.

"Phục sinh đi, đế nam thuần!"

Trần Viễn một thân cường đại bản nguyên chi lực, tiếp tục điên cuồng rót vào Hồng Mông Kim Thư bên trong.

Chỉ gặp cái kia số mệnh chi hoàn vòng sáng càng ngày càng sáng, vô cùng vô tận nhân quả chi lực hội tụ, điên cuồng xoay tròn, đế nam thuần thân ảnh, dần dần bị ném ra dòng sông thời gian.

Sắp từ số mệnh chi hoàn bên trong phục sinh mà ra.

Lúc này Trần Viễn thời gian dần trôi qua cảm nhận được một tia phí sức.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, không ngừng từ trên trán toát ra.

Đế Nam Thiên thấy thế, tranh thủ thời gian đưa vào bản nguyên chi lực, rót vào Hồng Mông Kim Thư bên trong, trợ giúp Trần Viễn cùng nhau phục sinh đế nam thuần.

Lúc này dị Ma Thành bên trong, đã có vô số cường giả, bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Là Hồng Mông Kim Thư, Trần Viễn thật vận dụng Hồng Mông Kim Thư, muốn phục sinh đế nam thuần sao?"

"Sợ là không dễ dàng như vậy, đế nam thuần tại trước khi vẫn lạc, đã là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, dạng này cường giả, liền xem như Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh đại lão, như muốn phục sinh đều cực kì khó khăn, có khả năng còn muốn tổn thất mấy chục tỷ năm tu vi làm làm đại giá!"

"Trần Viễn mặc dù chưởng khống Hồng Mông Chí Cao Thần khí, Hồng Mông Kim Thư, nhưng phục sinh đế nam thuần, đồng dạng cực kì khó khăn!"

"Nói ít cũng muốn tự tổn tu vi, cảnh giới rơi xuống, làm không tốt muốn nguyên khí đại thương, coi như cùng Đế Nam Thiên trải phẳng nhân quả phản phệ, cũng không nhất định có thể lông tóc không thương, toàn thân trở ra!"

"Như thế nói đến, cái này chẳng phải là một cái cơ hội tuyệt hảo, lúc này nếu như khiêu chiến Đế Nam Thiên cùng Trần Viễn, hoàn toàn có thể nhặt cái lớn để lọt, chỉ tiếc ta tu vi thấp, chỉ có Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh, người ta lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, coi như nhân quả phản phệ, nguyên khí đại thương, đồng dạng có thể đem ta tiện tay trấn áp!"

"Chúng ta không được, không có nghĩa là cái khác Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả không được a, cái này dị ma yêu trong biển, còn có hai vị Hồng Mông Chân Thần thất cảnh siêu cấp đại lão, một cái là huyết thủ ma đồ lạnh trảm thiên, hắn phân thân vô số, hẳn là còn không có hoàn toàn chết đi, còn có một cái là nhân ma lão tổ lý thế tà, chúng ta nếu như đem tin tức này thông tri cho hai vị này đại lão, tất nhiên có thể thu được không ít ban thưởng!"

"Không sai, cái này sóng làm không tốt còn có thể đục nước béo cò, thừa cơ cướp đoạt Hồng Mông Kim Thư cùng Hồng Mông phục chế kính!"

"Dù sao không chiếm được chỗ tốt cũng không quan hệ, Lão Tử chính là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, bằng sinh thích nhất hại người không lợi mình!"

Không thể không nói, cái này dị Ma Thành bên trong biến thái vẫn rất nhiều.

Đỏ mắt bệnh là nhiều một nhóm!

Tự mình không chiếm được chỗ tốt không quan hệ, dù sao chính là không muốn nhìn người khác tốt.

Cái này sóng chính giữa Trần Viễn ý muốn..