Chương 1910: Nghĩ chọn quả hồng mềm bóp

Chương 1910: Nghĩ chọn quả hồng mềm bóp

Làm Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả.

Đã tại dị ma yêu trong biển, có được tung hoành thiên hạ vốn liếng.

Cho nên dưới tình huống bình thường, hai cái Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão, nếu như không có tất yếu, là không sẽ trực tiếp mở ra sinh tử chiến.

Tất cả mọi người sẽ lẫn nhau cho chút thể diện.

Nhưng là nếu như biết đối thủ nguyên khí đại thương, dưới loại tình huống này, vậy khẳng định sẽ không chút do dự chạy tới thu hoạch đầu của ngươi.

Dù sao có thể cướp đoạt một cái cùng cấp bậc cường giả, một nửa tu làm lực lượng, loại cơ hội này, ngàn năm một thuở.

Nhân ma lão tổ Lý Thế Tà, huyết thủ mạt đồ Lãnh Trảm Thiên.

Hai người này rất nhanh liền ngay đầu tiên biết được tin tức này.

Đồng thời bọn hắn cũng có nhãn tuyến của mình.

Xác định chuyện này là thật.

"Ha ha ha ha ha ha, Đế Nam Thiên, Trần Viễn, các ngươi hai cái này cẩu tặc, gần nhất những năm này rất phách lối a!"

"Từ khi năm trăm năm trước, các ngươi đi vào dị Ma Thành, liền trở thành dị ma yêu trong biển nhất là phong quang nhân tài mới nổi!"

"Thậm chí ngay cả một chút uy tín lâu năm cường giả, đều mảy may không để trong mắt, tùy ý chà đạp giết chóc quy tắc, ý đồ chiếm lấy tất cả thủ lôi người danh ngạch, còn dám hao tổn bản tọa mặt mũi, chém giết bản tọa phân thân, hiện tại vừa vặn thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!"

"Thế Tà huynh, không bằng cái này sóng ngươi ta liên thủ như thế nào, ta đến chém giết Trần Viễn, ngươi đi chém giết Đế Nam Thiên, sau đó chúng ta chia đều ích lợi, Đế Nam Thiên mặt trái năng lượng hệ thống về ngươi, Trần Viễn Hồng Mông Kim Thư về ta, mặt khác cái kia Hồng Mông phục chế kính cũng cho ngươi, Thế Tà huynh ý như thế nào?"

Lãnh Trảm Thiên đối Lý Thế Tà đề nghị.

"Lãnh huynh, ở trước mặt ta, ngươi không cần đùa nghịch loại này tiểu tâm tư? Cái kia Trần Viễn tu vi đẳng cấp, hẳn là vừa mới đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, thực lực còn chưa triệt để vững chắc, liền đến phục sinh Đế Nam Thuần!"

"Hắn làm sử dụng Hồng Mông Kim Thư người chủ đạo, phục sinh Đế Nam Thuần về sau, nhận nhân quả phản phệ chi lực khẳng định sẽ càng thêm nghiêm trọng, cho dù hắn có Hồng Mông Kim Thư cùng Hồng Mông phục chế kính, đoán chừng trong thời gian ngắn, cũng bạo không phát ra được cái gì uy năng, nhưng là Đế Nam Thiên liền không đồng dạng, hắn người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong, chiến lực vô song, đồng cấp vô địch, còn đã từng là cao duy vũ trụ sáu trụ siêu thần bảng hạng nhất!"

"Loại này cường giả, coi như bởi vì phục sinh Đế Nam Thuần, mà đả thương nguyên khí, chỉ sợ đồng dạng khó đối phó, ngươi đem Đế Nam Thiên giao cho ta, coi như ta có thể thắng, đoán chừng cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, mà lại tùy thân hệ thống loại vật này, cũng không nhất định chém giết Đế Nam Thiên về sau, liền có thể đạt được, nếu như ngươi chém giết Trần Viễn về sau, trực tiếp chiếm lấy Hồng Mông Kim Thư cùng Hồng Mông phục chế kính, ta cũng hoàn toàn không có cách nào a!"

Lý Thế Tà khóe miệng tràn ra một tia cười tà.

Không hề cố kỵ phơi bày Lãnh Trảm Thiên tiểu tâm tư.

Tất cả mọi người muốn tìm quả hồng mềm bóp.

Cái kia Đế Nam Thiên xem xét cũng không phải là quả hồng mềm.

Loại này xương cứng, phi thường không tốt gặm.

Có thể không động vào tốt nhất đừng đụng!

Về phần cái kia Trần Viễn, rõ ràng liền tốt nắm nhiều.

Trần Viễn trước đó chỉ có Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh tu vi, mà lại không có tùy thân hệ thống!

Mặc dù hắn người mang Hồng Mông Kim Thư cùng Hồng Mông phục chế kính hai lớn Chí Cao Thần khí.

Nhưng giống nhau là cái thái kê!

Cái này sóng mặc dù đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, nhưng chỉ là vừa đột phá, tất nhiên thực lực bất ổn.

Mà lại làm Hồng Mông Kim Thư người chủ đạo, cái này sóng phục sinh Đế Nam Thuần, nhận nhân quả phản phệ khẳng định sẽ để cho hắn nguyên khí đại thương.

Cái này căn bản chính là cái lấy không tiện nghi.

Đối chiến Trần Viễn.

Phong hiểm nhỏ, ích lợi cao, kiếm bộn không lỗ!

Giết hắn, không chỉ có được không một nửa Hồng Mông thất cảnh cường giả tu vi, còn có đại lượng giết chóc điểm, cùng hai kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí.

Cái này sóng đơn giản muốn kiếm tê a!

Lý Thế Tà khẳng định không nguyện ý để Lãnh Trảm Thiên cái này lão Lục bạch kiếm tiện nghi.

"Thế nhưng là Thế Tà huynh, ta trước đó đối chiến Đế Nam Thiên, đã thua bởi hắn một lần, mà lại bị hắn chém giết một bộ trọng yếu phân thân, dẫn đến ta hiện tại nguyên khí cũng còn không có khôi phục, nếu là lần nữa đối chiến Đế Nam Thiên, ta sợ không có nắm chắc tất thắng a!"

Lãnh Trảm Thiên trầm giọng nói.

"Lãnh huynh khiêm tốn, ta còn không biết ngươi, ngươi tu luyện « ngàn vạn phân thân đại pháp » đã sớm đột phá trăm vạn phân thân cảnh giới, ngươi bây giờ trọn vẹn có được một trăm vạn cái phân thân, chỉ cần đem phân thân hòa làm một thể, thực lực liền sẽ gấp bội điệp gia, mặc dù không phải mỗi một bộ phân thân, đều đạt đến Hồng Mông Chân Thần cảnh giới, nhưng ngươi chí ít có bảy bộ phân thân, thực lực đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, trước đó ngươi cũng liền tổn thất hai cỗ Hồng Mông Chân Thần thất cảnh phân thân mà thôi, cái này đối ngươi mà nói, căn bản không đau không ngứa mà!"

"Lãnh huynh ngươi nếu là đem chỗ có phân thân dung hợp, chỉ sợ thực lực thẳng bức Hồng Mông bát cảnh đại lão, mà Đế Nam Thiên vì phục sinh muội muội của mình, cái này sóng đồng dạng cũng sẽ nguyên khí đại thương, cứ kéo dài tình huống như thế, Lãnh huynh ngươi phần thắng phi thường lớn!"

Lý Thế Tà đối Lãnh Trảm Thiên có thể nói hiểu rõ.

Dù sao bọn hắn trước đó cũng là đối thủ.

Đã đối địch một tỷ năm lâu.

Lãnh Trảm Thiên cái này lão Lục, có thể xưng cứu cực cẩu vương, cực độ sợ chết.

Vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn xuất hiện, bị người một đợt mang đi.

Hắn khổ tu phân thân đại pháp.

Vì thế không tiếc ảnh hưởng tới tu vi của mình tốc độ tiến bộ.

Năm đó cũng chính là bằng vào mười vạn phân thân, sửng sốt tại thái hư chi chủ truy sát dưới, cho trốn.

Lão tiểu tử này cũng coi là nhất chiến thành danh.

Thế mà ngay cả Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, đều không thể hoàn toàn đem hắn diệt sát.

Về sau Lãnh Trảm Thiên chạy trốn tới dị ma yêu biển về sau, cái kia càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mở ra điên cuồng phân thân con đường.

Bởi vì tại thái hư chi chủ thủ hạ đào tẩu kinh nghiệm, để hắn càng thêm ý thức được phân thân nhiều chỗ tốt.

Đó chính là căn bản không ai có thể giết chết hắn.

Dị ma yêu biển đặc thù hoàn cảnh, để hắn có thể không cần phải lo lắng năng lượng bản nguyên không đủ.

Thế là hắn bắt đầu điên cuồng luyện hóa phân thân.

Thậm chí để phân thân của mình bá bảng thủ lôi người danh ngạch.

Đặc biệt là mấy cái kia đê giai thủ lôi người danh ngạch, vững vàng cầm xuống, có thể liên tục không ngừng thu hoạch giết chóc điểm.

Dùng cái này đến hối đoái dị hoá linh thủy!

Cho tới hôm nay, hắn đã luyện hóa ra trăm vạn phân thân.

Nếu như Lãnh Trảm Thiên đem tất cả dị hoá linh thủy, dùng đến đề thăng tu vi của mình, hắn rất có thể, hiện tại đã là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đại lão.

Đáng tiếc hắn đem tuyệt đại bộ phận năng lượng, đều dùng để chế tạo phân thân.

Đương nhiên, cái này cũng không thể nói đường đi của hắn sai.

Chỉ có thể nói đó là cái người lấy hay bỏ!

Chính như Lý Thế Tà lời nói, Lãnh Trảm Thiên cái môn này phân thân bí thuật, một khi phân thân dung hợp, liền có thể làm cá nhân thực lực đạt được tăng vọt.

Cực kỳ cường hãn.

Cũng có thể phân thân ngàn vạn, Hồng Mông cửu cảnh cường giả, đều khó mà đem hắn chém tận giết tuyệt!

Có thể môn này bí thuật có một cái trí mạng khuyết điểm, đó chính là phân thân dung hợp về sau, liền không thể một lần nữa phân liệt.

Nghĩ muốn tiếp tục có được nhiều như vậy phân thân, cũng chỉ có thể từng bước từng bước lần nữa một lần nữa luyện hóa.

Lãnh Trảm Thiên suy nghĩ một lát, cảm thấy lần này cũng có thể liều lên một đợt.

"Ta không động dùng chỗ có phân thân, chỉ dung hợp năm mươi vạn phân thân, đủ để đem thực lực của ta, thôi động đến Hồng Mông Chân Thần thất cảnh phá vỡ cực hạn, áp chế Đế Nam Thiên không là vấn đề!"

"Lần trước ta cùng Đế Nam Thiên giao thủ qua, cũng coi như đối với hắn thực lực cụ thể, có một cái đại khái nắm chắc!"

"Vậy được đi, Thế Tà huynh, lần này liền để cho ta tới khiêu chiến Đế Nam Thiên, ngươi đi chém giết Trần Viễn, nhưng chúng ta vẫn là nói xong, ngươi chém giết Trần Viễn về sau, Hồng Mông phục chế kính, về ta, nếu là ngươi đáp ứng, liền cùng ta ký kết tâm ma thệ hẹn!"

Lãnh Trảm Thiên đương nhiên sẽ không tin tưởng Lý Thế Tà lời nói của một bên.

Nhưng là ký kết tâm ma thệ hẹn về sau, chính là hắn Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão, cũng không dám tùy tiện nuốt lời!

"Tốt, ký liền ký!"

Lý Thế Tà đáp ứng.

Hai người này ngay cả chiến đấu đều không có bắt đầu.

Liền đã kế hoạch xong như thế nào chia của.

Rốt cục. . . .

Tại Đế Nam Thiên cùng Trần Viễn không tiếc hao tổn tự thân nguyên khí tình huống phía dưới.

Đế Nam Thuần tại số mệnh chi hoàn bên trong, sống lại.

Mà cùng lúc đó.

Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên hai người gần như đồng thời bị to lớn nhân quả phản phệ trọng thương.

Cơ hồ cùng một thời gian miệng phun máu tươi, khí tức uể oải!

"Tốt! Liền thừa dịp hiện tại!"

Lãnh Trảm Thiên cùng Lý Thế Tà, nhìn đúng thời cơ, ngay tại hai người trọng thương trong nháy mắt, bọn hắn lập tức phát khởi sinh tử khiêu chiến..