Chương 1911: Chuyển phát nhanh hai người tổ

Chương 1911: Chuyển phát nhanh hai người tổ

"Ta, nhân ma lão tổ Lý Thế Tà, khiêu chiến Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, Trần Viễn!"

"Ở đây nguyện ký kết sinh tử khế ước, từ giết chóc quy tắc chứng kiến, tiến vào dị ma chiến trường, không chết không thôi!"

"Ta, huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, khiêu chiến Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, Đế Nam Thiên!"

"Ở đây nguyện ký kết sinh tử khế ước, giết chóc quy tắc chứng kiến, tiến vào dị ma chiến trường, không chết không thôi!"

Hai đại Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cao thủ.

Cơ hồ cùng một thời gian thúc giục giết chóc phù văn.

Trong nháy mắt dẫn động dị ma yêu biển giết chóc quy tắc.

Chỉ gặp cái kia thương khung đỉnh chóp.

Trong nháy mắt hạ xuống bốn đạo kinh khủng giết chóc huyết quang.

Những thứ này huyết quang hóa thành cột sáng, phân biệt đem Trần Viễn, Lý Thế Tà, Đế Nam Thiên, Lãnh Trảm Thiên bốn người bao lại.

Cơ hồ trong một chớp mắt.

Bọn hắn phân biệt bị truyền đưa đến hai cái khác biệt dị ma không gian chiến trường.

Trần Viễn vs Lý Thế Tà.

Đế Nam Thiên vs Lãnh Trảm Thiên.

Hai trận đột nhiên xuất hiện Hồng Mông thất cảnh cường giả chi chiến, cứ như vậy mở ra.

Không có dấu hiệu nào!

Nhưng nắm bắt thời cơ phi thường xảo diệu, vừa lúc là tại Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên phản phệ thời điểm nghiêm trọng nhất, bọn hắn xuất thủ.

Một điểm thở dốc chỗ trống cũng không cho.

Chính là thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

"Ngọa tào, huyết thủ ma đồ cùng nhân ma lão tổ xuất thủ?"

"Thế mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Cái kia Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên, vì phục sinh Đế Nam Thuần, rõ ràng tiêu hao nghiêm trọng, nguyên khí đại thương, Lý Thế Tà cùng Lãnh Trảm Thiên, cũng coi là thành danh nhiều năm uy tín lâu năm cường giả, cư nhiên như thế bỉ ổi, cũng không dám đường đường chính chính cùng người đối chiến một lần, không nói võ đức, liền coi như bọn họ thắng, cũng giống vậy làm cho người khinh thường!"

Một tên giàu có tinh thần trọng nghĩa Hỗn Độn Chân Thần cấp cường giả, có chút khinh thường nói.

"Tiểu hỏa tử, ngươi còn quá trẻ, ngươi coi nơi này là địa phương nào?"

"Nơi này không phải lục đại cao duy vũ trụ, cũng không phải Hồng Mông tháp thí luyện chiến trường, nơi này là dị ma yêu biển, hỗn loạn chi địa, sinh tử chi chiến, dùng bất cứ thủ đoạn nào, chỉ cần thắng, liền có thể lợi dụng hết thảy thủ đoạn, mặc kệ ngươi hạ độc, vẫn là giậu đổ bìm leo, được làm vua thua làm giặc, đều là như thế!"

"Tại dị ma yêu trong biển giảng công bằng, giảng võ đức, ngươi sợ là chết như thế nào cũng không biết!"

"Chỉ có chém giết đối thủ, ngươi mới có thể thu hoạch được ngươi muốn hết thảy, mặc kệ là thông qua phương thức gì!"

Một vị lão nhân khinh thường giễu cợt nói.

Lý Thế Tà cùng Lãnh Trảm Thiên cách làm này.

Tại địa phương khác có lẽ sẽ làm cho người chỗ khinh thường.

Nhưng ở dị ma yêu biển, tất cả mọi người chỉ sẽ cho rằng đây mới là trí tuệ thông minh cách làm.

Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên chính là hai thằng ngu.

Vì phục sinh Đế Nam Thuần, không tiếc để cho mình bại lộ tại trong nguy hiểm.

Bị người đánh lén cũng xứng đáng.

Lúc này.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Lý Thế Tà ánh mắt tà ý nhìn chằm chằm Trần Viễn, liền phảng phất đang đánh giá một con con mồi.

Căn cứ dị ma yêu biển giết chóc quy tắc, sinh tử chiến một khi mở ra, hai tên đối thủ liền sẽ bị hạn chế tại dị ma chiến trường không gian trong kết giới.

Không thể chạy trốn!

Không cách nào thoát ly!

Trừ phi một phương bại vong, nếu không ai cũng đừng nghĩ rời đi.

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh trở xuống, là không thể nào phá hư giết chóc quy tắc.

"Tiểu tử, giao ra Hồng Mông Kim Thư cùng Hồng Mông phục chế kính, ta lưu ngươi một bộ toàn thây!"

"Ma Thần thế giới hình chiếu!"

"Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp!"

"Cửu chuyển Ma Vương biến!"

"Thôn phệ ma công!"

"Thiên Ma một chỉ!"

"Thiên Ma Giải Thể thuật!"

"Nhân ma tẫn!"

Lý Thế Tà ánh mắt ngưng tụ.

Hắn trên miệng nói muốn lưu Trần Viễn một bộ toàn thây, nhưng lão gia hỏa này gặp mặt liền trực tiếp lớn rồi.

Các loại kinh khủng kỹ năng, không cần tiền giống như ném qua.

Trong lúc nhất thời, đầy trời ma Thần Hư ảnh, trong nháy mắt thôn phệ vùng thế giới này.

Đối mặt phô thiên cái địa ma uy.

Trần Viễn khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

"Nhân ma lão tổ Lý Thế Tà, Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, nguyên lai thật là có người tới tặng đầu người!"

"Ngươi có phải hay không cho là ta nguyên khí đại thương, liền có thể đem ta nhẹ nhõm cầm xuống!"

"Thật đáng tiếc nói cho ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, mượn chúng sinh chi lực tại thân ta, một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân chi lực, gia trì thân ta!"

Chỉ gặp Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Một đạo không gian vũ trụ môn hộ, ầm vang mở rộng.

Một giây sau, chỉ gặp cái kia vũ trụ bên trong, vô cùng vô tận chúng sinh chi lực, hóa thành lít nha lít nhít năng lượng điểm sáng, phô thiên cái địa hướng phía Trần Viễn tụ đến.

Nguyên bản Trần Viễn trọng thương uể oải thân thể.

Trong nháy mắt trở nên thẳng tắp!

Hắn một thân khí thế mạnh mẽ, bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi liên tiếp tăng vọt, điên cuồng kéo lên, càng ngày càng mạnh!

Cơ hồ trong chớp mắt, liền kéo lên đến Hồng Mông Chân Thần thất cảnh phá vỡ chi cảnh.

Nhưng là khí thế tăng trưởng, căn bản cũng không có dừng lại.

Mà là triệt để bạo tẩu, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Cái kia khí thế kinh khủng, vậy mà rung chuyển dị ma không gian kết giới.

Tất cả ma Thần Hư ảnh trực tiếp bị nghiền nát.

Liền ngay cả Ma Thần thế giới hình chiếu, cũng bị trực tiếp chấn vỡ.

"Cái này. . . . Đây là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả khí thế, ngươi làm sao lại có bát cảnh cường giả khí thế!"

"Đây không có khả năng, ngọa tào ngươi đập lớn!"

Lý Thế Tà tâm tính sập.

Hắn không nghĩ tới hắn chọn lựa quả hồng mềm, lại là cái giả heo ăn thịt hổ lão Âm mũi.

Ngươi mẹ nó rõ ràng mạnh như vậy, tại sao muốn chứa yếu gà? Ta bộ ngươi hầu tử.

Lão Lục chết không yên lành!

"Không có gì không thể nào!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Ta nhất niệm, có thể hóa Nhật Nguyệt, có thể hóa Tinh Thần, có thể hóa thiên địa vạn vật, có thể hóa vũ trụ thương khung, có thể hóa thế gian Ma Thần, có thể hóa nhân quả pháp tắc!"

"Đại thiên thế giới, ta vì thiên đạo!"

"Bạch Hoàng, ra!"

"Diệp Thảo, ra!"

"Trần Tiểu Huyền, ra!"

"Sở Mục, ra!"

"Lý Tử Lục, ra!"

Chỉ gặp năm thân ảnh, được triệu hoán mà ra.

Cái này ngũ đại phân thân, bây giờ đã toàn bộ đều là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả tu vi, mà lại được bổ nhiệm làm ngũ đại giới vực chi chủ.

Tự sáng tạo năm đại thế giới giới vực.

Mỗi một vị thực lực đều là nghịch thiên cấp bậc.

"Tạo hóa tam sinh quyết, nhất niệm đoạt tạo hóa!"

"Đấu khí hóa ngựa, đạp phá thương khung!"

"Ma pháp lĩnh vực, hai mươi bảy hệ siêu ma cấm chú!"

"Mười vạn Hồn Hoàn, vô cực hồn lực!"

"Tín ngưỡng chi lực, chúng thần vẫn lạc!"

Chỉ gặp ngũ đại phân thân, trong nháy mắt thi triển tuyệt chiêu.

Nhân ma lão tổ trực tiếp liền bị đánh mộng bức.

Trần Viễn triệu hoán đi ra cái này ngũ đại phân thân, thế mà mỗi một cái đều là thất cảnh cường giả bên trong, thuộc về đồng cấp vô địch siêu cấp biến thái.

Hắn đường đường nhân ma lão tổ, tung hoành dị ma yêu biển vài tỷ năm, thế mà ngay cả một cái phân thân đều đánh không lại!

Trực tiếp bị đè xuống đất ma sát.

Không

"Đầu ta đầu hàng, có thể hay không đừng có giết ta!"

"Ta van cầu ngươi thả ta một con đường sống, ta thật biết sai!"

Đường đường nhân ma lão tổ, thế mà buông xuống Hồng Mông thất cảnh cường giả tôn nghiêm, bị đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Muộn

Không

"Ta không cam tâm a!"

"Lãnh Trảm Thiên, ngươi mẹ nó lừa ta, Lão Tử làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Oanh

Nhân ma lão tổ tại ngũ đại phân thân vây công phía dưới, ngay cả sức hoàn thủ đều không có, liền bị đánh thành xám!.