Chương 1912: Thu hoạch một đợt

Chương 1912: Thu hoạch một đợt

Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, coi như bị đánh thành xám.

Đồng dạng sẽ lưu lại một cái đại thiên thế giới bản nguyên chi lực.

Hấp thu Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả một nửa tu làm lực lượng, sẽ cùng tại hấp thu một nửa đại thiên thế giới.

Cái này đại thiên thế giới nguồn năng lượng đẳng cấp, có thể muốn vượt qua mười mấy cái loại cực lớn vũ trụ.

Cho nên khi nhân ma lão tổ một nửa tu vi bị Trần Viễn hấp thu.

Trần Viễn bản thể trong vũ trụ, cơ hồ trong nháy mắt lại ngưng tụ ra mười mấy cái thế giới giới vực.

Cái này sóng chí ít tăng lên 3000 ức năm tu vi.

Cách cách đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, tựa hồ lại tới gần một bước.

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Nhân ma lão tổ thế mà bị phản sát rồi?"

"Trần Viễn thực lực, lại như thế cường đại, cho dù tại nguyên khí đại thương tình huống phía dưới, cũng có thể trảm sát nhân ma lão tổ Lý Thế Tà, hắn thực lực chân thật, chỉ sợ đã đạt tới Hồng Mông Chân Thần bát cảnh tiêu chuẩn!"

"Giả heo ăn thịt hổ, sáo lộ này cũng quá sâu đi, làm nửa ngày, Trần Viễn cái này lão Lục lại là cố ý dẫn Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả mắc câu, sau đó cường thế hoàn thành một đợt thu hoạch, có thể hấp thu Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả đại thiên thế giới bản nguyên chi lực, cái này sóng chí ít có thể tăng vọt mấy ngàn ức năm tu vi, một đợt mập a!"

"Quả nhiên có thể trở thành cường giả đỉnh cao, không có một cái nào là ngu xuẩn, ngươi đang tính kế người khác đồng thời, người khác cũng đang tính kế ngươi!"

"Các ngươi mau nhìn Đế Nam Thiên cùng Lãnh Trảm Thiên chiến đấu, Đế Nam Thiên thực lực tu vi, rõ ràng so trước đó càng thêm cường đại, thế mà đến gần vô hạn Hồng Mông Chân Thần bát cảnh tiêu chuẩn!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên hai cái này lão Lục, lại là đang câu cá?"

Quả nhiên.

Tại một cái khác dị ma trên chiến trường.

Đế Nam Thiên cũng thay đổi trước đó xu hướng suy tàn, đột nhiên trở nên dũng mãnh phi thường vô cùng.

Huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, giờ phút này cũng không khỏi đến trong lòng hoảng hốt, trên mặt nổi lên một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Cái này sao có thể, ngươi làm sao lại mạnh như vậy?"

"Vài ngày trước, ngươi cùng phân thân ta quyết chiến lúc, cho dù toàn thịnh thời kỳ, tối đa cũng chỉ có thể miễn cưỡng vượt trên phân thân ta một đầu, hôm nay ta tới khiêu chiến ngươi, cơ hồ dung hợp ta một nửa lực lượng phân thân, tụ tập năm mươi vạn phân thân hòa làm một thể, chỉnh thể thực lực tu vi, viễn siêu ta trước đó phân thân, ngươi cũng bởi vì phục sinh muội muội của ngươi, mà đả thương nguyên khí, ta làm sao lại không áp chế nổi ngươi?"

"Đế Nam Thiên, ngươi cái này cẩu vật lại dám diễn Lão Tử?"

Lãnh Trảm Thiên lúc này tức hổn hển mắng.

Hắn đã sớm biết Đế Nam Thiên khó đối phó.

Không nghĩ tới lần này đã làm đủ chuẩn bị, vẫn là rớt xuống hố!

"Rất xin lỗi, ngươi khả năng còn không biết, ngay tại mấy ngày nay, ta thực lực tu vi xuất hiện bạo tạc thức tăng trưởng, đã đụng chạm đến Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, vạn hóa cảnh cánh cửa, mặc dù vẻn vẹn chỉ là đụng chạm đến cánh cửa, nhưng là đối phó ngươi, đã đầy đủ, ta có thể trảm ngươi lần thứ nhất, liền có thể trảm ngươi lần thứ hai!"

Đế Nam Thiên cười lạnh nói.

"Ghê tởm, Lý Thế Tà ngươi cái này lão Khanh hàng, sớm biết Lão Tử liền không đổi với ngươi, nếu ta đối chiến Trần Viễn, nói không chừng đã đắc thủ!"

"Thật sao? Lý Thế Tà cũng xuất thủ? Vậy hắn đoán chừng so ngươi còn thảm, các ngươi đối chúa công thực lực, căn bản hoàn toàn không biết gì cả!"

Đế Nam Thiên ánh mắt thương hại lắc đầu.

Trần Viễn thực lực chân thật, đoán chừng so với hắn còn muốn mãnh bên trên không chỉ mười lần.

Một khi vận dụng chân chính át chủ bài thủ đoạn.

Người kia ma lão tổ Lý Thế Tà, sợ là vài phút liền muốn lĩnh cơm hộp.

Hắn xác thực đoán cũng không sai.

Lý Thế Tà đã lĩnh cơm hộp.

Hạ tràng là tương đương thê lương!

Đến thời điểm còn rất tốt, đáng tiếc trở về không được!

"Ghê tởm!"

"Đế Nam Thiên, ngươi ta ở giữa, nước giếng không phạm nước sông, không bằng dừng tay giảng hòa đi!"

"Ngươi cũng không nhất định thật có thể đem bản tọa chém giết, thực lực chúng ta tương đương, tiếp tục đánh xuống có thể sẽ lưỡng bại câu thương!"

"Căn cứ dị ma chiến trường giết chóc quy tắc, mặc dù sinh tử chiến một khi mở ra, liền không thể hủy bỏ, có thể dị ma chiến trường không gian kết giới, nhiều nhất chỉ có thể duy trì mười năm, mười năm sau, kết giới sẽ tự động biến mất!"

"Chúng ta tu luyện tới cảnh giới này có chút Bất Dịch, không nhất định nhất định phải phân cái ngươi chết ta sống!"

Lãnh Trảm Thiên gặp tình huống không đúng, lại muốn cầu hoà.

Da mặt cũng không cần.

"Thật sao? Ngươi nói đánh thì đánh nói cùng liền hòa, trên đời này như vậy chuyện tiện nghi như vậy!"

"Nghĩ làm đánh lén, tự nhiên muốn trả giá đắt!"

"Một trận chiến này, chính là liều cái lưỡng bại câu thương, Lão Tử cũng nhất định phải đưa ngươi chém xuống nơi này!"

Đế Nam Thiên ánh mắt ngưng tụ, trên thân bộc phát chiến ý càng ngày càng mạnh.

"Đế Nam Thiên, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi hẳn phải biết, coi như ngươi thật thành công đem ta chém giết, cái kia cũng chỉ là chém giết bản tọa một bộ phân thân mà thôi, đối ta mà nói căn bản không đau không ngứa, nhưng ngươi không giống, ngươi vốn là gặp phản phệ, nguyên khí đại thương, nếu là lần nữa trọng thương, đả thương bản nguyên căn cơ, cái kia không chừng tu vi sẽ mãi mãi rơi xuống, vậy nhưng liền được không bù mất!"

"Bớt nói nhảm!"

"Hồng Mông phục chế kính, ra!"

Chỉ gặp Đế Nam Thiên phất tay, liền tế ra Hồng Mông Chí Cao Thần khí, Hồng Mông phục chế kính.

"Ngươi. . . . Hồng Mông phục chế kính làm sao lại trong tay ngươi, ngọa tào ngươi đập lớn!"

Lãnh Trảm Thiên thấy thế, tại chỗ liền mộng bức.

"Hừ! Ngươi không nghĩ tới địa phương, có nhiều lắm, phục chế thể, ra đi!"

"Lãnh Trảm Thiên, để ta nhìn ngươi cùng ngươi phục chế thể, đến cùng ai mạnh hơn!"

Oanh

Chỉ gặp hai đạo một màn đồng dạng khí tức, điên cuồng đụng thẳng vào nhau, trong chớp mắt liền đối oanh mấy chục vạn chiêu.

Đánh thiên băng địa liệt.

Không gian lăn lộn.

Sóng lớn ngập trời.

Năng lượng bốn phía.

Dị ma chiến trường trong nháy mắt hóa thành vô tận hỗn loạn chi địa.

Lãnh Trảm Thiên một bên dục huyết phấn chiến, một bên chửi ầm lên.

Hắn lúc đầu đối chiến tự mình phục chế thể, chính là cái chia năm năm cục diện.

Lại thêm một cái Đế Nam Thiên, trực tiếp liền đã rơi vào hạ phong.

Chỉ có thể bị đè xuống đất điên cuồng ma sát!

Ba đại cao thủ, trọn vẹn huyết chiến bảy ngày Thất Dạ, cuối cùng Đế Nam Thiên tăng thêm phục chế thể, thành công nghiền ép Lãnh Trảm Thiên.

Đem nó chém xuống tại dị ma chiến trường.

Rất nhanh.

Đế Nam Thiên hấp thu Lãnh Trảm Thiên một nửa bản nguyên tu vi, không chỉ có thương thế hoàn toàn khôi phục, thậm chí liền ngay cả tu vi cảnh giới, cũng càng phát ra vững chắc.

Cách cách đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, chỉ kém nửa bước.

Cái này sóng máu kiếm không lỗ.

"Ca, ngươi không sao chứ?"

Đế Nam Thuần gặp chiến đấu kết thúc, dị ma chiến trường phong ấn kết giới giải trừ, tranh thủ thời gian chạy tới xem xét Đế Nam Thiên thương thế.

"Ta không sao, muội muội, ngươi rốt cục sống lại, là ca ca không tốt, suýt nữa để ngươi hoàn toàn chết đi!"

"Ca ca thề, về sau sẽ không còn để ngươi lâm vào trong nguy hiểm!"

"Lần này may mắn có chúa công xuất thủ, mượn nhờ Hồng Mông Kim Thư đưa ngươi phục sinh, còn cho ta mượn Hồng Mông phục chế kính, bằng vào này thần khí, ta mới có thể ổn ép huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên một đầu, thành công đem nó chém giết!"

Đế Nam Thiên đối hư không dậm chân mà đến Trần Viễn, khom người thi lễ, nội tâm đã phục sát đất.

Cái này sóng quả nhiên vẫn là chúa công càng vững vàng a!

"Chúa công? Ca, ngươi chừng nào thì nhận chủ công?"

"Lấy ngươi ngạo khí, làm sao có thể cam tâm chịu làm kẻ dưới?"

Đế Nam Thuần một mặt mộng bức.

Nàng còn cho là mình là mượn nhờ bất tử hệ thống sống lại.

Không nghĩ tới căn bản không phải chuyện như vậy.

Lần này, nàng giống như có lẽ đã vẫn lạc thời gian rất lâu.

Là được sự giúp đỡ của người khác, mới sống lại.

Rất nhanh, nàng đem ánh mắt rơi vào giáng lâm mà đến Trần Viễn trên thân!.