Chương 1913: Khóa lại Đế Nam Thuần

Chương 1913: Khóa lại Đế Nam Thuần

Đế Nam Thuần là bực nào thông tuệ nhân vật?

Nàng đối ca ca của mình tính cách đặc biệt giải, lấy Đế Nam Thiên cao ngạo tính cách, là tuyệt đối không có khả năng thần phục tại người khác phía dưới.

Trừ phi người này, ở mọi phương diện đều có thể hoàn mỹ nghiền ép ca ca của mình.

Mà dạng này người, trên đời căn bản lại không tồn tại.

Đế Nam Thiên thiên kiêu tuyệt thế, trấn áp lục đại cao duy vũ trụ vô cực yêu nghiệt.

Trên đời này căn bản cũng không có có thể toàn phương vị nghiền ép Đế Nam Thiên.

Cho nên, ca ca của mình nhất định là nhận lấy một loại nào đó bức hiếp!

Vì phục sinh tự mình, mới không thể không ủy khuất cầu toàn.

Thậm chí buông xuống tự mình cao ngạo tự tôn.

Cho nên, làm Đế Nam Thuần trông thấy Trần Viễn trong nháy mắt, theo bản năng liền không có ấn tượng gì tốt.

Tiểu tử này nhất định là đưa ra yếu cầu vô cùng quá đáng, không phải ép ca ca của mình nhận chủ hiệu trung, mới bằng lòng đáp ứng vận dụng Hồng Mông Kim Thư phục sinh chính mình.

Cái này hoàn toàn là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

Không phải hành vi quân tử!

"Muội muội, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút, vị này, chính là Trần Viễn chúa công, ca ca bây giờ đã tự nguyện hiệu trung với Trần Viễn chúa công dưới trướng!"

"Lần này, chính là chúa công xuất thủ, không tiếc hao phí tự thân bản nguyên chi lực, tiếp nhận to lớn nhân quả phản phệ, mới đưa ngươi phục sinh!"

"Cũng may mắn ngươi sống lại, bằng không thì ca ca khẳng định trong hội day dứt cả một đời, cuối cùng bị tâm ma quấn thân, rơi vào vô biên Địa Ngục, không cách nào tự kềm chế!"

"Lần này, Trần Viễn chúa công xem như cứu được ngươi ta hai huynh muội, chúng ta muốn phát ra từ nội tâm cảm kích hắn!"

Đế Nam Thiên nói xong lời nói này.

Liền đã quỳ một gối xuống tại Trần Viễn trước mặt.

Hoàn toàn là phát ra từ nội tâm kính trọng cùng cảm kích.

Nhưng hành động này, lại làm cho Đế Nam Thuần nhíu mày.

Nàng chỉ cảm thấy nội tâm có chút ngũ vị tạp trần.

Ca ca của mình vì mình, thực sự nỗ lực nhiều lắm, thậm chí bỏ xuống tôn nghiêm!

"Tiểu thuần đa tạ Trần Viễn huynh xuất thủ cứu giúp, hôm nay ân cứu mạng, ngày khác tiểu thuần sẽ làm báo đáp!"

"Nhưng là sự tình một mã thì một mã, ân cứu mạng của ngươi, ta Đế Nam Thuần tự mình sẽ hoàn lại, chuyện này cùng ta ca không quan hệ!"

"Ta hi vọng ngươi có thể cho anh ta một cái thân tự do, ta Đế Nam Thuần đến làm trâu ngựa cho ngươi, như thế nào?"

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Đế Nam Thuần.

Tuổi tác: 1001 vạn tuổi.

Thân cao: 172CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh, Thế Giới cảnh (sáu trụ siêu thần bảng mười vị trí đầu yêu nghiệt)

Nhan trị: 9. 9999999 phân (hại nước hại dân)

Nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm: 0 điểm.

Liếm chó quan hệ khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 1 ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: « bất tử Thánh tâm quyết » công pháp này tu luyện đến đại thành cảnh, có thể đạt được bất tử chi thân, bản thể có thể vẫn lạc 1000 lần, mỗi tầng sinh một lần, tu vi liền mạnh lên một lần.

"Tiểu thuần, không được vô lễ!"

"Ca ca cũng không nhận được bất luận cái gì bức hiếp, cũng không có gan hạ bất luận cái gì tâm ma thệ ngôn hoặc là thiên đạo khế ước, ta hoàn toàn là tự nguyện quy thuận chúa công!"

"Cái này sao có thể?"

"Ca, ngươi đừng gạt ta, lấy tính cách của ngươi, liền xem như Phạm Thiên chi chủ để ngươi tại dưới trướng hắn hiệu trung, nhận làm chủ, ngươi cũng không nhất định sẽ đáp ứng, ngươi làm sao lại cam tâm tình nguyện nhận một cái cùng cấp bậc tu sĩ làm chủ?"

Đế Nam Thuần trong miệng Phạm Thiên chi chủ, chính là Phạm Thiên vũ trụ mạnh nhất Hồng Mông cửu cảnh đại lão.

Là cùng thời không chi chủ, Thâm Uyên chi chủ, thuộc về cùng một cấp bậc tồn tại.

Nó xếp hạng uy vọng, còn muốn tại thái hư chi chủ phía trên.

Thuộc về đã uy chấn lục đại cao duy vũ trụ mấy vạn ức năm tồn tại.

Chính là một tôn Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần!

Loại tồn tại này, để Đế Nam Thiên nhận chủ hắn đều không nhất định sẽ đáp ứng.

Chớ nói chi là cái này nhìn rất không đáng tin cậy Trần Viễn.

Gia hỏa này nhìn xem so với nàng còn muốn trẻ tuổi.

Nơi này tuổi trẻ, không hề chỉ là bộ dáng tướng mạo.

Mà là làm Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, một nhãn liền có thể xuyên thủng đối phương Sinh Mệnh Chi Luân.

Có thể dễ như trở bàn tay xem thấu đối phương niên kỷ.

Mà Trần Viễn dấu ấn sinh mệnh, thế mà so với nàng còn nhỏ!

Cái này liền có chút không hợp thói thường!

"Muội muội, ta biết ngươi khả năng có chút không thể tin được, nhưng sự thật xác thực như thế, Trần Viễn chúa công, là ta chân chính xuất phát từ nội tâm kính nể người!"

"Chí hướng của hắn so ta càng thêm rộng lớn, tu vi của hắn thực lực mạnh hơn ta, vô luận là thiên phú tu vi, vẫn là tư tưởng độ cao, Trần Viễn chúa công đều xa không phải ta có thể bằng!"

"Hắn làm sự tình, là ta ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, ta nguyện ý phát ra từ nội tâm đuổi theo theo hắn, cùng đi cải biến thế giới này!"

Đế Nam Thiên một mặt Trịnh Trọng việc nói.

Bây giờ cao duy trong vũ trụ quyển nghiêm trọng, tỉ tỉ điềm báo vũ trụ cửa phi thăng bị quan bế.

Vô số cấp thấp vũ trụ ra cường giả, không cách nào chứng đạo phi thăng.

Chỉ có thể tự giết lẫn nhau, mấy vạn cái Vũ Trụ thần chủ, đi đoạt một cái chứng đạo phi thăng danh ngạch.

Loại chuyện này nhìn mãi quen mắt!

Cự đầu thế lực, cự đầu gia tộc, cự đầu tông môn, cầm giữ chứng đạo phi thăng danh ngạch.

Trên sự khống chế thăng thông đạo.

Nghiêm trọng hạn chế lục đại cao duy vũ trụ tốt phát triển.

Đã trưởng thành u ác tính.

Chỉ để cho mình nhân chứng nói.

Cự đầu hình thành lũng đoạn, thế lực nhỏ ngay cả kẽ hở cầu sinh đều làm không được.

Hắn Đế Nam Thiên nếu như không phải người mang mặt trái năng lượng hệ thống, có thể bằng vào tự thân lực lượng, tự nhiên chứng đạo.

Đoán chừng căn bản không có khả năng trưởng thành đến bây giờ cảnh giới này.

Lục đại cao duy vũ trụ, đã không biết bao nhiêu ức năm, không có đản sinh ra Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Trẻ tuổi nhất một vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, vạn nguyên chi chủ, cũng là sinh ra tại 5000 ức năm trước.

Nói cách khác, cho đến tận này, lục đại cao duy vũ trụ, đã có 5000 ức năm, không có đản sinh ra mới Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão.

Mà Hồng Mông Chân Thần vĩnh sinh bất tử.

Chỉ cần những đại lão này một mực bất tử, bọn hắn liền sẽ một mực cầm giữ cao duy vũ trụ bay lên thông đạo.

Liền vĩnh còn lâu mới có được mới người có thể đột phá tấn thăng.

Giai tầng sẽ chỉ càng ngày càng cố hóa.

Đây đối với tất cả người tu hành mà nói, không khác hủy diệt tính đả kích.

Bởi vì cuối cùng ngươi sẽ phát hiện, ngươi một mực cố gắng tu hành phương hướng, nhưng thật ra là sai.

Dù là phấn đấu ngàn vạn ức năm.

Ngươi cũng không có chút nào có thể tấn thăng không gian.

Đối với tu hành người mà nói, tu vi không cách nào đột phá cùng tiến bộ, mới là nhất tuyệt vọng!

So chết còn đáng sợ hơn.

Ngươi đã không biết đến cùng làm như thế nào tu hành.

Cái này cùng thiên phú không quan hệ.

Mà là ngay cả đường cũng không có.

Mà Trần Viễn bây giờ làm sự tình, là muốn cho tỉ tỉ điềm báo mê mang người tu hành, một đầu mới tấn thăng con đường.

Đây tuyệt đối so Phạm Thiên chi chủ càng thêm vĩ đại.

Nếu như thành công.

Hắn đem cải biến toàn bộ thời đại!

Cải biến lục đại cao duy vũ trụ đã cố hóa cách cục.

Cho tỉ tỉ điềm báo người tu hành mang đến mới kỳ ngộ cùng khiêu chiến.

Để cái này mục nát thế giới, một lần nữa tản mát ra sức sống mới.

Vì thế, hắn nguyện ý đi theo Trần Viễn, dù là thịt nát xương tan, cũng sẽ không tiếc!.