Chương 1914: Liếm lấy ba mươi tỷ năm

Chương 1914: Liếm lấy ba mươi tỷ năm

Đế Nam Thuần có chút mộng bức!

Nàng thực sự không thể nào hiểu được, ca ca của mình vì cái gì tư tưởng chuyển biến sẽ khổng lồ như thế.

Trần Viễn là Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, Đế Nam Thiên cũng là Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Hai người thực lực tu vi là cùng một cảnh giới.

Cái này Trần Viễn đến cùng có chỗ nào đáng giá ca ca đối với hắn như thế nghiêng đeo?

Bất kể như thế nào, trước tạm thời lưu tại Trần Viễn bên người, bí mật quan sát đi!

Nàng nhất định phải hiểu rõ, ca ca đến cùng trúng cái gì tà!

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Đế Nam Thiên cùng Đế Nam Thuần huynh muội đoàn tụ thời khắc.

Ở xa dị ma yêu biển sâu chỗ, đang lúc bế quan một tên nam tử áo trắng, đột nhiên phun ra một ngụm lão huyết.

Tên của hắn, gọi bạch tử thiện.

Nhân xưng áo trắng Kiếm Đế.

Là dị ma yêu trong biển, vì số không nhiều chính đạo nhân vật lãnh tụ.

Đồng dạng là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả tối đỉnh.

Hắn hành vi chính phái, thích hay làm việc thiện.

Mấy trăm vạn năm qua, đã từng xuất thủ cứu trợ qua không ít tu sĩ.

Rất nhiều tại dị ma yêu trong biển bị đuổi giết cường giả, đều chiếm được qua bạch tử thiện trợ giúp.

Đối với hắn là khâm phục không thôi.

Bạch tử thiện tu vi cường đại, lấy giúp người làm niềm vui, đơn giản chính là dị ma yêu trong biển một cỗ Thanh Lưu.

Hắn cũng là người trong ma đạo cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Đã từng mấy lần cùng huyết thủ đồ ma Lãnh Trảm Thiên, nhân ma lão tổ Lý Thế Tà đám người khai chiến.

Chỉ vì xen vào việc của người khác, cứu trợ cái nào đó bị để mắt tới vô tội tu sĩ.

Nhưng là có một cái bí mật, chỉ sợ thế nhân cũng không biết.

Áo trắng Kiếm Đế bạch tử thiện, kỳ thật chính là huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên bản tôn.

Hắn mới thật sự là phía sau màn hắc thủ.

Dùng phân thân của mình tới làm đao phủ, nhiễm vô số huyết tinh, đồ sát dị ma yêu biển vô số tu sĩ.

Bản tôn giả bộ như thiện lương cùng hiệp nghĩa hóa thân.

Phù hộ tu vi yếu tiểu nhân tu sĩ, tại dị ma yêu trong biển, chống lên một mảnh Lam Thiên.

Cái này người tốt cũng là hắn, người xấu cũng là hắn.

Một tay sáo lộ, sáu đến bay lên.

Song mặt gián điệp, chiếm hết vô số tiện nghi.

Trải qua mấy ngàn vạn năm phát triển cùng tích lũy, hắn đã trữ hàng đại lượng dị hoá linh thủy.

Chỉ vì xung kích Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, vạn hóa cảnh.

Lúc này bạch tử thiện anh tuấn trên gương mặt, lộ ra vô cùng kinh khủng sát khí.

Tốt

"Rất tốt!"

"Trần Viễn, Đế Nam Thiên, các ngươi hai cái này cẩu vật, dám cùng ta giở trò!"

"Chém ta một nửa phân thân bản nguyên, làm hại bản tọa nguyên khí đại thương, các ngươi thật đang tìm cái chết!"

"Thôi được!"

"Bản tọa nguyên bản còn hạ quyết định không được quyết tâm, phải chăng xung kích Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, bây giờ xem ra, các ngươi ngược lại là giúp ta làm ra quyết định này!"

Bạch tử thiện phun ra một ngụm lão huyết đồng thời, ánh mắt trở nên càng phát ra kiên định.

Hắn tích lũy nhiều năm như vậy, mới thật không dễ dàng luyện hóa ra trăm vạn phân thân.

Đã làm được ngay cả Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh cường giả, đều giết bất tử hắn trình độ.

Mà muốn đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, hắn nhất định phải đem chỗ có phân thân hợp nhất.

Hoàn thành nhục thân cùng linh hồn hoàn mỹ dung hợp.

Cái này để hắn mười phần do dự.

Dù sao hắn tu luyện phân thân công pháp, là có thiếu hụt, một khi phân thân toàn bộ dung hợp, còn muốn một lần nữa phân liệt, vậy coi như không dễ dàng.

Chỉ có thể từng bước từng bước một lần nữa luyện hóa.

Lại cần muốn tốn hao thời gian dài cùng tinh lực.

Gần nhất cái này mấy chục vạn năm, hắn một mực hạ quyết định không được quyết tâm.

Bây giờ vừa vặn.

Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập.

Năm mươi vạn bản mệnh phân thân bị trảm, cái này ngược lại để hắn triệt để hạ quyết tâm.

"Ta chỉ cần đem còn thừa năm mươi vạn phân thân toàn bộ triệu tập, hòa làm một thể, lại thêm những năm này góp nhặt ra dị hoá linh thủy, ta chí ít có chắc chắn tám phần mười, xung kích Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh!"

"Mà lại lần này, mặc dù bại bởi Đế Nam Thiên, bị hắn chém giết tại dị ma chiến trường, nhưng lần này đại chiến, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch!"

"Lần này cực hạn chiến đấu, để cho ta cảm ngộ rất sâu, đã đụng chạm đến Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh cánh cửa!"

"Quả nhiên thời khắc sinh tử cực hạn chiến đấu, là dễ dàng nhất cảm ngộ cùng đột phá!"

"Bản tọa nếu là có thể thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, ngược lại là nhân họa đắc phúc!"

Bạch tử thiện miệng méo cười lạnh.

Thù này không báo, hắn thề không làm người.

Cho tới bây giờ đều chỉ có hắn đi sáo lộ người khác, lúc nào bị người khác sáo lộ qua?

Cái này sóng ăn thiệt thòi lớn như thế.

Nếu như không đem tràng tử tìm trở về, hắn áo trắng Kiếm Đế bạch tử thiện, cũng sẽ không cần lăn lộn!

"Tử. . . . Tử thiện, ngươi làm sao thụ thương rồi?"

Ngay tại bạch tử thiện bế quan thức tỉnh đồng thời, một tên nữ tử áo xanh, đột nhiên đi vào bạch tử thiện Kiếm Đế trong kết giới.

Nàng này tư thái ôn nhu, tướng mạo ôn nhuận, răng trắng tinh mâu, thiên sinh lệ chất, vừa xinh đẹp lại thông minh, phiên nhược kinh hồng!

Trong lúc phất tay, đều phảng phất kinh diễm thời gian.

Nàng một bộ áo xanh, không thi phấn trang điểm, lại giống nhau phong thái yểu điệu, dáng vẻ ngàn vạn.

Thật có thể nói là lục cung phấn đại vô nhan sắc, ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh.

Mây nghĩ y phục Hoa Tưởng Dung, gió xuân phật hạm lộ hoa nồng.

Nếu không phải bầy Ngọc Sơn đầu gặp, sẽ hướng dao đài dưới ánh trăng gặp.

"Ta không sao, Liễu Đế!"

"Chỉ là lần bế quan này tu luyện, có chút nóng lòng cầu thành, nghĩ phải nhanh lên một chút đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, kỳ vọng sớm một chút cùng ngươi đạt tới cùng một cảnh, nhưng là cảnh giới cảm ngộ không đủ, cưỡng ép xung kích bình cảnh, bị tổn thương nguyên khí!"

"Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch!"

Bạch tử thiện một mặt nhu tình mật ý nói.

Tại Liễu Đế trước mặt, hắn trong nháy mắt khôi phục một bộ người khiêm tốn bộ dáng.

Trên người sát ý, trong khoảnh khắc tiêu tán vô tung vô ảnh.

Ngược lại cho người ta một loại quân tử như ngọc, làm cho người như mộc xuân phong cảm giác.

Liễu Đế là trong lòng của hắn tình cảm chân thành người.

Cũng là hắn truy cầu ròng rã ba mươi tỷ năm nữ thần.

Chỉ vì Liễu Đế là cái siêu cấp thánh mẫu, tu luyện công pháp « chí thiện công đức quyết » chỉ có làm việc tốt, mới có thể khiến tu vi tiến bộ.

Bởi vậy nàng cả một đời đều tại cứu vớt thiên hạ thương sinh.

Không phải tại cứu vớt thương sinh quá trình bên trong, chính là tại cứu vớt trên đường.

Thánh mẫu chi tâm tràn lan.

Vì cứu vớt người khác, nàng thậm chí chuyên môn chạy tới hỗn độn biển thứ nhất tuyệt địa, danh xưng giết chóc thế giới dị ma yêu biển.

Muốn cảm hóa quần ma, cứu vớt những thứ này mất phương hướng sa đọa người.

Hết lần này tới lần khác Liễu Đế thiên phú tuyệt luân, chí thiện công đức quyết, đối nàng dạng này siêu cấp thánh mẫu tới nói, đơn giản chính là lượng thân định chế.

Bởi vậy nàng một thân thực lực tu vi, rất nhanh liền đã cường đại đến vượt quá tưởng tượng trình độ.

Bây giờ đã là Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh siêu cấp cường giả.

Bạch tử thiện vì truy cầu Liễu Đế, cam nguyện đem tự mình cũng thay đổi thành một cái chí thiện người.

Đi theo nàng cùng một chỗ làm việc tốt!

Vì tán gái, hắn cũng là không thèm đếm xỉa!

Không thể không nói, cái này bạch tử thiện cũng là Ảnh Đế cấp diễn viên.

"Đã sớm nói với ngươi rồi, tu hành trọng yếu nhất chính là tu tâm, cắt không thể nóng lòng cầu thành!"

"Ta đã biết, Liễu Đế, lần sau ta sẽ không!"

Tại vị này áo xanh Liễu Đế trước mặt, cái này giết người không chớp mắt siêu cấp ma đầu, thế mà biến thành một bộ bé ngoan bộ dáng.

Có thể nói như vậy, nếu như không phải là vì ngâm Liễu Đế, hắn bạch tử thiện tuyệt đối sẽ không ngụy trang ra dạng này một bộ giả nhân giả nghĩa khuôn mặt.

Hắn ngụy trang cả một đời, chính là vì tại Liễu Đế trước mặt, duy trì tốt một cái chính nghĩa hình tượng.

Vì thế hắn liếm lấy trọn vẹn ba mươi tỷ năm..