Chương 1915: Siêu cấp thánh mẫu

Chương 1915: Siêu cấp thánh mẫu

Nhưng là một người, nếu như không phải thật tâm hướng thiện, ngụy trang lâu, ngay cả mình đều sẽ cảm giác đến buồn nôn.

Ngược lại sẽ sinh sôi tâm ma, dẫn đến tâm lý biến thái.

Bạch tử thiện chính là như thế.

Hắn ở trước mặt người ngoài, hắn là một bộ chính nghĩa quân tử bộ dáng.

Một ngày hận không thể làm mười chuyện tốt.

Thế nhưng là lâu dài kiềm chế, đã sớm để tâm hắn lý biến thái.

Bởi vậy hắn luyện hóa ra phân thân, huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, trực tiếp biến thành giết người không chớp mắt siêu cấp ma đầu.

Không chỉ có khát máu tàn bạo, mà lại động một tí đồ thành diệt hộ!

Không biết trảm từng giết bao nhiêu vô tội tu sĩ.

Cơ hồ dính đầy huyết tinh.

Liền ngay cả dị ma yêu biển loại này dị đoan ma đầu, phản nghịch phản tặc, ma đạo tu sĩ nơi tụ tập, hắn cũng có thể hung danh hiển hách!

Có thể thấy được tiểu tử này đến cùng có a nhiều hung tàn.

"Tử thiện, chỉ cần ngươi một lòng hướng thiện, đạo tâm kiên định, sớm tối có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh!"

"Gần nhất những ngày qua, dị Ma Thành bên trong tựa hồ xuất hiện không ít dị động, có hai tên tuyệt thế yêu nghiệt xuất hiện, chấn động toàn bộ dị ma yêu biển!"

"Bọn hắn một cái tên là Đế Nam Thiên, một cái khác tên là Trần Viễn, đều là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả!"

"Hai người này liên thủ, vậy mà chém giết dị ma yêu trong biển xú danh chiêu lấy Lãnh Trảm Thiên cùng Lý Thế Tà!"

"Thuộc thật làm người khác có chút ngoài ý muốn, chỉ tiếc bọn hắn cũng không có cho Lý Thế Tà cùng Lãnh Trảm Thiên một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

"Ta tin tưởng thế nhân thành ma, đều có nguyên nhân, không có người trời sinh liền tội ác chồng chất, người cũng tốt, ma cũng được, chỉ cần buông xuống Đồ Đao, nhất định có thể lại bắt đầu lại từ đầu!"

"Đương nhiên, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, bất quá Đế Nam Thiên cùng Trần Viễn hai người, xác thực thiên phú tuyệt luân, bọn hắn tuế nguyệt vòng tuổi vẫn chưa tới một trăm triệu tuổi, liền có được như thế tu vi cường đại!"

"Đợi một thời gian, thì còn đến đâu?"

"Hai người kia tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất, chỉ sợ còn xa hơn tại ngươi trên ta, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn tiếp tục đọa hạ xuống!"

"Ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem bọn hắn kéo vào chính nghĩa liên minh, nếu là có sự gia nhập của bọn hắn, chính nghĩa liên minh nhất định có thể tại dị ma yêu trong biển, phát huy ra đầy đủ lực ảnh hưởng, dùng cái này cải biến dị ma yêu biển ô yên chướng khí hoàn cảnh!"

"Đây đối với thiên hạ thương sinh mà nói, đều là một kiện ý nghĩa sâu xa sự tình, ngàn vạn không thể để cho Đế Nam Thiên cùng Trần Viễn gia nhập Ma Đế cửa, nếu không lại không biết muốn bằng thêm nhiều ít sát nghiệt!"

Liễu Đế một mặt lo lắng nói.

Kỳ thật cái này dị ma yêu trong biển, nàng muốn nhất cảm hóa người, là vô thủy Ma Đế.

Lúc này mới là chân chân chính chính siêu cấp đại ma đầu.

Cũng là dị ma yêu trong biển, tồn tại khủng bố nhất.

Đối phương chính là chỉ nửa bước, bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh ma đạo cự phách.

Là nàng căn bản không đối phó được tồn tại.

Bất quá cũng may nàng có chúng sinh công đức hộ thể, liền xem như vô thủy Ma Đế, đều không muốn trêu chọc nàng.

Bởi vì nàng công đức thực sự quá cao.

Nếu ai muốn giết nàng, ai liền sẽ bị vô tận nghiệp lực quấn thân, thậm chí còn có thể hao tổn tự thân khí vận.

Loại người này, ngay cả mẹ nó Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão cũng không nguyện ý trêu chọc.

Chớ nói chi là vô thủy Ma Đế cái này còn kém chỉ nửa bước tồn tại.

Làm thánh mẫu làm đến ngay cả Ma Đế cũng không dám gây, nàng cũng coi là đem thánh mẫu phát vung tới một cái độ cao mới.

Thân có đại công đức người, nếu là đem nó chém giết, tất nhiên hao tổn khí vận.

Nhất định sẽ bị vận rủi phụ thể.

Đi đường dẫm lên cứt chó, uống nước bị bị nghẹn, đi ra ngoài gặp được Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão truy sát.

Trong bất tri bất giác liền đắc tội siêu cấp đại lão.

Không hiểu thấu hợp lý cõng nồi hiệp.

Loại này bị vô thượng công đức hộ thể người, có thể bất động liền tốt nhất đừng động.

Tại mấy trăm tỷ năm trước, Phạm Thiên chi chủ từng chém giết qua một cái ủng có công lớn đức hộ thể người.

Bởi vậy xui xẻo trọn vẹn tám trăm vạn năm.

Ngay cả Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão đều còn như vậy, chớ nói chi là những người khác!

Liễu Đế làm ba mươi tỷ năm chuyện tốt, cứu vớt thương sinh vô số kể!

Công đức khí vận mạnh, đơn giản làm cho người giận sôi.

Giết nàng ắt gặp nghiệp lực quấn thân báo ứng.

Nàng chỗ xây dựng chính nghĩa liên minh, cũng xác thực thu nạp không ít fan hâm mộ.

Tại dị ma yêu trong biển, cũng coi như rất có lực ảnh hưởng.

Bạch tử thiện gặp Liễu Đế muốn thu nạp Đế Nam Thiên cùng Trần Viễn hai cái này cẩu tặc.

Lập tức cấp nhãn!

"Liễu Đế, không bằng liền để cho ta tới mời Đế Nam Thiên cùng Trần Viễn gia nhập chính nghĩa liên minh đi, bằng vào ta áo trắng Kiếm Đế chi danh, tin tưởng hai người này hẳn là sẽ cho ta mấy phần chút tình mọn!"

"Tử thiện, ngươi vẫn là hảo hảo dưỡng thương a  chờ ngươi khôi phục thương thế, lại nói mấy cái này cũng không muộn!"

"Lần này, ta sẽ đích thân đi mời bọn hắn! Hai người này đều là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đỉnh phong, khoảng cách đệ bát cảnh đều chỉ có cách xa một bước, nếu bọn họ có thể đột phá đệ bát cảnh, chúng ta chính nghĩa liên minh, có lẽ liền có chống lại Ma Đế cửa tư bản!"

"Việc này không cho sơ thất, liền để ta tới tự mình thao tác đi!"

Liễu Đế một mặt kiên định nói.

Nàng đã làm quyết định sự tình, liền không cho sửa đổi.

Bạch tử thiện hiểu rõ Liễu Đế tính cách, cũng không có tiếp tục kiên trì.

Mà lại hắn xác thực cần một chút thời gian, triệu tập năm mươi vạn phân thân, toàn lực ứng phó xung kích Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Vừa vặn thừa dịp Liễu Đế không tại!

Như hắn có thể đột phá đệ bát cảnh, không chỉ có Liễu Đế sẽ đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên hai cái này cẩu tặc, hắn cũng có được đem nó chém giết năng lực.

Đến lúc đó liền thù mới hận cũ cùng tính một lượt.

Hắn cũng quyết không cho phép Liễu Đế bên người, có có thể uy hiếp được địa vị hắn tồn tại.

"Vậy được đi, hai người này đã có thể đạt được ngươi thưởng thức, còn có thể chém giết Lý Thế Tà cùng Lãnh Trảm Thiên cái này hai đại ma đầu, ta tin tưởng bọn họ cũng hẳn là có chí chi sĩ, hẳn là sẽ không cự tuyệt lời mời của ngươi!"

Bạch tử thiện nhẹ gật đầu.

Liễu Đế đối sự quan tâm của hắn, để hắn cảm nhận được trong lòng một trận ấm áp.

Duy nhất để bạch tử thiện canh cánh trong lòng địa phương, đó chính là Liễu Đế tâm địa thực sự quá thiện lương.

Đối với người nào đều rất tốt.

Nàng ôn nhu cùng kiên nhẫn, không hề chỉ thuộc về bạch tử thiện một người.

Nhưng là ba mươi tỷ năm trước, bạch tử thiện nhìn thấy Liễu Đế lần đầu tiên, cũng đồng dạng là bị nàng thiện lương cùng ôn nhu chỗ đả động.

Từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Liễu Đế xuất phát từ nội tâm, trước sau như một chân thiện mỹ, cũng là để hắn không cách nào tự kềm chế yêu nguyên nhân.

Bởi vì trong lòng không trọn vẹn, mới có thể phát ra từ nội tâm đi thích một cái chân chính người thiện lương.

Thế nhưng là một cái chân chính người thiện lương, nhất định không có khả năng đem thiện lương chỉ cấp đến hắn!

Cái này mới là chủ yếu nhất mâu thuẫn!

Liễu Đế đối với hắn yêu, có lẽ chỉ là bác ái, mà cũng không chỉ là duy nhất yêu.

Nàng có đối chúng sinh chi ái, mà duy chỉ có thiếu Tiểu Ái.

Lúc này.

Trần Viễn đã gióng trống khua chiêng tại dị Ma Thành bên trong, mở Yên Thần điện phân đà.

Mà lại toàn thành dán thiếp bố cáo.

Công khai tuyên bố, từ ngày hôm nay, chỉ cần có người nguyện ý gia nhập Yên Thần điện, Trần Viễn Đại Đế sẽ miễn phí cho nó phục sinh cơ hội.

Cho dù ngươi tại sinh tử chiến bên trong vẫn lạc, cũng có thể vận dụng Hồng Mông Kim Thư đưa ngươi phục sinh.

Mà lại gia nhập Yên Thần điện đệ tử, còn đem thu hoạch được tu vi tăng lên cơ hội.

Nếu là Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả gia nhập.

Thậm chí có thể đạt được một bút nhập hội phí.

Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh cường giả gia nhập, có thể đạt được 1000 Hồng Mông tệ nhập hội phí.

Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh, có thể đạt được 10000 Hồng Mông tệ nhập hội phí.

Hồng Mông Chân Thần ba cảnh, có thể đạt được 10 vạn Hồng Mông tệ nhập hội phí.

Cứ thế mà suy ra.

Bên trên không không giới hạn.

Tới trước được trước.

Già trẻ không gạt.

Khác thế lực lớn nghĩ muốn gia nhập, ngươi còn phải giao tiền.

Trần Viễn cái này sóng thế mà phát tiền?

Đây cũng là không ngủ!

Cái này sóng thao tác, trực tiếp tại toàn bộ dị ma yêu biển sôi trào.

Để tỏ lòng ra bản thân đầy đủ thành ý, Trần Viễn trước mắt bao người, trước mặt mọi người chuyển tiền, cho Đế Nam Thuần ngân hàng tài khoản, chuyển 1000 ức Hồng Mông tệ!

Từ Đế Nam Thuần tự mình phụ trách thông báo tuyển dụng cùng phát tiền công việc..