Chương 1916: Yên Thần điện phát triển chiến lược

Chương 1916: Yên Thần điện phát triển chiến lược

Không thể không nói.

Yên Thần điện mở ra điều kiện, là tương đương có sức hấp dẫn.

Đầu tiên miễn phí "Phục sinh" cơ hội, đối với dị Ma Thành thành phố tất cả cường giả tới nói, đều có thể xưng vương nổ cấp bậc điều kiện.

Cơ hồ người người đều cần!

Bởi vì ở cái địa phương này, vẫn lạc phong hiểm thực sự quá cao.

Chưa chừng tự mình lúc nào liền bị người cho răng rắc.

Mấu chốt là, Trần Viễn trước mặt mọi người phục sinh Đế Nam Thuần, đã miễn phí đánh một đợt quảng cáo.

Người ta ngay cả Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả đều có thể phục sinh.

Phục sinh bọn hắn những thứ này tiểu nhân vật, đây còn không phải là vài phút sự tình?

Thậm chí ngươi chỉ cần sớm tại Hồng Mông Kim Thư bên trên lưu lại một tia chân linh, phục sinh sẽ còn càng thêm đơn giản.

Điều kiện như vậy, không có người sẽ không tâm động.

Tiếp theo, gia nhập Yên Thần điện thế mà còn có thể lấy tiền?

Không chỉ có thể đạt được cường giả phù hộ, còn có thể có tiền lương cầm, dạng này thao tác, tại dị ma yêu biển thế nhưng là phần độc nhất a.

Nếu như là cái khác cường giả, ngươi chính là đưa tiền người ta đều chẳng muốn để ý đến ngươi.

Nói không chừng sẽ còn đem ngươi trở thành trận làm thịt rồi, trực tiếp ăn xong lau sạch.

Cuối cùng, Yên Thần điện đáp ứng miễn phí trợ giúp gia nhập đệ tử, tăng cao tu vi, điểm này ngược lại là không có nhiều người nhìn trúng.

Bởi vì tại rất nhiều người xem ra, chỉ là một cái mánh lới.

Có lẽ cũng không nhất định sẽ thực hiện cái hứa hẹn này.

Dù sao người khác cũng không phải ba tuổi tiểu hài, ngươi nói cái gì người ta đều sẽ tin!

Yên Thần điện mở ra điều kiện rất dụ hoặc, duy nhất để cho người ta có chút lo lắng chính là, chuyện này đến cùng phải hay không thật?

Vẫn là chỉ là lắc lư ngươi gia nhập mánh lới.

Chờ ngươi chân chính gia nhập về sau, tất cả hứa hẹn cũng không tính là số.

Dù sao cái này thế đạo, ăn người không nhả xương.

Cường giả bóc lột kẻ yếu, đã để bọn hắn tập mãi thành thói quen.

Ngay tại phần lớn người cũng bắt đầu thời điểm do dự.

Cuối cùng có một phần nhỏ người tâm động.

Đặc biệt là những cái kia tu luyện phân thân bí pháp người, loại này cường giả, chỉ cần phái ra một bộ phân thân, tiến đến Yên Thần điện thăm dò tình huống.

Nếu quả như thật rớt xuống hố, cùng lắm thì tự bạo.

Dù sao tổn thất cũng tại trong giới hạn chịu đựng.

Nếu như tình huống là thật, liền có thể bạch chiếm một đợt tiện nghi.

Mà lại những người này phần lớn can đảm cẩn trọng, căn cứ quan sát của bọn hắn, Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên, hẳn là thuộc về loại kia phi thường có dã tâm cường giả.

Tuổi còn trẻ, tu vi liền đạt đến Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đỉnh phong, còn chém giết Lý Thế Tà cùng Lãnh Trảm Thiên cái này hai đại ma đầu, tại dị ma yêu trong biển thanh danh vang dội.

Tuyệt không phải hạng người bình thường!

Hẳn là sẽ không vì hố một chút con tôm nhỏ, mà bại xấu thanh danh của mình.

Cái này sóng gia nhập, là rất có thể đạt được trọng dụng.

Dầu gì, tóm lại có thể cầm bút tiền không phải?

Thế là ôm thử một lần tâm thái.

Rốt cục có cường giả gia nhập Yên Thần điện.

Vị thứ nhất gia nhập, là một nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh cường giả, tên là Triệu Long Đằng.

Nghe nói là tại Phạm Thiên vũ trụ, đắc tội đỉnh tiêm thế lực, bị Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh cường giả truy sát, mà bị ép trốn ở dị ma yêu biển.

Người này cũng là thuộc về nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh bên trong người nổi bật.

Chiến thắng qua không ít cùng cảnh cao thủ.

Làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Trần Viễn đưa cho hắn thứ hai chi mạch chứng đạo cơ hội.

Mà lại vận dụng thiên đạo chúc phúc, trực tiếp cho nó quán đỉnh Hồng Mông Chân Thần chi cảnh cảm ngộ.

Cái này Potter khác biệt chiếu cố.

Thế mà để Triệu Long Đằng đột phá Hồng Mông chân thân đệ nhị cảnh.

Xuất hiện vượt cấp đột phá.

Sau đó Triệu Long Đằng lại lấy Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh cường giả thân phận, thu được Yên Thần điện phát ra 10000 Hồng Mông tệ ban thưởng.

Cơ hồ tại chỗ cất cánh!

Lúc này Triệu Long Đằng, cơ hồ triệt để sợ hãi.

"Đây chẳng lẽ là. . . . Thứ bảy cao duy vũ trụ sao? Hoàn mỹ thiên đạo thần thụ, hơn ba ngàn cái thế giới giới vực, một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân, vô cùng vô tận không gian vũ trụ cùng sinh linh thai nghén trong đó!"

"Thế gian này, nguyên lai đã ra đời thứ bảy cao duy vũ trụ, hơn nữa còn có thứ hai chi mạch chứng đạo cơ hội!"

"Còn có quá hư ảo cảnh bực này thần kỳ chi địa, có thể nhẹ nhõm vượt qua Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh phàm tâm lịch luyện quá trình!"

"Ông trời của ta a, nơi này là Thiên Đường sao?"

Triệu Long Đằng cơ hồ ngay cả linh hồn đều chấn động theo.

Hắn vốn cho là Yên Thần điện chỉ là một cái mới quật khởi thế lực nhỏ.

Ai ngờ đạo nhân nhà Thiên Đạo Thánh Nhân có một tỷ ức, Hư Không Chân Thần trở lên cường giả, vượt qua một trăm ức.

Hồng Mông Chân Thần đều nhanh hơn trăm.

Không chỉ có Thánh Nhân cơ số khổng lồ, mà lại tiềm lực phát triển cực cao.

Hắn Triệu Long Đằng tại Yên Thần điện bên trong, thậm chí đều không có chỗ xếp hạng.

Yên Thần điện không chỉ có thực lực, có nội tình, để hắn từ nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh, đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhị cảnh, thậm chí đột phá đệ tam cảnh, cũng có được trợ giúp cực lớn.

Cái thế lực này tổ chức cơ cấu, đã cực kỳ thành thục chính quy.

Còn có lấy phi thường minh xác tấn thăng thông đạo.

Yên Thần điện bên trong, còn muốn các loại đỉnh tiêm tu luyện công pháp, có thể thông qua cống hiến điểm tích lũy, hối đoái đọc.

Có tốt đẹp tu luyện hoàn cảnh.

Tài nguyên cung cấp cũng phi thường sung túc.

Gia nhập Yên Thần điện, quyền lực, địa vị, tu luyện hoàn cảnh, tài nguyên cung cấp, miễn phí phục sinh, còn có tiền lương và phúc lợi đãi ngộ.

Những thứ này thế mà tất cả đều có!

Triệu Long Đằng chấn kinh, rung động, sợ hãi!

Hiểu rõ Yên Thần điện càng nhiều, hắn liền càng phát ra ngạt thở.

Thật hận tự mình không thể sớm một chút gia nhập Yên Thần điện, nếu không cũng không cần đi nhiều như vậy đường quanh co.

Cảm giác gia nhập Yên Thần điện, tựa như là rốt cuộc tìm được tổ chức giống như.

Rốt cuộc không cần một người cô độc đối kháng toàn bộ thế giới.

Yên Thần điện có thể để cho hắn cảm nhận được một cỗ đã lâu cảm giác an toàn.

Khi hắn đem tự mình một tia chân linh, dung nhập Hồng Mông Kim Thư bên trong, tên Triệu Long Đằng xuất hiện tại Hồng Mông Kim Thư phía trên.

Cái này đại biểu cho hắn có phục sinh tư bản.

Rốt cuộc không cần lo lắng cho mình bất cứ lúc nào cũng sẽ cúp.

Đương nhiên, hoàn thành một bộ này quá trình, cũng liền đại biểu cho mình cùng Yên Thần điện triệt để khóa lại.

Từ đây có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Cơ hồ không quay đầu lại khả năng.

Như có dị tâm.

Một khi phản bội Yên Thần điện, căn bản chạy không thoát Trần Viễn Đại Đế nhìn rõ.

Hạ tràng chỉ sẽ vô cùng thê thảm.

Có khả năng sẽ trực tiếp biến thành Thế Giới Thụ phân bón!

Bất quá so sánh với những thứ này hạn chế, thực tình quy thuận Yên Thần điện, hiển nhiên sẽ có tiền đồ hơn!

Có Triệu Long Đằng vị này cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Rất nhanh cái thứ hai làm liều đầu tiên liền xuất hiện.

Tiếp lấy cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm. . . .

Đã xảy ra là không thể ngăn cản. . . .

Yên Thần điện danh tiếng, cũng rốt cục thành công tại dị ma yêu trong biển đánh ra ngoài.

Rất nhiều dị Ma Thành bên trong cường giả phát hiện, gia nhập Yên Thần điện những người kia, hoặc nhiều hoặc ít đều tăng lên một hai cái cảnh giới tu vi.

Mà lại bọn hắn cũng là thật lấy được tiền.

Đồng thời bọn gia hỏa này, cũng đều phi thường hèn mọn, căn bản không chủ động đi nói gia nhập Yên Thần điện về sau, đến cùng đạt được nhiều ít chỗ tốt.

Cả đám đều che giấu!

Nếu như không phải người hữu tâm quan sát phát hiện, bộc quang ra ngoài, những thứ này hèn mọn gia hỏa, không chừng muốn ăn một mình.

Yên Thần điện danh tiếng, rất nhanh liền được chứng minh, bọn hắn không chỉ có nói được thì làm được, tín dự có cam đoan, mà lại nội bộ phúc lợi đãi ngộ, thậm chí vượt qua bọn hắn tuyên truyền.

Toàn bộ dị Ma Thành triệt để một mảnh xôn xao.

Trong lúc nhất thời, vô số dị Ma Thành bên trong cao thủ, tất cả đều kích động, bọn hắn nhao nhao vọt vào Yên Thần điện tiếp đãi đại sảnh, thân xin gia nhập Yên Thần điện.

Thậm chí trong vòng một ngày, xuất hiện hơn mười vị Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, chủ động gia nhập Yên Thần điện.

Hồng Mông Chân Thần trở xuống, cùng ngày liền vượt qua một trăm vạn.

Cơ bản đại bộ phận đều là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp trở lên cường giả..