Chương 1917: Liễu Đế nội ứng Yên Thần điện

Chương 1917: Liễu Đế nội ứng Yên Thần điện

Liễu Đế, làm Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Làm nàng giáng lâm đến dị Ma Thành thời điểm, phát hiện trong thành tất cả cường giả, đều nhao nhao tuôn hướng một cái tên là Yên Thần điện địa phương.

Thậm chí nơi này, thế mà sắp xếp lên từng đầu trường long đội ngũ.

Khoảng chừng hơn ngàn vạn cao thủ  chờ đợi lấy thân xin gia nhập.

Ngoại trừ Hồng Mông Chân Thần cấp trở lên cường giả, có ưu tiên gia nhập thông đạo.

Trừ cái đó ra, ngươi chính là nửa bước Hồng Mông Chân Thần, đều phải thành thành thật thật xếp hàng chờ đợi.

Cái này khiến Liễu Đế giật mình không thôi.

"Vị đạo hữu này, xin hỏi một chút, cái này Yên Thần điện đến cùng là làm cái gì, tại sao lại có nhiều như thế tu sĩ, ở đây xếp hàng? Dị Ma Thành bên trong tu sĩ, không phải phần lớn kiệt ngạo bất tuần, sát khí rất nặng sao? Lúc nào cả đám đều như thế thủ quy củ?"

Liễu Đế đối một tên đường nhân tu sĩ, nhỏ giọng hỏi.

Đối phương lúc đầu có chút không kiên nhẫn.

Nhưng khi hắn quay đầu trông thấy Liễu Đế trong nháy mắt, trực tiếp cây đay ngây dại.

Trên mặt lộ ra một bộ bị kinh diễm đến thần sắc.

Thái độ lập tức trở nên đặc biệt hữu hảo lại nhiệt tình.

"Vị đạo hữu này, ngươi có chỗ không biết, cái này Yên Thần điện chính là Trần Viễn Đại Đế liên hợp Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần  chờ một đám Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, liên thủ khởi đầu!"

"Gia nhập Yên Thần điện, không chỉ có thể đem một tia chân linh ký thác tại Hồng Mông Kim Thư, cho dù tại sinh tử chiến bên trong vẫn lạc, cũng có thể miễn phí phục sinh, cực lớn bảo đảm chúng ta dị ma yêu biển tu sĩ sinh mệnh an toàn!"

"Mà lại gia nhập Yên Thần điện về sau, còn có thể miễn phí tăng cao tu vi, tỉ như cái kia Triệu Long Đằng, vài ngày trước đều vẫn chỉ là nửa bước Hồng Mông Chân Thần cảnh tu sĩ, thế nhưng là tại gia nhập Yên Thần điện mấy ngày ngắn ngủi về sau, hắn cũng đã là Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh cường giả, tu vi thậm chí ngay cả nhảy hai cấp, là thật làm cho người chấn kinh!"

"Trừ cái đó ra, gia nhập Yên Thần điện thế mà còn có thể cầm nhập hội phí, tỉ như ta loại này Hỗn Độn Chân Thần cấp, đều có thể nhận lấy 100 Hồng Mông tệ hồng bao!"

"Nghe nói Yên Thần điện bên trong còn có cái khác ẩn tàng phúc lợi, mà lại chuyện này đã được đến nhiều Phương Chứng thực!"

"Đối ta mà nói, phúc lợi đãi ngộ đều là tiếp theo, chủ yếu là Yên Thần điện không quan tâm chúng ta những người này xuất thân, cũng không thèm để ý chúng ta đến cùng tại bên ngoài phạm vào nhiều đại sự, thậm chí liền ngay cả xú danh chiêu lấy dị đoan tà ma, bọn hắn đều chiếu thu không lầm, gia nhập Yên Thần điện, có thể hối cải để làm người mới, có có thể được đại lão phù hộ, đối ta mà nói, không có so Yên Thần điện tốt hơn chỗ đi, bởi vì ta chính là một cái dị đoan!"

"Nếu như không phải sống không nổi, ở bên ngoài một mực bị đuổi giết, ta cũng sẽ không trốn đến dị ma yêu biển đến rồi!"

Trong bất tri bất giác.

Vị này Hỗn Độn Chân Thần cấp cường giả, tựa hồ thổ lộ rất lo xa âm thanh.

Hắn chính mình cũng không biết tại sao mình lại đem lời trong lòng nói ra.

Phảng phất tại vị này tuyệt mỹ nữ tử trước mặt, hắn buông xuống tất cả phòng bị.

Đối phương có thể để cho hắn cảm nhận được một cỗ không hiểu ấm áp.

Tựa như người xa quê về tới cố hương.

Có loại đặc thù cảm giác thân thiết.

Hắn thậm chí ngay cả mình bí mật lớn nhất, đều trực tiếp thổ lộ ra ngoài.

"Thì ra là thế!"

"Cái này Yên Thần điện, cũng là cái diệu dụng, thế mà có thể để cho nhiều như vậy ma đạo cường giả tự nguyện gia nhập!"

"Nếu như chính nghĩa liên minh lực hiệu triệu, cũng có thể có mạnh như vậy, như vậy cải biến dị ma yêu biển hoàn cảnh, cứu vớt những cái kia sa đọa ma đầu, có lẽ sẽ trở nên nhẹ nhõm dễ dàng rất nhiều!"

"Có lẽ có thể đổi một loại phương thức, nếu như ta có thể chưởng khống Yên Thần điện, cảm hóa Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên, thông qua bọn hắn tay, tại Yên Thần điện bên trong phổ cập chính xác thiện ý quan niệm, có lẽ có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả!"

"Cảm hóa một cái ma đầu  giống như là cứu vớt vô số sinh linh, có thể giảm bớt vô tận giết nghiệp!"

"Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ!"

Liễu Đế lộ ra một cái mỉm cười thân thiện.

Muốn cảm hóa một người, đầu tiên ngươi được giải một người.

Nàng quyết định tạm thời không đi đánh cỏ động rắn.

Trước ngụy trang thành một tên Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh tu sĩ, lẫn vào Yên Thần điện.

Thăm dò rõ ràng cái thế lực này phía sau nội tình.

Sau đó lại đem Đế Nam Thiên cùng Trần Viễn nhất cử cầm xuống.

Chính nghĩa lực lượng, vượt quá tưởng tượng!

Mỗi người, đều hẳn là nhìn thẳng vào nội tâm của mình.

Dưới cái nhìn của nàng, cái gọi là ma đầu, tựa như là một cái phạm sai lầm hài tử.

Bởi vì không bị lý giải cùng quan tâm, bởi vì nhận lấy đãi ngộ không công chính, bởi vì một ý nghĩ sai lầm, mà đi lầm đường, cuối cùng chỉ có thể mắc thêm lỗi lầm nữa.

Tại sai lầm trên đường, càng chạy càng xa.

Bởi vì vì căn bản không có biện pháp quay đầu lại.

Đã từng khi nào, trong bọn họ tâm làm sao chưa từng có một tia thiện niệm.

Không có người trời sinh liền muốn xú danh chiêu, mang tiếng xấu, chúng bạn xa lánh, giết người không chớp mắt, tàn sát thương sinh!

Nếu như cho bọn hắn tuyển, ai không muốn trở thành bị thế nhân kính ngưỡng đại anh hùng.

Đáng tiếc nhân sinh của bọn hắn không có đã cho bọn hắn loại này lựa chọn.

Chỉ có vô tận cực khổ cùng tra tấn!

Liễu Đế muốn làm, chính là tỉnh lại những ma đầu này trong lòng một tia thiện niệm, để bọn hắn một lần nữa làm về chính mình.

Thế gian này công danh lợi lộc, tư tâm tham niệm, giết chóc dục vọng, phẫn nộ ghen ghét, đều là Phù Vân!

Chỉ cần chính nghĩa, mới là vĩnh hằng!

Cứu vớt thương sinh, mới có thể thu được nội tâm chân chính phóng thích!

Thiện lương cùng vui vẻ, là có thể lây nhiễm người khác.

Thế gian này khó khăn, cũng nên có người đứng ra trợ giúp bọn hắn.

Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục?

Liễu Đế rất nhanh thu liễm khí tức, ẩn giấu đi kinh diễm thế gian nhan trị.

Dáng dấp của nàng, tựa hồ cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng phi thường kỳ quái là, nàng đi trong đám người, tựa hồ lập tức dung nhập đại chúng, trở nên không chút nào thu hút.

Lúc này.

Trần Viễn chính tự mình chủ trì Yên Thần điện chiêu thu đệ tử công tác.

Cũng thỉnh thoảng đem ánh mắt rơi vào Đế Nam Thuần trên thân.

"Tiểu thuần, không bằng ngươi cũng gia nhập Yên Thần điện đi, ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta Yên Thần điện tài vụ bộ trưởng, nhưng ngươi cũng không có trở thành Yên Thần điện hạch tâm thành viên, cái này hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút không thể nào nói nổi!"

"Ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi gia nhập Yên Thần điện, ta có thể để ngươi lấy chủ mạch chứng đạo, ngươi như lấy chủ mạch chứng đạo, tin tưởng rất nhanh liền có thể khôi phục Hồng Mông Chân Thần thất cảnh tu vi, thậm chí xung kích cảnh giới cao hơn, cũng không phải là không được!"

"Chờ cái này sóng Yên Thần điện đệ tử chứng đạo kết thúc, ta và ngươi ca không sai biệt lắm liền muốn đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, đến lúc đó ngươi cùng ca của ngươi tu vi chênh lệch, liền càng kéo càng xa!"

Trần Viễn một mặt hướng dẫn từng bước nói.

Lời này vừa nói ra.

Đế Nam Thuần ánh mắt rõ ràng hiện lên một chút do dự.

Nàng lúc này đã nhiều ít hiểu rõ một chút Trần Viễn nội tình.

Cái này Trần Viễn, thế mà người mang thứ bảy cao duy vũ trụ.

Mặc dù nhưng cái này thứ bảy cao duy vũ trụ, còn chưa triệt để thành hình, nhưng đã cực kì tiếp cận.

Là cho đến trước mắt, có hi vọng nhất trở thành thứ bảy cao duy vũ trụ tồn tại.

Khó trách ca ca sẽ như thế khăng khăng một mực.

Nếu có thể lấy cao duy vũ trụ chủ mạch chứng đạo, cơ hồ đồng đẳng với đặt trước Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh cường giả ghế.

Cái này dụ hoặc, không thể bảo là không lớn!

Trần Viễn bây giờ bản thể vũ trụ quy mô, cùng lúc trước so sánh, sớm đã là ngày đêm khác biệt.

Cũng không tiếp tục là cái kia mời mời người khác chủ mạch chứng đạo, sẽ còn bị người ghét bỏ nhỏ phá vũ trụ.

Hiện tại súng hơi đổi pháo.

Đối với bất luận cái gì cường giả tới nói, đều là một trận cải biến vận mệnh cơ duyên tạo hóa!

Mặc dù có phong hiểm.

Nhưng ích lợi đủ để cho vô số cường giả chèn phá đầu đi cạnh tranh.

Đế Nam Thuần xác thực tâm động..