Chương 1918: Ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào

Chương 1918: Ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào

Cuối cùng, Đế Nam Thuần vẫn là khắc chế chính mình.

Mặc dù rất tâm động.

Nhưng bọn hắn Đế gia, tại Phạm Thiên vũ trụ, cũng coi là danh môn vọng tộc, tổ tiên đã từng từng sinh ra Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Chính là thế tập giới vực chi chủ.

Có thể nói thân phận tôn quý, gia tộc truyền thừa đã có mười vạn ức năm.

Đế gia lão tổ thậm chí đã từng từng đi theo Hồng Mông Thủy tổ.

Chỉ tiếc, tại mấy vạn trăm triệu năm trước một trận đại chiến bên trong vẫn lạc.

Hai anh em gái bọn họ, có tổ truyền đế vị phải thừa kế.

Bây giờ ca ca Đế Nam Thiên, đã gia nhập Yên Thần điện, cái này tại cái khác cự đầu trong mắt, bị coi là dị đoan phản đảng, tự nhiên không có khả năng lại trở về kế thừa giới vực chi chủ đế vị.

Như vậy bọn hắn đế thị nhất tộc, cũng chỉ có nàng Đế Nam Thuần có tư cách kế thừa đế vị.

Như vậy hiện tại liền có hai con đường bày ở trước mặt nàng.

Thứ nhất, gia nhập Yên Thần điện, lấy chủ mạch chứng đạo, được ăn cả ngã về không, đem toàn bộ đế thị nhất tộc hi vọng, đều ký thác tại cái này chưa thành hình thứ bảy cao duy vũ trụ bên trên.

Thứ hai, cự tuyệt Trần Viễn, lựa chọn kế thừa tổ truyền đế vị, trở thành Phạm Thiên vũ trụ giới vực chi chủ.

Mặc kệ là cái nào một con đường, kỳ thật cũng không tính là quá kém.

Đều có thể xưng là tiền đồ vô lượng.

Nhưng là rất hiển nhiên, kế thừa tổ truyền đế vị, phong hiểm muốn nhỏ một chút.

Mà lại cũng có thể cam đoan bọn hắn đế thị nhất tộc đích hệ huyết mạch, sẽ không triệt để đoạn tuyệt.

Rất nhiều danh môn vọng tộc sinh tồn chi đạo, chính là xưa nay sẽ không đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Thích đa tuyến đầu tư.

Mặc dù có rất nhiều đầu tư cuối cùng đều là thất bại, nhưng luôn có một cái sẽ áp đối bảo.

Cuối cùng thực hiện ích lợi gấp bội.

Đây cũng là danh môn vọng tộc, một mực cường thịnh, vĩnh viễn không suy bại mấu chốt sáo lộ.

Loại này sáo lộ đặt ở cao duy vũ trụ đồng dạng có tác dụng.

Cho nên, Đế Nam Thuần do dự một lát sau, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Đúng lúc này.

Một cái tu vi đạt đến Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh cường giả, ánh mắt bình thản đi tới Yên Thần điện tiếp đãi đại sảnh.

Làm Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, là không cần xếp hàng.

Có được ưu tiên bị tiếp đãi đãi ngộ.

"Ngươi tốt  ta muốn gia nhập Yên Thần điện!"

Nữ tử thoại âm rơi xuống, như cao sơn lưu thủy đồng dạng làm cho người tâm thần thanh thản.

Cái kia ôn nhu lời nói, để cho người ta nhịn không được nhìn nhiều mấy mắt.

Triệu Long Đằng trong nháy mắt bị đạo thanh âm này hấp dẫn.

"Ngươi tốt, ta là Triệu Long Đằng, Yên Thần điện nội môn chấp sự, ngươi là Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh cường giả, căn cứ quy định, ngươi có thể nhận lấy 1000 Hồng Mông tệ chuyển khoản hồng bao!"

"Ngươi đi trước lãnh bao tiền lì xì đi, nhận hồng bao, ta lại dẫn ngươi đi tiến hành nhập môn đăng ký!"

Liễu Đế nghe vậy lúc này một mặt mộng bức.

Cái này còn không có chính thức bái nhập Yên Thần điện đâu, gặp mặt liền trực tiếp lãnh bao tiền lì xì rồi?

Mà lại 1000 Hồng Mông tệ, kỳ thật cũng không phải là một con số nhỏ, đối với Liễu Đế loại này Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đại lão mà nói, khả năng nàng cũng xác thực chướng mắt chút tiền lẻ này.

Nhưng nếu như nàng thật chỉ là một cái Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh tu sĩ, vậy cũng cũng không tính ít.

Một ngàn Hồng Mông tệ sức mua, hay là vô cùng khả quan.

Mua xuống mấy khỏa cỡ nhỏ vũ trụ quyền quản lý, đều dư xài.

Như vậy cũng tốt so công ty nhận người.

Nhân viên cũng còn không có chính thức nhập chức, còn không có cho công ty sáng tạo bất luận cái gì hiệu quả và lợi ích, gặp mặt trước hết phát nửa năm tiền lương.

Loại này tài đại khí thô xí nghiệp, ấn tượng đầu tiên liền rất tốt.

Rất nhanh.

Liễu Đế liền bị Triệu Long Đằng cho dẫn tới Đế Nam Thuần trước mặt, trực tiếp cho nàng phát 1000 Hồng Mông tệ chuyển khoản hồng bao.

"Ồ! Ngươi thu khoản ngân hàng tài khoản, lại là Hồng Mông vũ trụ ngân hàng siêu cấp VIP, đẳng cấp cao nhất tài khoản?"

"Bình thường có được loại này ngân hàng tài khoản, chí ít cũng là đỉnh cấp giới vực chi chủ, hay là sáu đại cự đầu thế lực cao tầng mới sẽ có được!"

Đế Nam Thuần một mặt hồ nghi nói.

"Đây là ta tổ truyền ngân hàng tài khoản, trong gia tộc của ta mặt, đã từng xuất hiện một tên cường giả tuyệt thế, ta kế thừa ngân hàng của hắn tài khoản!"

Liễu Đế không nhanh không chậm giải thích nói.

Nàng nói tình huống này, cũng xác thực là thật.

Thân phận của Liễu Đế lai lịch, cũng rất không bình thường.

Nếu không bạch tử thiện tại Liễu Đế trước mặt, cũng không sẽ như thế tự ti, làm liếm chó làm ba mươi tỷ năm.

Gia thế của nàng bối cảnh, cho phép nàng làm thánh mẫu.

Bởi vì nàng sinh ra liền cao quý vô cùng, chưa từng có tại tầng dưới chót sờ soạng lần mò qua.

Nàng thiện lương là trời sinh.

Bởi vì nàng thực sự quá giàu có.

Tiền căn bản là xài không hết.

Một đời một thế, vĩnh viễn cũng xài không hết.

Sau lưng của nàng, có Hồng Mông vũ trụ ngân hàng bối cảnh.

Loại này bối cảnh, có thể để cho áo trắng Kiếm Đế bạch tử thiện, cũng cảm giác mình là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

Loại này bối cảnh, để vô thủy Ma Đế liên động nàng một điểm ý nghĩ cũng không dám có.

Trực tiếp đạt đến kinh khủng như vậy trình độ.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Triệu Long Đằng hỏi.

"Liễu Doanh Doanh!"

"Được rồi, Liễu Doanh Doanh, ngươi lại đi theo ta tiến hành nhập môn đăng ký đi, hiện tại gia nhập Yên Thần điện, có thể trực tiếp đem tên của ngươi đăng ký tại Hồng Mông Kim Thư phía trên!"

"Ngươi cần lưu lại một tia chân linh ấn ký, dạng này thuận tiện Trần Viễn điện chủ nghĩ muốn tìm ngươi thời điểm, tùy thời đều có thể đối ngươi tiến hành linh hồn truyền âm, thuận tiện triệu tập!"

"Mà lại chân linh ấn ký lên Hồng Mông Kim Thư về sau, ngươi ức vạn một ý bên ngoài vẫn lạc, Trần Viễn điện chủ cũng có thể tùy thời đưa ngươi phục sinh, dạng này đại giới cũng sẽ nhỏ một chút, không cần cưỡng ép đi nghịch chuyển thời không, tính là đối an toàn tính mạng của ngươi phụ trách!"

Liễu Đế nghe vậy lúc này nhíu mày.

Kỳ thật lưu lại một tia chân linh ấn ký, cũng là không tính là gì.

Nàng liền sợ cái kia Hồng Mông Kim Thư, chính là đỉnh cấp Chí Cao Thần khí, chân linh ấn ký lên Hồng Mông Kim Thư, không chừng lai lịch của nàng sẽ bạo lộ ra.

Nếu là Trần Viễn hữu tâm dò xét, tìm căn nguyên tố nguyên, lấy hắn Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả tu vi, tăng thêm Hồng Mông Kim Thư, bại lộ khả năng, đã vượt qua một nửa.

Bất quá chờ Triệu Long Đằng đưa nàng đưa đến Trần Viễn trước mặt lúc, nàng tựa hồ lại ôm lấy chút lòng chờ mong vào vận may.

Bởi vì hôm nay tại Trần Viễn trước mặt xếp hàng ghi danh dị Ma Thành cường giả, thực sự nhiều lắm.

Bọn hắn cả đám đều muốn đem tự mình chân linh ấn ký, lưu tại Hồng Mông Kim Thư phía trên.

Điều này sẽ đưa đến Trần Viễn căn bản không có thời gian cẩn thận xem xét.

Trên cơ bản là duy nhất một lần đăng ký hai mươi người, bình quân mỗi năm giây liền đổi một đợt người.

Loại này đăng ký tốc độ, có thể cẩn thận xem xét mới có quỷ!

Nhưng là Liễu Đế cũng không biết.

Từ nàng đi vào Yên Thần điện trong nháy mắt, Trần Viễn liền đã chú ý tới nàng.

Mặc dù nàng đã dùng bí pháp ẩn giấu đi tu vi của mình khí tức.

Nhưng là tại Trần Viễn trong mắt, nàng vẫn là quá chói mắt.

Tính danh: Liễu Doanh Doanh (Liễu Đế)

Tuổi tác: 302 ức tuổi.

Tu vi đẳng cấp: Hồng Mông thật đệ bát cảnh, vạn hóa cảnh.

Người mang khí vận: 8000 vạn ức điểm.

Người mang công đức: 9999 vạn ức điểm. (thân có đại công đức người, thụ chúng sinh công đức chi lực thủ hộ, vạn pháp bất xâm, kim thân bất diệt, đại đạo phù hộ, nếu là gia hại, vận rủi phụ thể, khí vận tiêu tán, không may cả một đời! ! ! )

"Cái này. . ."

Trần Viễn là một mặt mộng bức.

Cái này mẹ nó là ai vậy?

Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đại lão, chạy đến ta Yên Thần điện đến nội ứng rồi?

Còn mẹ nó cố ý chứa thái kê?

Đến tột cùng ý muốn như thế nào?

Trần Viễn tạm thời không có vạch trần nàng, mặt ngoài còn là một bộ thờ ơ bộ dáng.

Hắn nhất định phải phải hiểu rõ, cái này nhóm cường giả, nội ứng Yên Thần điện, đến tột cùng có mục đích gì.

"Không phải là bản thể vũ trụ bộc quang? Sáu cự đầu phái ra cường giả đỉnh cao trước đến xò xét rồi?".