Chương 1919: Ngâm Liễu Đế

Chương 1919: Ngâm Liễu Đế

Vô luận như thế nào.

Vẫn là trước ổn một tay lại nói.

Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, hắn cũng cũng không nhất định sẽ sợ sợ.

Chỉ là đối phương thân có đại công đức, khí vận còn cường thịnh như vậy, chỉ sợ bối cảnh Bất Phàm, không dễ trêu chọc.

Như có thể đưa nàng thu nạp vào Yên Thần điện, lấy chủ mạch chứng Đạo Tướng nó khóa lại, đối với bản thể vũ trụ mà nói, hẳn là sẽ rất có ích lợi.

Nhưng là cái này nhóm cường giả, chủ mạch chứng đạo đối nàng mà nói, sức hấp dẫn cũng đã không lớn.

Bởi vì nàng thân phận của nguyên bản, liền rất có thể là sáu cự đầu thế lực cao tầng.

Thuộc về thế lực đối địch bên trong hạch tâm lãnh đạo tầng.

Cái này liền có chút khó giải quyết.

Tốt nhất biện pháp xử lý, chính là đưa nàng cho ngâm.

Hóa thù thành bạn!

Một Ba Nã hạ!

Dù sao cùng cả người cỗ đại công đức chi người làm địch, ngươi khả năng liền sẽ tự động trở nên không may cực độ.

Nhưng là hóa thù thành bạn, không chừng ngược lại còn có thể tăng cường tự thân khí vận.

Không có qua mấy phút, liền đến phiên Liễu Đế.

Nàng chia ra tự mình một tia chân linh ấn ký, đem nó dung nhập Hồng Mông Kim Thư phía trên.

Một vệt thần quang lấp lóe.

Cái kia Hồng Mông Kim Thư phía trên, rất nhanh liền xuất hiện một cái tên "Liễu Doanh Doanh" !

Bất quá rất nhanh, tên Liễu Doanh Doanh, ngay tại Hồng Mông Kim Thư bên trên biến mất.

Trong nháy mắt bị nó tên của nó thay thế.

Hồng Mông Kim Thư hấp thu đại lượng cường giả chân linh ấn ký, nó bản thân uy năng, tựa hồ cũng biến thành càng phát ra cường hoành.

Hồng Mông Kim Thư loại này vô thượng thần khí, chính là đăng ký trong danh sách càng nhiều người, thực lực càng mạnh, sinh ra nhân quả chi lực càng khổng lồ, Hồng Mông Kim Thư liền càng mạnh.

Nếu là tất cả Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, tất cả đều lên Hồng Mông Kim Thư, cái kia mới là thật ngưu bức.

Khi đó Hồng Mông Kim Thư, có lẽ mới có thể làm đến, viết ai ai liền chết!

Chưởng khống tất cả mọi người nhân quả vận mệnh.

Liễu Đế gặp Trần Viễn tựa hồ có cũng không có chú ý tới nàng, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Tranh thủ thời gian lẫn vào trong đám người, giảm bớt tự thân tồn tại cảm.

Ngay lúc này.

Trần Viễn đột nhiên ngừng đăng ký.

Chỉ gặp hắn chậm rãi đứng dậy, từng bước từng bước đi tới Liễu Đế trước mặt.

Trong ánh mắt tựa hồ mang theo vài phần đặc thù thưởng thức.

"Ngươi gọi Liễu Doanh Doanh?"

Trần Viễn biết rõ còn cố hỏi.

"Đúng vậy, Trần Viễn điện chủ, thuộc hạ chính là Liễu Doanh Doanh!"

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Liễu Doanh Doanh (Liễu Đế)

Tuổi tác: 302 ức tuổi.

Thân cao: 173CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, vạn hóa cảnh.

Nhan trị: 9. 99999999 phân (khuynh thế tuyệt tục)

Nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm: 30 điểm (nàng này lòng mang chí thiện chi ý, bác ái thương sinh, đối thế gian bất luận cái gì sinh linh, ban đầu độ thiện cảm đều tại 30 điểm trở lên! ! )

"Đinh! Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ ban đầu độ thiện cảm quá cao, khóa lại thất bại!"

"Ta dựa vào!"

"Trên đời này còn có loại người này sao, mẹ nó đối với người nào đều có hảo cảm? Ngươi sẽ không phải đối ngươi cừu nhân giết cha cũng có hảo cảm đi!"

"Cái này là thật có chút biến thái a!"

Trần Viễn cũng là say!

Kỳ thật khóa lại thất bại, hắn cũng là có thể lý giải, nhưng là bởi vì cái này lý do khóa lại thất bại, quả thật có chút không hợp thói thường!

Bác ái thương sinh, cái này mẹ nó không phải liền là trong đó điều hoà không khí sao?

Đa tình từ xưa không dư hận!

Thối muội muội, ngươi vẫn là thứ cặn bã nữ a!

"Liễu Doanh Doanh, tên rất dễ nghe, bản tọa nhớ kỹ ngươi!"

"Từ hôm nay trở đi, ta chính thức bổ nhiệm ngươi làm Yên Thần điện dị ma yêu biển phân đà, kinh tế bộ bộ trưởng, liền từ ngươi đến chuyên môn phụ trách Yên Thần điện tại dị ma yêu biển sản nghiệp thăng cấp công tác!"

"Ngươi yên tâm đi, Doanh Doanh, chỉ cần ngươi đi theo bản tọa, ta là sẽ không bạc đãi ngươi!"

Trần Viễn khóe miệng lộ ra một vòng cười xấu xa.

Ánh mắt bên trong mang theo vài phần khinh bạc chi ý.

Vậy mà đưa tay nắm Liễu Đế tiêm tiêm ngọc thủ.

Trực tiếp tới một đợt tứ chi tiếp xúc.

Liễu Đế: Độ thiện cảm -1

Trước mắt độ thiện cảm: 2 9 điểm.

"Khá lắm, rõ ràng như vậy quy tắc ngầm, đều chỉ hàng thấp một chút điểm độ thiện cảm sao? Xem ra còn có thể làm càng thêm qua chia một ít!"

"Đường đường Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, bị khinh bạc, thế mà đều không phát cáu? Cái này hàm dưỡng tựa hồ có chút tốt!"

"Đa tạ điện chủ vun trồng!"

Liễu Đế nhìn Trần Viễn ánh mắt, không hiểu sinh ra một chút thương hại.

"Cái này Trần Viễn, xem ra cũng là số khổ người a!"

"Hắn đã là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, tu vi đạt tới loại cảnh giới này, lại như cũ không thể thoát khỏi tình yêu tâm ma, còn tại si mê với sắc đẹp!"

"Xem ra hắn thời niên thiếu, hẳn là chỗ yêu không phải người, gặp một chút đả kích cùng ngăn trở, thậm chí khả năng bị coi như liếm chó cùng lốp xe dự phòng, đến mức thể xác tinh thần gặp khó, mới khiến cho hắn đến nay y nguyên si mê với sắc đẹp, ý đồ thông qua phương thức như vậy, để chứng minh mị lực của mình!"

"Kỳ thật ta không nên trách hắn, hắn sở dĩ sẽ làm ra loại hành vi này, cũng là tình có thể hiểu!"

"Nguyên nhân chính là như thế, ta mới càng hẳn là đi cảm hóa hắn, đi giải cứu hắn, hắn như có thể hối cải để làm người mới, một lần nữa làm người, có lẽ có thể cứu vãn vô số vô tội thiếu nữ!"

Nghĩ tới đây, Liễu Đế đối vừa mới Trần Viễn hành vi, lựa chọn tha thứ!

Liễu Đế: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 30 điểm.

"Ta sát!"

Nhìn xem Liễu Đế trên đỉnh đầu độ thiện cảm, không hiểu thấu lại thăng trở về.

Trần Viễn người đều tê!

Cái này muội tử bác ái chi tâm, mạnh như vậy sao?

Dạng này cũng không tức giận?

Xem ra muốn tiếp tục gia tăng cường độ!

"Liễu Doanh Doanh, ngươi đi theo ta đi, bản tọa muốn đích thân mang theo ngươi đi tăng cao tu vi!"

"Ngươi Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh tu vi, vẫn còn có chút quá yếu, bản tọa đem ban cho ngươi chủ mạch chứng đạo cơ duyên!"

"Nam Thiên, ngươi trước thay ta phụ trách một chút đăng ký công tác, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Trần Viễn đối Đế Nam Thiên phân phó nói.

"Được rồi, chúa công!"

Đế Nam Thiên khom người trả lời.

Lúc này Liễu Đế mới ý thức tới, cái này Yên Thần điện, tựa hồ là lấy Trần Viễn vì tuyệt đối chủ đạo.

Đế Nam Thiên hoàn toàn chính là một tiểu đệ.

Nàng trước đó còn tưởng rằng Đế Nam Thiên sẽ là chủ đạo, dù sao Đế Nam Thiên danh khí lớn hơn.

Hắn là đã từng leo lên sáu trụ siêu thần bảng hạng nhất tồn tại.

Chuyện đương nhiên là trung tâm tiêu điểm.

Ai biết sự tình giống như cũng không phải là như thế.

Trần Viễn tựa hồ đem Đế Nam Thiên cho thu phục!

Còn có chủ mạch chứng đạo là có ý gì?

Lục đại cao duy vũ trụ chủ mạch, sớm tại mấy trăm vạn trăm triệu năm trước, liền đã sử dụng hết.

Thời đại kia, được xưng là Thái Cổ thời đại hoàng kim.

Nhiều nhất thời điểm, thậm chí xuất hiện qua sáu trăm vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão.

Có thể xưng Thái Cổ mạnh nhất thời đại!

Chỉ tiếc năm đó lấy lục đại cao duy vũ trụ chủ mạch chứng đạo Thái Cổ tiên hiền, bây giờ chỉ còn lại chín vị, còn còn sống ở thế.

Còn lại tất cả đều vẫn lạc!

Ngay cả sáu vị Hồng Mông Thủy tổ đều lâm vào ngủ say.

Chẳng lẽ ngoại trừ lục đại cao duy vũ trụ, còn có địa phương khác có chủ mạch chứng đạo sao?

Liễu Đế càng phát ra tò mò.

Yên Thần điện thần bí, tựa hồ vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn đem Liễu Đế dẫn tới hậu điện.

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

Chỉ gặp Trần Viễn tâm niệm vừa động, một tòa màu trắng không gian môn hộ, ầm vang mở rộng!

"Đây là. . ."

Cảm thụ được đập vào mặt khổng lồ sinh linh khí tức, Liễu Đế lập tức chấn kinh.

Cái không gian này thế giới chỗ dựng dục sinh linh, chỉ sợ vượt qua một vạn cái loại cực lớn vũ trụ tổng cộng.

"Đi vào đi, làm Yên Thần điện nội môn đệ tử, ngươi đã có tư cách tiến vào Yên Thần điện tổng bộ!".