Chương 1920: Liễu Đế xuất thủ cứu thương sinh

Chương 1920: Liễu Đế xuất thủ cứu thương sinh

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ này khắc này.

Liễu Đế loáng thoáng đã đoán được một thứ gì.

Nhưng nàng vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Một giây sau, nàng quỷ thần xui khiến đi theo Trần Viễn đi vào.

Tựa hồ ép căn liền không có suy nghĩ qua, tiến vào cái vũ trụ này chi môn, nàng sẽ đem tự mình rơi vào nguy hiểm chi cảnh.

Nàng chỉ là theo bản năng cho rằng.

Cái này một vùng vũ trụ thế giới, có nhiều đến vô số thương sinh  chờ đợi lấy nàng đi cứu vớt.

Khả năng cứu vớt cái này một vùng vũ trụ sinh linh, lại so với cứu vớt dị ma yêu biển càng có ý định hơn nghĩa!

Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục!

Liễu Đế nện bước bước chân nặng nề, đi vào Trần Viễn bản thể vũ trụ.

Vẻn vẹn một nhãn, nàng liền thấy được hỗn loạn tưng bừng không chịu nổi thế giới.

Chỉ gặp cái kia mênh mông vô bờ vũ trụ Tinh Hà phía trên.

Chính có vô số tu sĩ cường giả, bằng vào tự mình tu vi cường đại, tại tàn sát lấy dân chúng vô tội.

Thậm chí còn có Thiên Đạo Thánh Nhân tham dự trong đó, huyết tẩy vô số sinh mệnh tinh cầu.

Không ít giới vực càng là bạo phát Tinh Hà đại chiến.

Mỗi một giây đồng hồ, đều có hàng ngàn hàng vạn sinh linh vẫn lạc.

Các đại chủng tộc lẫn nhau chém giết!

Đơn giản vô cùng thê thảm!

Chúng sinh khổ không thể tả!

Loại tình huống này, tại Trần Viễn bản thể trong vũ trụ, kỳ thật mỗi một Thiên Đô đang phát sinh.

Ngay từ đầu, Trần Viễn sẽ còn lợi dụng thiên đạo ý chí, xuất thủ can thiệp, cưỡng ép ngăn lại chiến loạn cùng tai hoạ bộc phát.

Có thể theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện mạnh như vậy đi can thiệp, thường thường sẽ dựng dụng ra càng lớn mầm tai vạ.

Thiên đạo chỉ có thể chế định thiên đạo quy tắc.

Mà không thể lấy hắn chủ quan cảm thụ tới ra tay can thiệp.

Nếu không thiên đạo tất nhiên bất công.

Thường thường dễ dàng tạo thành càng lớn oan khuất.

Để thế giới này tràn ngập rất nhiều lệ khí.

Thế giới này quy tắc vận chuyển, vốn là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Người muốn ăn gà, vịt, thịt cá.

Trâu muốn ăn cỏ.

Sư tử muốn ăn linh dương.

Chim chóc muốn ăn trùng.

Cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

Đây vốn chính là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn chuỗi thức ăn.

Ngươi ăn thịt heo thời điểm, cũng không có hỏi qua heo cảm thụ a!

Thế giới vốn là không công bằng, ngươi truy cầu tuyệt đối công bằng thời điểm, đứng tại góc độ cao hơn suy nghĩ, cái này ngược lại trái với công bằng!

Làm ngươi ngăn lại cường giả đi ức hiếp kẻ yếu thời điểm, ngươi liền đã trở thành một cái thi bạo người.

Bởi vì ngươi là người mạnh hơn, cho nên ngươi kỳ thật cũng tại ức hiếp kẻ yếu.

Ngươi cho rằng ngươi đang cứu người!

Vậy làm sao ngươi biết, cái kia ức hiếp kẻ yếu người, hắn không phải tại cứu vớt một cái càng nhỏ yếu hơn người, ngươi thế nào biết hắn không phải tại giữ gìn công bằng chính nghĩa?

Thiên đạo bất công, xem vạn vật như sô cẩu!

Thiên địa vạn vật đều là giống nhau, không cần đối với người nào đặc biệt tốt, cũng không cần đối với người nào đặc biệt xấu, thuận theo tự nhiên, nhuận vật im ắng, đạo pháp tự nhiên!

Trần Viễn minh bạch những đạo lý này về sau, cũng không có lại đi quản những chuyện này.

Mà lại, theo bản thể vũ trụ càng lúc càng lớn, sinh linh càng ngày càng nhiều, căn bản cũng không khả năng chu đáo.

Cũng không có khả năng mỗi ngày đi chú ý những chuyện này!

Chỉ cần hoàn cảnh lớn bất loạn, đại đa số thế giới giới vực, ở vào vững bước phát triển bay lên xu thế, đại bộ phận đều duy trì tại thời kỳ hòa bình.

Ngẫu nhiên có mấy cái giới vực bộc phát chiến loạn, chế tạo điểm ma sát, đều là chuyện trong dự liệu.

Cái này không cần xử lý.

Cũng không cần đến quản.

Đương nhiên, gần nhất dị ma yêu biển cường giả gia nhập tương đối nhiều.

Bọn gia hỏa này cả đám đều sát khí rất nặng.

Một lời không hợp liền đánh nhau, cũng là chuyện thường xảy ra!

Nhận thượng tầng ảnh hưởng, phía dưới thế lực này, tự nhiên cũng xuất hiện không nhỏ náo động.

Tay người phía dưới, quả thật có chút đều giết mắt đỏ.

Trần Viễn cố ý mang theo Liễu Đế, giáng lâm đến bản thể vũ trụ hỗn loạn nhất thế giới giới vực.

Làm một chí thiện người.

Chính mắt thấy được thảm liệt như vậy thế giới, uyển như nhân gian Địa Ngục đồng dạng, kém chút trái tim đều đang chảy máu.

Liền ngay cả Trần Viễn bản thân đều có chút nhìn không được, chớ nói chi là siêu cấp thánh mẫu Liễu Đế!

Thế giới này giới vực.

Chiến hỏa bay tán loạn, khắp nơi đều là tàn phá không chịu nổi sinh mệnh tinh cầu.

Bách tính trôi dạt khắp nơi, coi con là thức ăn.

Khắp nơi đều là cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận.

Tất cả mọi người hóa thành ma quỷ, không có bất kỳ cái gì ranh giới cuối cùng, không có bất kỳ cái gì đạo đức, chỉ có nguyên thủy nhất dục vọng!

Toàn bộ thế giới giới vực, ức vạn sinh mệnh tinh cầu, cơ hồ tất cả đều loạn thành hỗn loạn!

Cái này so Địa Ngục còn đáng sợ hơn!

Lúc này, Trần Viễn đột nhiên cảm thấy, có lẽ có cái thánh mẫu, đến quản một chút loại chuyện này, cũng không phải là một chuyện xấu!

Mặc dù thiên đạo nhúng tay, có sai lầm công bằng.

Nhưng thánh mẫu nhúng tay, hợp tình hợp lý a.

Thiên đạo cho phép mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết!

Nhưng tương tự cũng có thể bao dung thánh mẫu, để các nàng theo đuổi trong lòng chính nghĩa.

Trần Viễn vì thiên đạo ý chí, làm bao dung chỗ có không đồng dạng tư tưởng quan niệm.

Có thể chứa đựng thiên địa vạn vật.

Ngay tại Trần Viễn trong lòng hơi có cảm xúc thời điểm.

Liễu Đế không chút do dự xuất thủ.

"Chí thiện chân ý, thiên địa đại đồng!"

Chỉ gặp Liễu Đế ngón tay bấm pháp quyết.

Trong nháy mắt dẫn động Hồng Mông Chân Thần lực lượng, nàng đem tỉnh lại lòng người chân thiện mỹ ý chí, hóa thành gió xuân mưa phùn, giáng lâm tại mấy chục tỷ khỏa sinh mệnh tinh cầu phía trên.

Trong lúc nhất thời.

Chục tỷ khỏa sinh mệnh tinh cầu bên trên, vậy mà tập thể rơi ra mưa phùn rả rích.

Những thứ này mưa bụi mang theo một cỗ tịnh hóa sức mạnh của tâm linh, đồng thời tẩm bổ thiên địa vạn vật.

Để khô hạn đại địa, mọc ra mới hoa màu.

Để chiến hỏa khói lửa, vì đó dập tắt.

Để sơn tặc thổ phỉ, buông xuống trong tay Đồ Đao, ôm đầu khóc rống.

Để tu sĩ chém tới tâm ma, quay về chính đạo.

Để các đại chiến trường bên trên binh sĩ, tất cả đều tự nguyện vứt xuống vũ khí, không muốn tại nhiễm giết nghiệp!

Tại chí thiện chân ý quét sạch phía dưới.

Tất cả mọi người bắt đầu hối hận tự mình đã từng phạm vào sai lầm.

Từng cái thậm chí đều không thể tin được tự mình có thể làm ra như thế nhân thần cộng phẫn sự tình!

Liễu Đế chí thiện chân ý, xâm nhập lòng người, gột rửa tâm linh!

Tựa như là đem cái này bẩn thỉu thế giới cho giội rửa một lần.

Cho nên người đều quỳ trên mặt đất, chăm chú sám hối, gào khóc!

Một giây sau.

Đại lượng công đức khí vận, hướng phía Liễu Đế giáng lâm mà tới.

Tăng lên tu vi của nàng!

Liền vừa rồi cái kia một tay, nàng chỗ cứu vớt sinh linh, đã vô số kể!

"Cho nên. . . Ngươi sớm sẽ biết ta là ai?"

"Ngươi đem ta mang đến nơi đây, cố ý để ta nhìn thấy cái này ra nhân gian thảm kịch, cũng là vì cố ý thăm dò ta?"

Liễu Đế quay đầu lại, đối Trần Viễn ánh mắt bình tĩnh nói.

Nàng giờ phút này cũng ý thức được, thân phận của mình hẳn là đã bại lộ.

Cái này Trần Viễn đối nàng biết sơ lược.

Biết được nàng bản tính!

Cố ý dẫn nàng nhập biến dị tà ma vũ trụ, hẳn là nghĩ đến cái bắt rùa trong hũ.

Dù sao tại cái vũ trụ này bên trong, Trần Viễn thực lực đạt được thiên đạo ý chí, cùng chúng sinh chi lực gia trì, sợ rằng sẽ thẳng bức Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Nàng cái này Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, đoán chừng cũng không phải là đối thủ.

Nhưng Liễu Đế cũng chưa bối rối.

Nàng có một kiện đến Cao Hồng được thần khí hộ thể, có thể phá vỡ cao duy vũ trụ không gian bích lũy, phá vỡ Trần Viễn cái này còn chưa thành hình cao duy vũ trụ, nghĩ đến không phải vấn đề gì.

Chỉ là nhìn nàng có nguyện ý hay không mà thôi.

Lại nói nàng còn có vô thượng công đức hộ thể, Trần Viễn cũng không nhất định dám động nàng.

"Không tệ, Liễu Đế các hạ, ngươi có thể gia nhập Yên Thần điện, thật là làm nhỏ điện bồng tất sinh huy!"

"Ta muốn lấy chủ mạch chứng đạo, mời Liễu Đế các hạ chính thức trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, không biết các hạ là không có thể nguyện ý!"

Trần Viễn rất có thành ý nói..