Chương 1921: Phù Sinh Nhược Mộng Cầm

Chương 1921: Phù Sinh Nhược Mộng Cầm

Phó điện chủ.

Tại Yên Thần điện, thuộc về dưới một người, mười vạn tỉ tỉ phía trên.

Nắm giữ lấy khó có thể tưởng tượng quyền lực cùng địa vị.

Chỉ cần Liễu Đế quy thuận gia nhập, phó điện chủ chi vị dễ như trở bàn tay.

Trần Viễn thành ý này không thể bảo là không đủ.

Nhưng Liễu Đế lại chỉ là cười nhẹ lắc đầu.

"Nếu là ta không nguyện ý lấy chủ mạch chứng đạo, không muốn cùng ngươi cái vũ trụ này tiến hành chiều sâu khóa lại, ngươi còn nguyện ý hứa hứa hẹn ta phó điện chủ chức vị sao!"

"Hoặc là nói  ta muốn thân tự do, tới lui tự do, ngươi sẽ để cho ta rời đi sao?"

"Chuyện này, thật là ta có thể lựa chọn sao?"

Liễu Đế đồng dạng thử thăm dò nói.

Trong ánh mắt của nàng, dần dần lóe ra một tia cường thịnh phong mang.

"Đương nhiên!"

"Chủ mạch chứng đạo, tại Yên Thần điện các đệ tử xem ra, đều là một loại ban thưởng, mà cũng không phải là trói buộc!"

"Ngươi đã không nguyện ý muốn cái này ban thưởng, ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng ngươi!"

"Ngươi như muốn rời đi, ta cũng tuyệt không cản ngươi!"

"Nhưng là ngươi tuyệt đối không nên nghĩ đến đối địch với ta, nếu như ngươi thật làm như vậy, một khi ta bị sáu đại cự đầu truy sát, hoặc là Hồng Mông Thủy tổ tự mình giáng lâm muốn đem ta trừ bỏ, trước đó, ta nhất định sẽ huyết tế toàn bộ vũ trụ, mười vạn tỉ tỉ Thiên Đạo Thánh Nhân, huyết tế chín ngàn vạn điềm báo tỉ tỉ sinh linh, thiêu đốt toàn bộ thế giới đến đối kháng!"

"Hoặc là giới này thương sinh đều bởi vì ngươi mà chết, hoặc là ta thành thứ bảy cao duy vũ trụ, chính ngươi tuyển!"

Trần Viễn dùng tự mình vũ trụ sinh linh, đến uy hiếp đối thủ.

Nếu như là cái khác đối địch cường giả, sợ rằng sẽ đối loại hành vi này khịt mũi coi thường.

Ngươi muốn huyết tế thương sinh liền cứ việc tế.

Cái này mẹ nó cùng ta có một mao tiền quan hệ?

Mà lại gia nhập Yên Thần điện, không đều là chút dị đoan phản đảng?

Chết cái kia không sống nên sao?

Loại này phản nghịch, chết hết xong cũng không đáng đến đáng tiếc!

Coi như bất tử chúng ta cũng muốn đem nó toàn bộ diệt trừ.

Nên đuổi tận giết tuyệt!

Nhưng là Liễu Đế là cái siêu cấp thánh mẫu.

Nàng đối với thiên hạ thương sinh đều có bác ái chi tâm.

Nếu như không biết Trần Viễn bản thể trong vũ trụ, có bao nhiêu sinh linh, cái kia thì cũng thôi đi!

Thế nhưng là làm nàng tận mắt nhìn thấy.

Chính mắt thấy Trần Viễn bản thể trong vũ trụ, sinh linh số lượng nhiều, chi khủng bố về sau, nàng lại thế nào nhẫn tâm, nhìn xem những thứ này vô tội sinh linh bởi vì nàng mà gặp tai hoạ ngập đầu.

Trần Viễn bản thể trong vũ trụ, hiện tại đã nhanh tiếp cận năm ngàn cái thế giới giới vực.

Mỗi một cái thế giới giới vực, đều có mấy trăm ức cái giống hệ ngân hà lớn như vậy tinh hệ, mỗi một cái tinh hệ, chí ít đều có vài tỷ khỏa sinh mệnh tinh cầu.

Mỗi một khỏa sinh mệnh tinh cầu bên trên, trí tuệ sinh linh ít thì một tỷ, nhiều thì trăm tỷ!

Khổng lồ như thế hệ thống thế giới.

Đếm mãi không hết thiên địa thương sinh, nàng thật có thể không quan tâm sao?

Nàng làm không được!

Thánh mẫu chi tâm tràn lan người, là không thể nào không quan tâm.

Cho dù tự mình thụ người chế trụ, vì thiên địa thương sinh, nàng cũng tình nguyện hi sinh chính mình!

Dù là nỗ lực lại nhiều đại giới, nàng cũng tuyệt không nguyện nhìn thấy loại chuyện này phát sinh.

Liễu Đế: Độ thiện cảm -10

Trước mắt độ thiện cảm: 20 điểm.

Cảm nhận được Trần Viễn ma tính chưa trừ, có khả năng huyết tế thiên địa thương sinh, đối thương sinh nguy hại thực sự quá lớn.

Đồng thời kẻ này cực kì giảo hoạt.

Giỏi về nhìn rõ lòng người.

Còn có chút hèn hạ vô sỉ.

Liễu Đế đối Trần Viễn độ thiện cảm, mới rốt cục giảm xuống 10 điểm.

Nói cách khác, cho dù nàng đã gặp như thế chẳng biết xấu hổ uy hiếp.

Nàng thế mà đối Trần Viễn còn có độ thiện cảm.

Nàng xác thực thánh mẫu có chút không hợp thói thường!

"Nhìn đến giải quyết mấu chốt của vấn đề, vẫn là phải tiêu trừ Trần Viễn ma tính, để hắn trở về chính đạo!"

"Chỉ cần ta có thể khống chế lại Trần Viễn, liền có thể khống chế toàn bộ Yên Thần điện, tiếp theo cứu vãn thiên hạ thương sinh, nói không chừng thuận tiện ngay cả dị ma yêu biển vấn đề cũng giải quyết!"

"Yên Thần điện bây giờ phát triển tình thế, là rất có thể nhất cử quật khởi, phát triển thành có thể cùng Ma Đế cửa chống lại là quái vật khổng lồ, chỉ cần Trần Viễn có thể bị ta khống chế, thiên địa này thương sinh đều đem đạt được cứu rỗi!"

Vừa nghĩ đến đây.

Liễu Đế quả quyết lấy ra một thanh cổ cầm.

Này đàn tên là: Phù Sinh Nhược Mộng Cầm!

Chính là một kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí.

Nó tiếng đàn có thể trấn an thiên địa vạn vật sinh linh, loại trừ cường giả tâm ma, đưa vào tiến vào hồi ức mộng cảnh, cuối cùng điều khiển đối thủ tâm linh, chưởng khống nó linh hồn.

Kiện thần khí này cùng nó hắn chưởng khống linh hồn thần khí, có bản chất khác nhau.

Cái khác khống chế linh hồn thần khí, phần lớn phi thường bá đạo, trên cơ bản là trực tiếp xâm nhập ý thức của đối phương biển, cưỡng ép câu nệ khống chế đối phương bản nguyên linh hồn.

Có lúc, thậm chí sẽ để cho đối thủ linh hồn, sinh ra không thể nghịch chuyển tổn thương.

Đồng thời loại này khống chế phương thức, cũng tất nhiên sẽ gặp kịch liệt phản kháng.

Đồng dạng chỉ có thể nô dịch thực lực tu vi không bằng tự mình, linh hồn ý chí yếu kém, linh hồn cường độ kém xa đối thủ của mình.

Nô dịch cùng cấp bậc tu sĩ, xác suất thành công không đến một phần trăm.

Thậm chí cũng có thể bị phản phệ!

Nhưng là Phù Sinh Nhược Mộng Cầm, liền hoàn toàn không giống.

Nàng sẽ thông qua tiếng đàn đàn tấu, để ngươi tự nhiên mà vậy hồi ức quá khứ, tiến vào hồi ức mộng đẹp.

Vô luận ngươi là cái gì cấp bậc cường giả, đều sẽ bị câu lên hồi ức chuyện cũ.

Tại ngươi tâm linh yếu nhất vết thương, cho ngươi lớn nhất an ủi, để ngươi tự nhiên mà vậy tiếp nhận.

Ngươi sẽ không cảm giác được thống khổ.

Ngươi thậm chí sẽ cảm thấy mười phần hưởng thụ.

Nhuận vật mảnh im ắng!

Cuối cùng Liễu Đế sẽ xuất hiện tại giấc mơ của ngươi chỗ sâu, thay thế trong lòng ngươi người trọng yếu nhất, giúp ngươi đền bù tiếc nuối.

Linh hồn của ngươi sẽ dần dần luân hãm, tiếp theo đối Liễu Đế sinh ra chiều sâu ỷ lại.

Thời gian dần trôi qua, ngươi đối Liễu Đế liền sẽ trở nên nói gì nghe nấy.

Phát ra từ nội tâm tín nhiệm nàng!

Nàng nói lên bất kỳ yêu cầu gì, ngươi cũng cảm thấy không quá phận.

Nàng muốn ngươi làm bất cứ chuyện gì, ngươi nhất định sẽ đi làm, đồng thời sau khi hoàn thành ngươi còn sẽ cảm thấy rất vui vẻ.

Ngươi thậm chí sẽ cảm thấy, hoàn thành nàng an bài những chuyện này, lại so với nhân sinh của ngươi càng có ý định hơn nghĩa.

Phù Sinh Nhược Mộng Cầm, một giấc chiêm bao cải biến cả đời.

Loại này khống chế lòng người thủ đoạn, mới là cấp cao nhất.

Quả nhiên!

Làm Liễu Đế đàn tấu cổ cầm, đàn âm vang lên trong nháy mắt.

Toàn bộ thế giới đều phảng phất an tĩnh!

Chỉ còn lại cái này làm cho người linh hồn vì đó run rẩy mỹ hảo âm luật.

Cuộc đời phù du, vì hoan bao nhiêu!

Quá khứ hồi ức, giống như thủy triều hiện ra tới.

Liền ngay cả Trần Viễn, cũng bất tri bất giác nhắm hai mắt lại.

"Trần Viễn, mau đưa ngươi làm việc cho ta mượn chép một chút, mẹ nó còn có nửa giờ liền muốn thu làm việc, hiện tại còn kịp!"

"Ngọa tào, ta cũng không có viết, đề mục khó như vậy, ta làm sao a, ta hôm nay sớm nửa giờ đến trường học, chính là chuẩn bị mượn bài tập của ngươi chép một chút, ngươi thế mà tìm ta mượn?"

"Liễu Doanh Doanh, mau đưa ngươi làm việc cho ta chép một chút!"

Lưu Văn Triết đẩy phía trước một người đeo kính kính nữ sinh.

Chỉ gặp một vị tướng mạo thanh thuần, dáng dấp còn có như vậy một chút đẹp mắt tiểu nữ sinh, đem tự mình toán học sách bài tập lấy ra.

"Cho các ngươi chép đi, nhưng là các ngươi cũng không cần toàn bộ trích dẫn a, viết hoàn toàn giống nhau như đúc cũng không tốt lắm!"

Liễu Doanh Doanh thận trọng nói.

Trần Viễn cảm giác có chút quen thuộc vừa xa lạ.

"Triết tử, Liễu Doanh Doanh là ai a, hắn là lớp chúng ta sao? Ta làm sao có chút không nhớ rõ!"

"Đầu ngươi xảy ra vấn đề đi, Doanh Doanh không phải lên học kỳ chuyển tới lớp chúng ta sao? Lão sư mới vừa vặn điều chỗ ngồi, ngươi liền không nhận ra?"

"Nha! Ta nhớ tới, đi học kỳ lớp chúng ta tựa như là chuyển tới một cái bạn học mới, nguyên lai chính là nàng a, ta cũng không có chú ý!"

"Ngươi đương nhiên không có chú ý, trong mắt ngươi chỉ có Tiêu Nhược Vũ, muốn ta nói, Doanh Doanh dáng dấp cũng không so Tiêu Nhược Vũ chênh lệch, mà lại tính cách còn càng tốt hơn!"

"Ngươi kiểu nói này, giống như dung mạo của nàng quả thật có chút đẹp mắt a, trước kia ta làm sao không có chú ý?".