Chương 1922: Liễu Doanh Doanh trợ giúp

Chương 1922: Liễu Doanh Doanh trợ giúp

Lúc này Liễu Doanh Doanh nghe Trần Viễn tán dương, đột nhiên gương mặt ngượng ngùng cúi đầu.

Trần Viễn cùng Lưu Văn Triết hai người này, cầm lấy Liễu Doanh Doanh sách bài tập, liền bắt đầu một trận cuồng chép.

Chép làm việc loại chuyện này, hiển nhiên hai người đã không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Trần Viễn xe nhẹ đường quen, Lưu Văn Triết tên kia càng là chép bay lên.

Trên cơ bản, một lớp bên trên tám mươi phần trăm học sinh, đều dựa vào chép làm việc để hoàn thành lão sư bố trí nhiệm vụ.

Chỉ có không đến hai mươi phần trăm, có thể là tự mình viết.

Kỳ thật cái này cũng trách không được bọn hắn.

Chủ yếu lão sư bố trí làm việc, thực sự nhiều lắm, căn bản viết không hết.

Bình thường viết xong những thứ này làm việc, khả năng mỗi Thiên Đô muốn viết đến rạng sáng hai giờ về sau.

Mỗi một khoa lão sư, đều cảm thấy mình bố trí làm việc không coi là nhiều, thế nhưng là toán học, ngữ văn, Anh ngữ, tăng thêm lịch sử, chính trị, địa lý, mỗi một cửa đều bố trí điểm làm việc.

Ngươi căn bản là viết không hết.

Hoặc là nằm thẳng!

Hoặc là lẫn nhau chép!

Thậm chí có mấy cái học sinh, còn chuyên môn nghĩ đến phân công hợp tác.

Đem mấy cái làm việc chia làm mấy phần, mỗi người phụ trách một phần nhỏ, viết xong lẫn nhau chép.

Dạng này có thể tiết kiệm thời gian dài tinh lực.

Thậm chí trong đó không thiếu một chút học sinh tốt, cũng sẽ dưới tình huống khẩn cấp, chép điểm làm việc.

Đương nhiên, một lớp bên trên cũng cuối cùng sẽ có mấy cái như vậy ngưu bức học bá!

Là đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ.

Hiệu suất phi thường cao.

Thành tích học tập tự nhiên cũng rất tốt.

Loại này là thuộc về trọng điểm đại học người kế tục.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm Tiêu Nhược Vũ.

"Chép xong! Cám ơn ngươi a, Liễu Doanh Doanh  chờ quay đầu ta mời ngươi uống dinh dưỡng nhanh tuyến!"

Trần Viễn một mặt chân thành nói cảm tạ.

"Ta mời ngươi ăn nóng nảy gà gân!"

Lưu Văn Triết cũng biểu đạt cám ơn của mình.

Dù sao chép người làm việc, vẫn là đến biểu thị một chút.

"Tạ ơn!"

"Các ngươi đem sách bài tập đưa ta đi!"

Liễu Doanh Doanh ôn nhu cười cười.

Lông mi cong cong tựa như nguyệt nha.

Lưu Văn Triết tại chỗ liền luân hãm, tựa hồ có loại tim đập rộn lên cảm giác.

Trần Viễn lại quay đầu nhìn một cái Tiêu Nhược Vũ, tựa hồ còn chưa không có di tình biệt luyến ý nghĩ.

Trải qua một ngày rườm rà khô khan chương trình học.

Trần Viễn giống thường ngày đi theo Tiêu Nhược Vũ phía sau, len lén đưa nàng về nhà.

Vừa vặn lại đụng phải Lý Dương nhóm người này, muốn chơi anh hùng cứu mỹ nhân sáo lộ, dùng cái này đoạt được giáo hoa nữ thần phương tâm.

Ngay lúc này, Trần Viễn xuất thủ trước!

Hắn bị Lý Dương tìm đến hai cái lưu manh một trận đánh tơi bời.

Bị đánh mặt mũi bầm dập.

Tiêu Nhược Vũ hoảng sợ phía dưới, chạy trối chết.

Ngay cả Trần Viễn bộ dáng đều không thấy rõ.

Mặc dù sau đó bấm điện thoại báo cảnh sát, nhưng này hai cái lưu manh sớm đã chạy trối chết.

Trần Viễn chật vật không chịu nổi nằm trên mặt đất.

Toàn thân trên dưới bị người đạp mười cái dấu chân.

Đúng lúc này, một con ôn nhu tinh tế tỉ mỉ tay nhỏ, đột nhiên đem hắn đỡ lên.

"Ngươi không sao chứ, Trần Viễn đồng học?"

"Liễu Doanh Doanh? Là ngươi a, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Trần Viễn một mặt mộng bức.

Không nghĩ tới tự mình chật vật như thế không chịu nổi thời khắc, còn sẽ có nữ sinh duỗi ra viện trợ chi thủ.

Cái này khiến Trần Viễn trong lòng không hiểu ấm áp.

"Ta nha, vừa vặn tiện đường, Trần Viễn, ngươi mỗi lúc trời tối đều sẽ yên lặng cùng sau lưng Tiêu Nhược Vũ sao? Hắn biết ngươi vẫn luôn rất thích nàng sao?"

Liễu Doanh Doanh đột nhiên phát ra đến từ linh hồn khảo vấn.

Lời này trực tiếp đem Trần Viễn cho hỏi mộng bức.

"Nàng không biết đi, nhưng cái này cũng không trọng yếu, thích một người, chỉ cần nàng vui vẻ, khoái hoạt, hạnh phúc, cái này như vậy đủ rồi, yêu một người, cũng cũng không nhất định muốn lấy được nàng, lại nói, ta cũng không xứng!"

"Trần Viễn đồng học, trong mắt ta, ngươi nhưng thật ra là rất ưu tú, ngàn vạn không thể tự coi nhẹ mình a, cố lên!"

"Đúng rồi, nếu như ngươi thật thích Tiêu Nhược Vũ đồng học, nghĩ giống như nàng ưu tú, ta có thể giúp ngươi học bổ túc  chờ ngươi thành tích học tập tăng lên, không chừng Tiêu Nhược Vũ trong mắt liền có ngươi!"

Liễu Doanh Doanh mỉm cười khích lệ nói.

"Ngươi nói là sự thật sao? Kỳ thật ta cảm giác mình đã có chút theo không kịp lão sư tiết tấu, học đặc biệt phí sức, Tiêu Nhược Vũ thành tích tốt như vậy, ta đuổi không kịp nàng!"

Trần Viễn có chút ủ rũ nói.

"Không có việc gì, ngươi phải tin tưởng ta!"

Liễu Doanh Doanh vỗ vỗ Trần Viễn bả vai, lòng tin mười phần bảo đảm nói.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua hai tháng.

Trần Viễn thành tích học tập, tại Liễu Doanh Doanh phụ đạo dưới, rõ ràng có rõ rệt tăng lên.

Mặc dù vẫn là không thể đứng hàng đầu, nhưng ít ra đạt đến niên cấp trung thượng du lịch cấp độ.

Lão sư giảng bài, hắn cũng có thể dần dần theo kịp.

Thậm chí hắn có đôi khi cảm thấy, Liễu Doanh Doanh phụ đạo, so lão sư càng thêm có tác dụng.

Để hắn đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.

Rốt cục, tại thi giữa kỳ thời điểm, Trần Viễn lấy được toàn lớp thứ 18 tên, cả lớp thứ 195 tên thành tích tốt.

Cái thành tích này, tại những cái kia học bá học thần xem ra, tự nhiên là có chút không cao cấp.

Nhưng đối Trần Viễn tới nói, đây đã là hắn nhất đem ra được thành tích.

Liễu Doanh Doanh quan hệ với hắn cũng càng ngày càng tốt.

Đã trở thành không có gì giấu nhau anh em tốt.

Điểm trọng yếu nhất chính là, trong khoảng thời gian này chung đụng trình bên trong, hắn phát hiện Lưu Văn Triết tựa hồ càng phát ra thích Liễu Doanh Doanh.

Cái gọi là vợ của bạn không thể lừa gạt!

Nếu là anh em tốt coi trọng nữ nhân, hắn tự nhiên không thể vượt giới.

Lại nói lúc trước hắn mục tiêu vẫn luôn là Tiêu Nhược Vũ, không có khả năng tuỳ tiện di tình biệt luyến!

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua hơn mấy tháng.

Liễu Doanh Doanh tựa hồ trổ mã càng phát ra thủy linh.

Đoạn thời gian gần nhất, thường xuyên có người đem Liễu Doanh Doanh cùng Tiêu Nhược Vũ đánh đồng.

Đồng thời chủ động truy cầu Liễu Doanh Doanh người, cũng càng ngày càng nhiều.

Nàng không chỉ có thành tích tốt, tính cách ôn nhu hào phóng, dung mạo xinh đẹp, tựa hồ ngay cả EQ cũng đặc biệt cao.

Tất cả mọi người rất thích nàng.

Có thể duy chỉ có Liễu Doanh Doanh chỉ cùng Trần Viễn đi tương đối gần.

Một cái học kỳ xuống tới, Tiêu Nhược Vũ danh tiếng, dần dần bị Liễu Doanh Doanh mị lực cho lấn át.

Cái này thậm chí để không thiếu nữ sinh cho rằng, cái này Trần Viễn không phải là có chỗ gì hơn người, nếu không trường học thứ hai giáo hoa Liễu Doanh Doanh, vì sao lại đối với hắn như thế không giống.

Cái này khiến Trần Viễn thụ sủng nhược kinh.

Thoáng chớp mắt, hai năm thời gian trôi qua.

Liễu Doanh Doanh thi đậu thanh lớn!

Tiêu Nhược Vũ thi đậu Võ Đại!

Trần Viễn đang thi bên trong phát huy thất bại, chỉ thi đậu một cái hồ lớn!

Liễu Văn triết tiểu tử này những năm này, vì rút ngắn hắn cùng Liễu Doanh Doanh chi ở giữa chênh lệch, đột nhiên vươn lên hùng mạnh, cũng thuận lợi thi đậu 985.

Duy chỉ có Trần Viễn tiếp tục kéo đổ!

Lên đại học, Trần Viễn tại huấn luyện quân sự bên trong quen biết một nữ hài.

Tên của nàng gọi Lâm Thư Đồng!

Có chút thanh xuân tịnh lệ!

Để Trần Viễn hai mắt tỏa sáng.

Lên đại học về sau, bên người bằng hữu đồng học, giống như cả đám đều bắt đầu tình yêu tình báo.

Trần Viễn huyết khí phương cương, trẻ tuổi nóng tính, tự nhiên cũng không chịu nổi tịch mịch.

Thế là đối Lâm Thư Đồng triển khai truy cầu.

Ngay từ đầu, Trần Viễn kỳ thật cũng không có như vậy tích cực, mặc dù Lâm Thư Đồng xác thực thanh xuân tịnh lệ, nhưng giống như cùng Tiêu Nhược Vũ, Liễu Doanh Doanh so sánh, vẫn là có mấy phần chênh lệch.

Thế nhưng là rất nhanh Trần Viễn liền được Lâm Thư Đồng đáp lại.

Đối phương tựa hồ đối với hắn cũng có mấy phần hảo cảm.

Hai người trên điện thoại di động nói chuyện khí thế ngất trời.

Cái này cho Trần Viễn tăng lên mấy phần tin tưởng.

Cảm thấy Lâm Thư Đồng là hắn thích loại hình, mà lại cũng là hắn trước mắt có thể đạt đến nữ sinh.

Tiêu Nhược Vũ cùng Liễu Doanh Doanh đều quá ưu tú.

Cái này căn bản cũng không phải là mình có thể nhúng chàm.

Trần Viễn đối định vị của mình rất rõ ràng, sẽ không làm quá nhiều si tâm vọng tưởng.

Người hay là đến đối mặt hiện thực..