Chương 1923: Ta là Trần Viễn bạn gái

Chương 1923: Ta là Trần Viễn bạn gái

Đạt được Lâm Thư Đồng mập mờ đáp lại.

Trần Viễn rốt cục triệt để phát khởi tiến công kèn lệnh.

Đối Lâm Thư Đồng triển khai mãnh liệt truy cầu!

Hắn nghĩ trăm phương ngàn kế đưa các loại lễ vật, đi lấy Lâm Thư Đồng niềm vui.

Cho nàng đưa bữa sáng!

Cho nàng chiếm chỗ ngồi!

Cho nàng khuân đồ!

Mời nàng ăn cơm, đi chơi Hoan Nhạc Cốc, đi chơi Kart, không tiếc bất cứ giá nào, mua Trâu kết luân buổi hòa nhạc vé vào cửa!

Chỉ vì chiếm được nàng vui vẻ.

Nhưng là phi thường kỳ quái là, Trần Viễn làm nhiều như vậy về sau, nàng phát hiện Lâm Thư Đồng thái độ đối với hắn, ngược lại càng ngày càng lãnh đạm.

Đột nhiên trở nên có chút hững hờ.

Bắt đầu chủ động cùng hắn giữ một khoảng cách.

Đặc biệt là nghe nói Trần Viễn vì đoạt buổi hòa nhạc vé vào cửa, tìm toàn phòng ngủ người vay tiền mua Hoàng Ngưu phiếu, thiếu nợ ba ngàn.

Khả năng về sau hơn mấy tháng đều muốn ăn màn thầu dưa muối.

Lâm Thư Đồng thái độ lập tức lãnh đạm rất nhiều.

Trần Viễn hẹn nàng ra đi xem phim, nàng cũng bắt đầu kiếm cớ nói không đi.

Trần Viễn phát hiện hẹn Lâm Thư Đồng cùng đi ra hẹn hò, trở nên càng ngày càng khó.

Nàng về tin tức tốc độ cũng càng ngày càng chậm!

Thậm chí có đôi khi nửa Thiên Đô không trở về một cái tin.

Trần Viễn phát hơn mười đầu, đối phương qua mấy giờ về sau, mới có thể về một đầu.

Thái độ càng ngày càng qua loa.

Trần Viễn lo được lo mất, bắt đầu hoài nghi mình có phải thật vậy hay không không có mị lực chút nào!

Vì cái gì thích một người sẽ như vậy khó?

Vì cái gì người ta thích, vĩnh viễn đều sẽ không thích ta?

Chẳng lẽ ta thật là cái điểu ti?

Trần Viễn thời gian dần trôi qua, tựa hồ tiếp nhận cái thân phận này thiết lập.

Hai mươi tuổi nam hài, không có gì cả, không có mị lực chút nào.

Có lẽ chỉ có da mặt dày, quấn quít chặt lấy, thực tình nỗ lực, mới có thể cảm động người thương.

Lúc này rất nhiều nữ sinh, đều là như thế này giáo nam hài tử.

Nghe giống như có mấy phần đạo lý.

Trần Viễn tự nhiên cũng nghe tin những thứ này chuyện ma quỷ!

Cảm thấy nữ hài tử thận nặng một chút, manga một điểm, cũng là có thể lý giải.

Dù sao hắn truy cầu Lâm Thư Đồng, cũng mới ngắn ngủi mấy tháng, ngay cả nửa năm cũng chưa tới, người ta có chút lo lắng, nghĩ muốn khảo nghiệm một chút hắn thực tình, là rất bình thường!

Mà lại Lâm Thư Đồng cũng không phải hoàn toàn không có cho hắn cơ hội.

Nếu quả như thật không có chút nào thích hắn, đem hắn kéo hắc không liền xong rồi?

Hiển nhiên hắn vẫn còn có cơ hội!

Quả nhiên, ngay tại mấy tháng về sau, Lâm Thư Đồng tựa hồ lại đối hắn nhiệt tình một điểm.

Đồng thời còn chủ động hướng hắn nói xin lỗi, thừa nhận tự mình trước đó thái độ có chút không tốt, để hắn không cần để ý.

Trần Viễn lúc này cũng trả sạch nợ bên ngoài!

Đồng thời còn tại kiêm chức đi làm đưa chuyển phát nhanh.

Cái này khiến hắn cảm giác liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Quả nhiên kiên trì, là có thể cảm động đối phương.

Lúc này, hắn còn chưa không biết, Lâm Thư Đồng cùng một cái mập mờ đối tượng đàm phán không thành!

Sở dĩ sẽ đối với hắn đột nhiên nhiệt tình, là bởi vì đây là lốp xe dự phòng tác dụng.

Rất nhanh!

Lâm Thư Đồng sinh nhật muốn tới.

Trần Viễn quyết định đưa nàng một cái quả táo điện thoại.

Hắn muốn tại Lâm Thư Đồng sinh nhật trên yến hội trước mặt mọi người thổ lộ.

Một cái quả táo điện thoại, đối học sinh mà nói, đã là phi thường có thành ý lễ vật.

Hắn cảm thấy Lâm Thư Đồng hẳn là có thể cảm nhận được tâm ý của hắn.

Mà lại hắn theo đuổi thời gian, đã vượt qua hơn phân nửa năm, coi như nữ sinh manga, hơn nửa năm truy cầu, hẳn là cũng đầy đủ đưa nàng che nóng lên a?

Thời gian rất mau tới đến ngày một tháng sáu ngày quốc tế thiếu nhi.

Ngày này trường học nghỉ!

Trần Viễn tỉ mỉ chuẩn bị một bó hoa hồng hoa, cùng thổ lộ dùng quả táo điện thoại.

Lâm Thư Đồng kêu một đám đồng học, tại trên bãi tập cho nàng chúc mừng sinh nhật.

Trần Viễn kéo lên phòng ngủ mấy cái hảo hữu, cho hắn trợ uy.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Trần Viễn lòng tin tràn đầy cả sửa lại một chút kiểu tóc.

Tại mọi người cho Lâm Thư Đồng hát xong sinh nhật ca hậu, trực tiếp lóe sáng đăng tràng.

Tay hắn nâng hoa hồng, một gối quỳ xuống, một mặt thâm tình.

"Sách đồng, xin ngươi cho ta một cái cơ hội, làm bạn gái của ta đi!"

"Ta đã thích ngươi hơn nửa năm, trong khoảng thời gian này đến nay, tâm ý của ta đối với ngươi ngươi cũng hẳn phải biết!"

"Đây là ta chuẩn bị cho ngươi quà sinh nhật, đồng dạng cũng là ta biểu đạt tâm ý lễ vật, hi vọng ngươi có thể nhìn thấy ta một tấm chân tình, ta là thật thích ngươi!"

"Oa! Là quả táo điện thoại ài, Trần Viễn đây là dốc hết vốn liếng đi!"

"Nếu là có người đưa ta quả táo điện thoại, ta lập tức đáp ứng!"

"Sách đồng, mau trả lời ứng hắn, Trần Viễn cái này người hay là rất đáng tin cậy, đuổi ngươi thời gian dài như vậy, chúng ta đều nhìn ở trong mắt!"

"Đáp ứng hắn!"

"Đáp ứng hắn!"

"Hôn một cái!"

"Hôn một cái!"

"Hôn một cái!"

Một đám người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, trực tiếp bắt đầu ồn ào.

Trên bãi tập vây xem ăn dưa quần chúng cũng càng ngày càng nhiều.

Mọi người nhao nhao vỗ tay ồn ào.

Lâm Thư Đồng sắc mặt, giờ phút này đã bắt đầu đen lại.

"Cho nên, ngươi là nghĩ bức ta làm quyết định sao?"

"Ta không phải đã nói ta còn chưa nghĩ ra sao? Ngươi vì cái gì liền không thể cho ta một chút thời gian, hôm nay là ta sinh nhật, ngươi tại sao muốn đem bầu không khí làm như thế xấu hổ?"

"Trần Viễn, ngươi đưa ta quả táo điện thoại ta rất thích, nhưng là ta nếu như hôm nay không đáp ứng, ngươi có phải hay không liền định không đưa ta lễ vật?"

Lâm Thư Đồng một mặt không nhịn được nói.

Tựa hồ thật sự tức giận, phi thường phản cảm Trần Viễn xáo trộn nàng tiết tấu.

"Không phải như vậy, sách đồng, coi như ngươi không đáp ứng ta, cái này cũng là đưa quà sinh nhật của ngươi!"

"Vậy thì tốt, lễ vật ta nhận, hoa hồng ngươi trước lấy về, ta kỳ thật không quá ưa thích tại dưới loại trường hợp này thổ lộ, cái này rất không có thành ý, có điểm giống là mượn người xem lực lượng, đến uy hiếp nữ sinh, ảnh hưởng ta làm ra nội tâm chân thật nhất quyết định!"

"Làm như vậy cũng rất không có thành ý, ta không muốn thụ đến ngoại giới bất kỳ ảnh hưởng gì, nếu như ngươi thật thích ta, ta hi vọng chúng ta là tự nhiên mà vậy, mà không phải như hôm nay dạng này, để cho ta xấu hổ!"

Lâm Thư Đồng lời nói này, không khác là làm chúng cự tuyệt.

Hơn nữa còn cưỡng ép gièm pha Trần Viễn thành ý cùng thực tình.

Đem hắn hôm nay chuẩn bị hết thảy, miêu tả không đáng một đồng.

Trần Viễn giờ phút này tựa như là một đầu liếm chó, xấu hổ vô cùng!

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn hắn, đều giống như đang nhìn một chuyện cười.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp một cỗ kéo oanh vô cùng màu đỏ Ferrari kéo pháp, tại động cơ tiếng oanh minh bên trong, lái vào bên thao trường bên trên chạy trên đường.

Đồng thời tại tất cả mọi người chấn động vô cùng trong ánh mắt, một tên tướng mạo tuyệt mỹ, khí chất cao quý, như hoa sen mới nở đồng dạng, xinh đẹp động lòng người tuyết trắng mỹ nữ, từ Ferrari siêu tốc độ chạy bên trên đi xuống.

Trong chớp nhoáng này, nàng trực tiếp trở thành toàn trường tiêu điểm.

"Cái này. . . Đây cũng quá đẹp đi, vóc người này, khí chất này, cái này tướng mạo, đơn giản có thể nghiền ép trường học chúng ta thứ nhất giáo hoa a!"

"Mà lại là mở kéo pháp phú bà, chiếc xe kia nói ít giá trị hai ngàn vạn!"

"Nàng là chúng ta học viện tân sinh sao, trước kia làm sao chưa thấy qua!"

"Ta nhận ra nàng, nàng là Liễu Doanh Doanh, toàn tỉnh văn khoa hạng nhất mỹ nữ thi đại học học bá, người ta bên trên chính là thanh lớn, nghe nói thân phận của nàng bối cảnh còn rất không bình thường, lão ba là toàn tỉnh nhà giàu nhất!"

"Ngọa tào a, thật là Liễu Doanh Doanh, lúc trước ta còn cùng nàng là một trường học, không nghĩ tới nàng so với cấp ba thời kì càng xinh đẹp hơn, nàng đơn giản chính là nữ thần của ta!"

"Hàng duy đả kích a, Liễu Doanh Doanh vừa đến, chúng ta toàn trường nữ sinh đều bị nghiền ép!"

Lúc này.

Tại mọi người sợ hãi than trong ánh mắt, Liễu Doanh Doanh đi tới Trần Viễn trước mặt.

Chỉ gặp nàng móc ra một khối Patek Philippe, đeo ở Trần Viễn trên tay.

"Trần Viễn đồng học, hơn nửa năm không gặp, ngươi còn tốt chứ? Làm sao gần nhất đều không cùng ta liên hệ rồi?"

Ta

"Kỳ thật tâm ý của ta, ngươi vẫn luôn biết đến, tại sao muốn cố ý giả bộ như không biết đâu? Trần Viễn đồng học, ta thích ngươi, đã thích ngươi ba năm, ngươi có thể đáp ứng làm bạn trai ta sao?"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch!.