Chương 1924: Có điểm giống phim khoa học viễn tưởng

Chương 1924: Có điểm giống phim khoa học viễn tưởng

Chấn kinh!

Toàn trường đều kinh hãi!

Lâm Thư Đồng một mặt ngây ra như phỗng!

Nữ sinh ký túc xá toàn thể mộng bức!

Ăn dưa quần chúng tập thể mắt trợn tròn!

Từng cái miệng há thật to, hoàn toàn không thể tin được chuyện phát sinh trước mắt, lại là thật.

Vừa mới còn bị Lâm Thư Đồng trước mặt mọi người cự tuyệt, pua đánh mặt, tựa như một đầu hèn mọn liếm chó Trần Viễn.

Thế mà bị mở ra kéo pháp siêu tốc độ chạy, toàn tỉnh đệ nhất mỹ nữ học bá, cho trước mặt mọi người biểu bạch.

Hơn nữa nhìn quan hệ giữa bọn họ, hiển nhiên nhận biết đã không phải là một ngày hai ngày.

Liễu Doanh Doanh muội tử còn thầm mến Trần Viễn ròng rã ba năm?

Loại này kịch bản, ngay cả mẹ nó tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a?

Làm sao có điểm giống phim khoa học viễn tưởng giống như?

Nhưng hiện thực chính là, đây hết thảy tất cả đều rõ ràng phát sinh ở trước mắt mọi người.

Trần Viễn thật bị biểu bạch!

Đối phương còn là một vị siêu cấp mỹ nữ, Thanh Hoa học bá, toàn tỉnh cao thi Trạng Nguyên, siêu cấp bạch phú mỹ!

Trần Viễn chỉ là một giới điểu ti.

Đến cùng có tài đức gì, có thể được đến Liễu Doanh Doanh nữ thần ưu ái?

Chẳng lẽ liền bởi vì bọn họ là cao trung đồng học, tiểu tử này nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đoạt trước một bước chiếm đoạt mỹ nữ học bá phương tâm?

Thế giới này thật sự là quá điên cuồng.

Liễu Doanh Doanh nữ thần ngươi có muốn hay không đem con mắt tẩy một chút, hắn Trần Viễn thế nhưng là ngay cả Lâm Thư Đồng đều không cần liếm chó điểu ti a, ngươi làm sao lại thích hắn?

Rõ ràng ta liền so cái kia Trần Viễn càng thêm ưu tú, ngươi thế nào liền chướng mắt ta đây?

Nhưng mà càng thêm lệnh người không lời chính là.

Đối mặt Liễu Doanh Doanh cường thế cứu tràng, thực tình thổ lộ, Trần Viễn thế mà do dự!

"Doanh Doanh, ta. . . ."

"Ta biết ngươi rất muốn giúp ta, nhưng ta cũng biết mình bao nhiêu cân lượng, giữa chúng ta có chút không quá xứng đôi, ngươi ưu tú như vậy, truy ngươi người cũng rất nhiều, ngươi làm gì muốn đưa ánh mắt đặt ở trên người của ta, nhiều đi xem một chút thế giới bên ngoài đi!"

"Ta Trần Viễn có tài đức gì, có thể có ngươi người huynh đệ này, ta đã đủ hài lòng, cao trung ba năm ngươi đã giúp ta rất nhiều, giữa chúng ta là cả đời huynh đệ!"

Trần Viễn nói xong lời nói này.

Liền lấy xuống Liễu Doanh Doanh cho hắn đeo lên Patek Philippe.

Khối này đồng hồ có giá trị không nhỏ.

Nhưng là đối Trần Viễn đến nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì cái này cũng không thuộc về hắn.

Liêm người không ăn đồ bố thí!

Trần Viễn đem Patek Philippe trả trở về.

"Trần Viễn đồng học, người khác không biết ngươi, cũng không hiểu rõ ngươi, nhưng chỉ có ta biết, ngươi là trên thế giới này nhất nam nhân ưu tú, ta mặc kệ ngươi nói thế nào, dù sao từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bạn trai ta, ai cũng không thể cướp đi ngươi!"

Liễu Doanh Doanh tính cách rất tốt.

Lạc quan sáng sủa, ôn nhu hào phóng.

Đối mặt Trần Viễn cự tuyệt, nàng thế mà căn bản không thèm để ý, ngược lại ôm lấy Trần Viễn cánh tay, trước mặt mọi người tuyên bố Trần Viễn chính là bạn trai của nàng.

Cái này sóng chủ động lấy lại hành vi, là thật là đem toàn trường nam sinh đều nhìn tê!

"Còn có loại chuyện này?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, ta không tin tưởng vào hai mắt của mình?"

"Cái này nhất định là ảo giác, là mộng cảnh, toàn tỉnh đệ nhất mỹ nữ học bá, làm sao lại coi trọng Trần Viễn cái này liếm chó rồi?"

"Chẳng lẽ nói. . . Cái này thân phận của Trần Viễn bối cảnh cũng không tầm thường? Vẫn là có cái gì cái khác chỗ hơn người? Nếu không ta không tin một người dáng dấp xinh đẹp như vậy, trí thông minh cao như vậy, gia thế tốt như vậy, tính cách ôn nhu hào phóng, gần như hoàn mỹ nữ thần, sẽ coi trọng Trần Viễn gia hỏa này? Hắn ngoại trừ sẽ liếm, hắn còn biết cái gì a?"

"Chính là là được!"

"Ta mẹ nó đơn giản ý khó bình a, Lão Tử liền muốn hỏi một câu dựa vào cái gì?"

Lúc này Lâm Thư Đồng sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Bầu không khí càng thêm lúng túng.

Đặc biệt là nhìn xem Trần Viễn, bị Liễu Doanh Doanh lôi kéo lên Ferrari kéo pháp siêu tốc độ chạy về sau, nàng cảm giác tự mình giống như biến thành một cái Joker.

Tại Liễu Doanh Doanh phụ trợ phía dưới.

Trần Viễn không còn gì khác giá trị, bị sấn thác rất cao rất cao.

Tất cả mọi người bắt đầu hoài nghi, cái này Trần Viễn có phải là thật hay không có cái gì chỗ đặc thù.

Dù sao có thể để cho toàn tỉnh đệ nhất mỹ nữ học bá coi trọng người, tuyệt đối không phải một cái bình thường điểu ti.

Ngươi chẳng lẽ muốn đi hoài nghi một cái thanh đại học bá trí thông minh sao, người ta chẳng lẽ không thể so với ngươi thông minh?

Liễu Doanh Doanh đột nhiên cứu tràng, để Trần Viễn từ một cái hèn mọn liếm chó, đột nhiên cường thế nghịch tập đánh mặt.

Cái này sóng các loại Trần Viễn lên xe về sau, hắn chỉ cảm thấy một trận mừng thầm!

Có loại đựng cảm giác!

Cái này chẳng lẽ chính là trang bức cảm giác sao?

Làm sao cảm giác có chút quen thuộc?

Đồng thời lại có chút làm cho người thể xác tinh thần vui vẻ!

Giống như trong khoảng thời gian này vẻ lo lắng, tất cả đều quét sạch sành sanh.

Thoải mái đến bay lên a!

"Cám ơn ngươi, Doanh Doanh, còn tốt cái này sóng có ngươi cứu tràng, bằng không thì ta cái này thật là quá mất mặt!"

"Kỳ thật ta cũng không có như vậy thích Lâm Thư Đồng, nhưng chính là càng đuổi không kịp nàng, trong lòng ta thật giống như nhẫn nhịn khẩu khí, càng không chiếm được, liền càng nghĩ muốn, nhưng ngươi muốn nói ta thật bao nhiêu thích nàng, thật đúng là không nhất định!"

"Ta khả năng chỉ là không chịu thua thôi, ta trước kia thật thích qua Tiêu Nhược Vũ, nhưng kỳ thật đối mặt nàng ta ngay cả truy cũng không dám truy, khả năng thật thích một người, sẽ trở nên cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng sai qua tất cả cơ hội!"

"Mà ta chân chính có dũng khí theo đuổi người, chỉ là ta cho rằng có nắm chắc có thể đuổi tới người, nhưng cuối cùng vẫn là bị người ta cho chê, xem ra ta đối định vị của mình, có còn hay không là rất rõ ràng a!"

Trần Viễn có chút tự mình cảm khái nói.

Tại Liễu Doanh Doanh trước mặt, hắn tựa hồ rất dễ dàng buông xuống lòng đề phòng, sau đó kìm lòng không được đi thổ lộ tiếng lòng!

"Ngươi có ý nghĩ như vậy, kỳ thật rất bình thường, phần lớn là nam sinh đều là ngươi ý nghĩ như vậy, nhưng là có thể bị đại đa số nam nhân theo đuổi nữ nhân, cũng liền thường thường trở nên phi thường khan hiếm cùng quý hiếm!"

"Lâm Thư Đồng tự nhiên cũng sẽ không thiếu khuyết những người theo đuổi khác, cho nên ngươi có thể hay không đuổi kịp nàng, cùng ngươi tự thân có thể hay không xứng đôi bên trên nàng, không có bất cứ quan hệ nào, chỉ cần người theo đuổi nàng bên trong, có so ngươi ưu tú người, ngươi liền mãi mãi cũng không có cơ hội!"

"Nhưng là ta không giống a, trên đời này có thể xứng với ta người phi thường thưa thớt, có thể nói căn bản cũng không có, cho nên không có người truy ta, ta kỳ thật so với nàng tốt hơn truy, ngươi có muốn hay không đến thử một chút?"

Liễu Doanh Doanh hoạt bát cười một tiếng.

Còn giống như thật đáng yêu.

Trần Viễn nghe nàng như thế vừa phân tích, tựa hồ nói xác thực có mấy phần đạo lý.

Khiến cho Trần Viễn không hiểu có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

"Thế nhưng là. . . . Lão Lưu tên kia giống như thích ngươi rất lâu, ta cũng không thể hoành đao đoạt ái đi!"

"Lại nói, ta kỳ thật cho đến bây giờ, đều không có làm rõ ràng ngươi vì sao lại để ý ta?"

"Không có làm rõ ràng vấn đề này trước đó, ta luôn cảm thấy ngươi có ý khác!"

"Ngọa tào! Ngươi không phải là coi trọng ta thân xử nam đi, chẳng lẽ ngươi là xử nam người thu hoạch?"

Trần Viễn đột nhiên cả kinh nói.

"Ngươi đi luôn đi!"

"Còn có, ngươi vì sao lại đột nhiên đi vào trường học của chúng ta, ngươi không phải tại Yên Kinh sao? Làm sao ra sân thời cơ trùng hợp như vậy?" Trần Viễn hồ nghi nói.

"Ngày quốc tế thiếu nhi nghỉ, trở lại thăm một chút lão bằng hữu không được sao?"

"Ta cũng không giống như ngươi, trọng sắc khinh hữu, vì truy cái muội tử, ngay cả hảo bằng hữu đều quên!"

Liễu Doanh Doanh một mặt ra vẻ bất mãn nhả rãnh nói..