Chương 1925: Ngươi quay đầu ta vẫn luôn tại

Chương 1925: Ngươi quay đầu ta vẫn luôn tại

Rất nhanh.

Tên Trần Viễn, oanh động toàn bộ trường học.

Có người đem Trần Viễn bạn gái là thanh đại học bá, cao thi Trạng Nguyên, siêu cấp bạch phú mỹ, chuyên cửa mở ra kéo pháp đi đón hắn ăn cơm, còn tại ngày quốc tế thiếu nhi, vì hắn tỉ mỉ chuẩn bị giá trị mấy trăm vạn đồng hồ làm ngày lễ lễ vật, đem trong chuyện này truyền đến trường học Post Bar, vòng bằng hữu, cùng các mạng lưới lớn bình đài.

Việc này trải qua vô số dân mạng truyền bá, tại trên internet cấp tốc lên men.

Đã dẫn phát một trận oanh động.

Vô số dân mạng tại trên internet một mảnh kêu rên.

"Vì cái gì ta ngày quốc tế thiếu nhi, là cho bạn gái phát 520 chuyển khoản hồng bao, nhất đâm tâm chính là, ta còn bị bạn gái cho chê, nói ta không có tỉ mỉ chuẩn bị ngày lễ lễ vật, muốn cùng ta chia tay, mà cái kia gọi Trần Viễn nam nhân, lại có thể tại ngày quốc tế thiếu nhi một ngày này thu được Patek Philippe, tại sao vậy?"

"Đồng dạng là làm người, khác nhau thế nào liền lớn như vậy chứ?"

"Thôi đi, cả đám đều hai mươi mấy tuổi người, còn cùng tiểu bằng hữu đoạt ngày quốc tế thiếu nhi, cũng không cần điểm mặt!"

"Vì cái gì liền không thể qua ngày quốc tế thiếu nhi? Mỗi một cái nữ hài tử, đều hi vọng tại người mình yêu mến trước mặt, vĩnh viễn là cái cục cưng, ta muốn làm lão công ta cả đời cục cưng, liên quan gì đến ngươi!"

"Trần Viễn quá ngưu bức, thật là chúng ta mẫu mực, nam hài tử cũng là mụ mụ trong mắt cục cưng, chúng ta ngày quốc tế thiếu nhi vì cái gì liền không có lễ vật, các ngươi có thể hay không học người ta Liễu Doanh Doanh, đây mới thật sự là cô gái tốt!"

"Nói đúng, lễ vật là qua lại, bằng cái gì chỉ có chúng ta nam sinh đơn phương tặng lễ?"

"Các ngươi muốn yêu, liền phải bỏ tiền a, không có tiền ngươi đàm cái lông gà yêu đương? Lễ vật đều không đưa, chó đều không nói!"

"Không nói liền không nói thôi, ai mà thèm a, Lão Tử độc thân, một tháng ba ngàn, đồ nướng bia nồi lẩu, muốn ăn cái gì ăn cái gì!"

"Ta hoa hai trăm khối, cho ta bạn cùng phòng mạo xưng làn da, hắn có thể quản ta gọi cha, ta cho bạn gái hai trăm khối mua son môi, nàng ngại đây không phải bảng hiệu hàng!"

Trên internet đột nhiên nhấc lên một trận mắng nhau.

Có người cảm thấy Trần Viễn là cơm chùa nam, xem thường hắn, nhưng là rất hâm mộ hắn.

Có người cảm thấy Trần Viễn là cao thủ, là tán gái giới tổ sư gia, ngay cả dạng này đỉnh cấp bạch phú mỹ, đều có thể nắm, thật muốn cùng hắn học hai chiêu!

Còn có người cảm thấy, đây là lưới đỏ ấp công ty thao tác.

Cái này tại trong hiện thực căn bản cũng không khả năng, rõ ràng chính là internet kịch bản!

Trên mạng nói cái gì người đều có.

Nhưng là bởi vì chuyện này lên men, Trần Viễn phát hỏa, Liễu Doanh Doanh cũng hỏa!

Thừa dịp cái này sóng nhiệt độ, Liễu Doanh Doanh thế mà mở ra trực tiếp.

Mà lại trực tiếp ở giữa tiêu đề tên là « ta yên lặng thích Trần Viễn đồng học 1 03 9 ngày, rốt cục biểu bạch! »

Liễu Doanh Doanh bản thân liền là một cái phi thường cỗ có chủ đề tính nhân vật.

Nàng là thanh đại học bá, tỉnh thi đại học văn khoa Trạng Nguyên, hai mươi tuổi cũng chưa tới, liền mở kéo pháp, hai ngàn vạn xe sang trọng!

Loại này đỉnh cấp bạch phú mỹ thêm học bá nhân vật, vốn là rất hút con ngươi.

Có thể nói là trong đám người tiêu điểm!

Không cách nào bị xem nhẹ tồn tại!

Cảm giác dạng này nữ thần, căn bản là không có người có thể xứng với, có tư cách truy cầu Liễu Doanh Doanh, chí ít đều muốn là đỉnh cấp phú nhị đại, hơn nữa còn nhất định phải dáng dấp đẹp trai, thân cao 185, hình thể cân xứng, gia thế hiển hách, bối cảnh Bất Phàm, bản nhân cũng nhất định phải rất có năng lực, ba mươi tuổi trong vòng bá đạo tổng giám đốc, dạng này mới tương đối phù hợp Liễu Doanh Doanh kén vợ kén chồng tiêu chuẩn!

Dù sao nàng đều ưu tú như vậy, tìm ưu tú hơn không quá phận đi.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác làm cho người mở rộng tầm mắt là, nàng thích người, không phải cái gì thế gia công tử, cũng không phải bá đạo tổng giám đốc, càng thêm không phải cái gì danh giáo rùa biển.

Nàng thích người, vẻn vẹn chỉ là một ngôi nhà thế phổ thông, nông thôn hộ khẩu, song không phải viện trường học, không có chút nào năng khiếu, ngoại trừ có như vậy một chút xíu tiểu soái, cái khác bất kỳ điều kiện gì đều không lấy ra được liếm chó điểu ti!

Liền loại này gã bỉ ổi, trường học nam sinh trong túc xá, đơn giản vừa nắm một bó to.

Không có tiền, không nhà, không xe, không giỏi hoa, không có phong độ, không muốn cái gì không có gì!

Liễu Doanh Doanh chẳng lẽ là con mắt xảy ra vấn đề, coi trọng thứ như vậy?

Càng thêm làm cho người khiếp sợ là, còn giống như là Liễu Doanh Doanh đang chủ động truy cầu Trần Viễn.

Cái này thẳng Tiếp Dẫn phát toàn lưới một mảnh xôn xao!

Đồng thời tại ngày mùng 3 tháng 6 một ngày này, Liễu Doanh Doanh tại đậu âm bên trên mở trực tiếp.

Toàn trường trực tiếp nàng cùng Trần Viễn hẹn hò thường ngày.

"Trần Viễn đồng học, ta đã nghĩ đến một cái cực kỳ tốt lập nghiệp phương thức, ta cảm thấy ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ, chúng ta khẳng định có thể kiếm không ít tiền!"

"Cái gì lập nghiệp phương thức a?"

Trần Viễn hỏi.

"Làm từ truyền thông, đây là lập tức kiếm lợi nhiều nhất ngành nghề, mà lại cũng nhất định là tương lai phát triển nhanh nhất ngành nghề một trong, nếu như có thể trở thành lưới đỏ đỉnh lưu, hẳn là có thể không kém hơn minh tinh!"

"Thật sao?"

Tại Liễu Doanh Doanh lắc lư dưới, Trần Viễn gia nhập nàng đoàn đội, đồng thời phụ trách đóng vai cái kia bị nàng theo đuổi nam sinh!

Cũng không biết nàng là thật muốn dạng này diễn, vẫn là nghĩ đùa giả làm thật!

Ngày mùng 3 tháng 6 một ngày này, tại Liễu Doanh Doanh bày ra dưới, trận này trực tiếp đạt được thành công lớn.

Trực tiếp tối cao cùng online nhân số, đột phá mười vạn, Liễu Doanh Doanh tài khoản, trong vòng một ngày, trướng phấn trăm vạn!

Sau đó nàng lại cùng Trần Viễn cùng một chỗ quay chụp nhiều bộ tình cảnh màn kịch ngắn.

Cơ hồ tại một tháng bên trong, hút phấn ngàn vạn, trở thành sảng khoái hạ cao nhất lưu lưới đỏ.

Mỗi một cái video, đều phát ra quá trăm triệu!

Liền ngay cả Trần Viễn tài khoản, cũng không hiểu thấu đi theo hút phấn mấy trăm vạn.

Lúc này, chính là lưới đỏ phát triển dã man sinh thời kì dài.

Phần lớn là người còn không biết làm như thế nào biến hiện.

Liễu Doanh Doanh lại quả quyết chuyển di trận địa, mang theo Trần Viễn cùng một chỗ tiến vào trực tiếp mang hàng lĩnh vực.

Sau ba tháng, Liễu Doanh Doanh fan hâm mộ đột phá năm ngàn vạn, Trần Viễn fan hâm mộ đột phá một ngàn vạn!

Đồng thời tại trực tiếp mang hàng lĩnh vực, giết ra khỏi trùng vây, lần thứ nhất ngày tiêu quá trăm triệu.

Trần Viễn cùng Liễu Doanh Doanh ký chính là ích lợi chia đều hợp đồng.

Một năm này, Trần Viễn mới vừa vặn đọc đại nhị.

Hắn một ngày trực tiếp mang hàng ích lợi, liền vượt qua năm trăm vạn.

Cả người hắn đều kinh hãi!

Chưa từng có nghĩ tới cái đồ chơi này thế mà như thế kiếm tiền?

Một ngày kiếm năm trăm vạn?

Đơn giản không hợp thói thường!

Trần Viễn cùng Liễu Doanh Doanh cái này tổ hợp cộng tác, trở thành sảng khoái hạ trực tiếp mang hàng đỉnh lưu.

Hắn cũng không có khoe khoang, mà là im lặng phát đại tài!

Bởi vì là đỉnh lưu mang hàng, đầu hồng hấp hiệu ứng, bọn hắn mang hàng cho nên sản phẩm, đều có thể tại nhãn hiệu phương cầm tới giá tiền thấp nhất, cái này liền sẽ có rất nhiều người xem tự phát nguyện ý đi vào bọn hắn trực tiếp ở giữa.

Bởi vì cái này trực tiếp ở giữa bán đồ vật rẻ nhất.

Rất nhanh.

Thời gian nhoáng lên liền đã qua một năm.

Trần Viễn bên trên năm thứ ba đại học.

Hắn fan hâm mộ đột phá tám ngàn vạn.

Liễu Doanh Doanh fan hâm mộ, đột phá một trăm triệu.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Trần Viễn thông qua trực tiếp mang hàng chia hoa hồng, tăng thêm hố vị phí cùng tiền quảng cáo, thực hiện năm nhập 30 ức!

Vẻn vẹn một năm, hắn liền trở thành ức vạn phú ông.

Đồng thời còn mở công ty của mình.

Đương nhiên, đây hết thảy đều phải quy công cho Liễu Doanh Doanh.

Hắn cảm giác đây hết thảy đều giống như tại giống như nằm mơ, tiền tới tốt lắm giống có chút quá nhanh!

Thật tựa như là gió lớn thổi tới đồng dạng.

"Trần Viễn, ta biết, trong lòng ngươi vẫn luôn thích Tiêu Nhược Vũ, hắn là trong lòng ngươi Bạch Nguyệt Quang, theo đuổi nàng đi, ngươi bây giờ có tư cách làm bạn trai của nàng!"

"Cái kia. . . . Vậy ngươi làm sao!"

Trần Viễn do dự.

"Ta sẽ một mực chúc phúc ngươi, chỉ cần ngươi quay đầu, ta vẫn luôn tại!".