Chương 1926: Bạch Nguyệt Quang biểu bạch

Chương 1926: Bạch Nguyệt Quang biểu bạch

"Cám ơn ngươi, Doanh Doanh!"

"Bất kể như thế nào, ngươi mãi mãi cũng là ta huynh đệ tốt nhất, ta Trần Viễn có thể có hôm nay, đây đều là trợ giúp của ngươi!"

"Ta thiếu ngươi, kiếp sau đến trả!"

Trần Viễn một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Đã xác định ý nghĩ trong lòng, Trần Viễn quyết định muốn truy cầu Tiêu Nhược Vũ.

Mà lại những năm này hắn đối Tiêu Nhược Vũ cũng có chỗ chú ý, đối phương hiện tại còn chưa có bạn trai.

Mặc dù cũng có mấy cái theo đuổi nàng phú nhị đại.

Nhưng Tiêu Nhược Vũ tựa hồ cũng không cùng ai xác định quan hệ.

Đã từng Bạch Nguyệt Quang, hắn rốt cục có tư cách đứng ở trước mặt đối phương.

Rất nhanh, một cái họp lớp cơ hội, liền xuất hiện.

Mà lại càng thêm để Trần Viễn ngoài ý muốn chính là, Tiêu Nhược Vũ thế mà chủ động liên hệ chính mình.

"Trần Viễn đồng học, ngươi người thật bận rộn này, gần nhất có rảnh tới tham gia họp lớp sao? Nghe nói ngươi fan hâm mộ vừa mới đột phá chín ngàn vạn, Thiên Vương fan hâm mộ hiện tại cũng không có ngươi nhiều đây!"

Tiêu Nhược Vũ chủ động phát tin tức nói.

Trần Viễn cảm thấy phi thường ngoài ý muốn cùng chấn kinh.

Cái này đồng học Wechat kỳ thật tăng thêm đều gần năm năm rồi.

Đây là Tiêu Nhược Vũ lần thứ nhất chủ động cho hắn phát Wechat.

Trần Viễn hưng phấn đều có chút ngủ không yên.

"Đương nhiên có rảnh a, đại giáo hoa đều tới, ta làm sao có thể không đến!"

"Ngươi thân phận bây giờ cũng không bình thường a, fan hâm mộ đột phá chín ngàn vạn, vẫn là đậu âm đầu cao nhất lưu mang chủ hàng truyền bá, nghe nói ngươi gần nhất mua một tòa cao ốc, chuyên môn dùng để làm làm việc dùng địa, có phải thật vậy hay không a?"

"Ách ách, là có chuyện này, gần nhất không là công ty khuếch trương sao? Ta chuẩn bị thu mấy cái đồ đệ, hiện tại nghiệp vụ nhiều cũng bận không qua nổi, cơ bản không có thời gian nghỉ ngơi, trường học lên lớp ta đều đã thời gian rất lâu không có đi!"

Trần Viễn trong lòng thoáng có chút cảm khái.

Bạn học khác, bây giờ còn đang hưởng thụ mỹ hảo sân trường sinh hoạt.

Bọn hắn thanh xuân, hoạt bát, tụ tập ba năm hảo hữu, cùng một chỗ khoái hoạt chơi đùa.

Mà lại Trần Viễn lại đã không có cuộc sống riêng tư của mình!

Mỗi Thiên Đô đang bận bịu công tác.

Không phải quay chụp video, chính là trực tiếp mang hàng, còn muốn cùng đủ loại nhãn hiệu phương liên hệ.

Nếu như không phải Liễu Doanh Doanh đem sự tình quy hoạch ngay ngắn rõ ràng, Trần Viễn một người căn bản là xử lý không được nhiều chuyện như vậy.

Liễu Doanh Doanh thật đúng là một cái hiền nội trợ a!

Khả năng không có ta, nàng đồng dạng sẽ lấy được thành công.

Nhưng là ta không có nàng, có lẽ ta hiện tại vẫn là một cái liếm chó điểu ti.

Chẳng biết tại sao, cùng Tiêu Nhược Vũ Wechat nói chuyện trời đất thời điểm, Trần Viễn trong đầu nổi lên Liễu Doanh Doanh thân ảnh.

Vung đi không được!

Lay động lòng người!

"Trần Viễn đồng học, ngươi bây giờ đã coi như là nhân sĩ thành công, lớp chúng ta lẫn vào người tốt nhất, chính là ngươi, ngươi bây giờ fan hâm mộ nhiều như vậy, hẳn là kiếm không ít tiền a?"

Tiêu Nhược Vũ phát tin tức hỏi.

"Là kiếm một chút tiền, bất quá cùng chân chính đại lão so sánh, ta vẫn còn có chút không đủ tư cách!" Trần Viễn khiêm tốn nói.

"Ngươi quá khiêm nhường, hiện tại trên mạng có người lộ ra ánh sáng, nói ngươi đã kiếm lời vài tỷ, có phải thật vậy hay không a?"

"Ừm ân, không sai biệt lắm!"

Trần Viễn lúc đầu nghĩ phải ẩn giấu một chút, nhưng dù sao cũng là đã từng Bạch Nguyệt Quang, cảm giác loại chuyện này cũng không cần thiết lừa gạt nàng.

Cho nên lựa chọn thừa nhận!

"Trời ạ, cái này thật bất khả tư nghị, quá ngưu bức!"

"Trần Viễn đồng học, ngày mai tụ hội, nhất định phải từ ngươi tính tiền!"

Tiêu Nhược Vũ tựa hồ rõ ràng càng thêm nhiệt tình.

Trần Viễn cùng nàng nói chuyện lửa nóng.

Lần thứ nhất cảm nhận được giáo hoa nhiệt tình cùng chủ động.

Rất nhanh liền đến họp lớp thời gian.

Lần này Trần Viễn trực tiếp trở thành toàn trường tiêu điểm, chúng tinh phủng nguyệt!

Tất cả mọi người đối với hắn một mặt lấy lòng.

Tiêu Nhược Vũ thậm chí chủ động biểu bạch.

"Trần Viễn, có một chuyện, ta bây giờ mới biết, lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, ta đã từng bị lưu manh đùa giỡn, kém chút bị ngăn ở trong ngõ nhỏ, lúc kia, có cái hảo tâm đồng học, đột nhiên xuất thủ cứu ta!"

"Ta lúc ấy thực sự quá sợ hãi, cũng không có thấy rõ đồng học kia tướng mạo, liền vội vàng chạy ra ngoài, mặc dù sau đó ta báo cảnh sát, có thể cuối cùng đều không có tìm được vị kia thấy việc nghĩa hăng hái làm đồng học, ta thật phi thường muốn cảm tạ hắn!"

"Đã cách nhiều năm, chân tướng sự tình rốt cục nổi lên mặt nước, đoạn thời gian trước Liễu Doanh Doanh tìm tới ta, là nàng nói cho ta biết năm đó chân tướng, nguyên lai năm đó xuất thủ thấy việc nghĩa hăng hái làm người là ngươi, nguyên lai mỗi ngày tan học về sau, ngươi cũng sẽ len lén cùng sau lưng ta, yên lặng tiễn ta về nhà nhà, nguyên lai ngươi vẫn luôn tại dùng phương thức của ngươi bảo hộ ta!"

"Thật xin lỗi, ta cho tới hôm nay, mới biết được ngươi đối tâm ý của ta, Trần Viễn, chúng ta cùng một chỗ đi!"

"Những năm này ta cũng một mực yên lặng chú ý ngươi, khả năng chúng ta đều quá nhát gan, lần này, liền để chúng ta đều lớn mật một lần, được không?"

Tiêu Nhược Vũ lời này vừa nói ra.

Trần Viễn lập tức như bị sét đánh.

Hắn thật không nghĩ tới, chuyện này chân tướng, lại là Liễu Doanh Doanh nói cho nàng biết?

Khó trách Tiêu Nhược Vũ lại đột nhiên trở nên nhiệt tình.

Khó trách sự tình phát triển sẽ thuận lợi như vậy.

Nguyên lai Liễu Doanh Doanh vẫn luôn ở sau lưng yên lặng trợ giúp hắn, thậm chí liền ngay cả truy cầu Tiêu Nhược Vũ chuyện này, nàng ở sau lưng đều làm ra mấu chốt tác dụng.

Thế nhưng là. . . . Ngươi tại sao muốn ngốc như vậy?

Chỉ có một mình ngươi ở sau lưng yên lặng gánh chịu tất cả!

Giờ khắc này, Trần Viễn đột nhiên cảm giác tự mình có chút không phải người!

Hắn đối Liễu Doanh Doanh lòng áy náy, giống như là thuỷ triều sóng cả mãnh liệt!

Liễu Doanh Doanh cơ hồ vì hắn bỏ ra hết thảy, mà hắn lại đang theo đuổi những nữ nhân khác.

Cái này là thật có chút không bằng heo chó.

"Doanh Doanh, ta thiếu ngươi, cũng chỉ có thể kiếp sau đến hoàn lại!"

Trần Viễn cùng Tiêu Nhược Vũ thuận lợi ở cùng một chỗ.

Bọn hắn thuận lợi dắt tay!

Tại một mảnh chúc phúc âm thanh bên trong, Trần Viễn cùng đã từng Bạch Nguyệt Quang ở cùng một chỗ.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn cũng không như trong tưởng tượng vui vẻ như vậy, ngược lại cảm giác đã mất đi càng trọng yếu hơn người.

Cái này khiến Trần Viễn có chút tâm phiền ý loạn.

Rất nhanh, càng thêm hậu quả nghiêm trọng xuất hiện.

Trần Viễn cùng với Tiêu Nhược Vũ sự tình, tại trên internet bị lộ ra.

Trong nháy mắt đã dẫn phát dân mạng phẫn nộ.

"Trần Viễn, ngươi cái này không bằng heo chó đồ vật, cô phụ Doanh Doanh nữ thần đối ngươi một phen tâm ý, ngươi xứng đáng nàng sao?"

"Người ta thích ngươi năm năm, nữ hài tử tốt đẹp nhất năm năm đều cho ngươi, ngươi chính là như thế đối Doanh Doanh?"

"Ta làm một nam sinh, ta đều nhìn không được, không có Liễu Doanh Doanh, ngươi Trần Viễn là cái thá gì? Hiện tại công thành danh toại, liền bắt đầu có mới nới cũ đúng không? Doanh Doanh nữ thần xinh đẹp như vậy, tốt như vậy, là điểm nào nhất so sánh với Tiêu Nhược Vũ rồi? Ta nếu là có dạng này bạn gái, ta mẹ nó đánh gãy xương sườn đều muốn cho nàng nấu canh uống, ngươi mẹ nó thế mà không trân quý, ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Mặc dù Tiêu Nhược Vũ cũng rất xinh đẹp, nhưng là mất đi Liễu Doanh Doanh, ngươi nhất định sẽ hối hận!"

"Lấy nhốt, mẹ nó, tức chết lão tử!"

Dân mạng tại trên internet bắt đầu dùng ngòi bút làm vũ khí.

Cơ hồ là thiên về một bên chạy đến Trần Viễn tài khoản phía dưới một trận cuồng phún.

Chỉ là mắng chửi người bình luận, liền vượt qua hai trăm vạn đầu.

Mà hết lần này tới lần khác ngay lúc này.

Liễu Doanh Doanh đứng ra phát ra tiếng.

Nàng công khai biểu thị, nàng cùng Trần Viễn ở giữa quay chụp tất cả video, tất cả trực tiếp, tất cả nội dung, đều chỉ là kịch bản.

Bọn hắn bí mật cũng không phải là tình lữ quan hệ.

Chỉ là bạn rất thân, chỉ thế thôi.

Cho nên hi vọng người xem các bằng hữu không muốn nhập hí quá sâu.

Trần Viễn cùng Tiêu Nhược Vũ mới thật sự là yêu nhau tình lữ, mời mọi người đình chỉ lưới bạo!

Liễu Doanh Doanh mấu chốt phát ra tiếng, cơ hồ là ngăn cơn sóng dữ cứu vãn Trần Viễn sự nghiệp..