Chương 1927: Nhìn ta vì ngươi đánh xuống giang sơn

Chương 1927: Nhìn ta vì ngươi đánh xuống giang sơn

Cái này sóng internet dư luận, cứ việc Liễu Doanh Doanh phát ra tiếng, hơi lắng lại một chút đám dân mạng lửa giận.

Nhưng vẫn là tạo thành không nhỏ ảnh hướng trái chiều.

Ngồi vững Trần Viễn cặn bã nam nhân vật.

Còn tốt cho dù là dạng này, Liễu Doanh Doanh cũng không có đình chỉ nàng cùng Trần Viễn ở giữa hợp tác.

Hai người hay là giống thường ngày, tại trực tiếp ở giữa hì hì đùa giỡn!

Lấy cộng tác phương thức, tiến hành trực tiếp mang hàng.

Nhưng là ai cũng có thể nhìn ra được, Liễu Doanh Doanh nhìn Trần Viễn ánh mắt, cái kia tràn đầy yêu thương là ẩn không giấu được.

Tiêu Nhược Vũ tự nhiên cũng đã nhìn ra!

Nàng hi vọng Trần Viễn cùng Liễu Doanh Doanh ở giữa, có thể giữ một khoảng cách.

Làm bạn gái, đây là rất bình thường yêu cầu.

Trần Viễn vì thế càng thêm tâm phiền ý loạn.

Nhưng là rất nhanh phiền toái càng lớn, theo nhau mà tới!

Tiêu gia sinh ý, ra vấn đề rất nghiêm trọng, khả năng sắp gần như phá sản.

Tiêu Nhược Vũ vì thế cả ngày mặt buồn rười rượi.

Tiêu mẫu tìm được Tiêu Nhược Vũ, hi vọng từ nàng ra mặt, tìm Trần Viễn vay tiền.

Nhận hoàn cảnh lớn ảnh hưởng, hiện tại rất nhiều sinh ý đều không tốt làm, đóng cửa, phá sản, lui thành phố xí nghiệp chỗ nào cũng có.

Duy chỉ có internet trực tiếp mang hàng, nghịch thế quật khởi.

Tiêu gia xí nghiệp, khả năng cần năm ức tài chính, mới có thể cứu sống.

Tại trước mắt dưới loại cục diện này, đây tuyệt đối không phải một số tiền nhỏ.

Ngân hàng cũng không nguyện ý cho vay!

Vừa vặn Trần Viễn là Tiêu Nhược Vũ bạn trai, hắn hiện tại lại là một ngày thu đấu vàng, sự nghiệp như mặt trời ban trưa, không có lý do không giúp đỡ.

Kết quả là, Tiêu Nhược Vũ mở miệng.

"Trần Viễn, ngươi có thể cho chúng ta nhà năm ức sao? Hiện tại cũng chỉ có ngươi có thể xuất ra số tiền kia!"

"Bằng không thì công ty của ba ta khẳng định phải phá sản đóng cửa, hơn nữa còn muốn vì này trên lưng đại lượng mắc nợ, khả năng liền không thể dậy được nữa!"

"Ngươi có thể giúp một chút ta sao?"

Trần Viễn nghe vậy rơi vào trầm mặc.

Năm ức, hắn hiện tại quả thật có thể cầm được ra số tiền kia, nhưng là xuất ra số tiền kia về sau, hắn có thể muốn tiêu hao hết tất cả vốn lưu động.

Đoạn thời gian trước, hắn cùng Liễu Doanh Doanh cùng một chỗ nhìn trúng một cái nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục.

Dự định cùng một chỗ đầu tư tạo xe!

Nếu như cho mượn cái này năm ức, có thể sẽ bởi vậy chậm trễ cái này nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục.

Lưới đỏ dù sao cũng là không ổn định!

Khả năng hôm nay hắn xác thực rất kiếm tiền, nhưng nhiều nhất lửa bất quá năm năm.

Trên internet nhiều như vậy lưới đỏ, không có người nào là chân chính thường Thanh Thụ.

Không chừng ngày mai liền bị phong giết cũng nói không chính xác.

Cho nên chuyển hình làm xí nghiệp gia, mới là tốt nhất đường ra.

Nhưng cuối cùng, Trần Viễn vẫn là cho mượn số tiền kia.

Hắn đem năm ức cho mượn Tiêu gia.

Nhưng trên thực tế cho mượn số tiền kia về sau, hắn cùng Tiêu Nhược Vũ quan hệ liền biến chất.

Tựa hồ trở nên không có thuần khiết như vậy.

Tiêu Nhược Vũ biết Tiêu gia thiếu Trần Viễn tiền, trong lòng bên trên liền thấp một đầu, vì thế tại Trần Viễn trước mặt thường xuyên sẽ cảm thấy mười phần kiềm chế.

Trần Viễn vì thế tổn thất nguồn năng lượng mới ô tô hạng mục, trong lòng cũng không phải thống khoái như vậy.

Giữa hai người dần dần có ngăn cách.

Năm đó Bạch Nguyệt Quang  chờ thật cùng một chỗ về sau, tựa hồ cũng lại bởi vì một chút trong hiện thực việc vặt mà cãi lộn.

Ngươi có thể sẽ phát hiện, nguyên lai trên người nàng cũng có khuyết điểm.

Nguyên lai trừ đi mỹ nhan cùng lọc kính, nàng cũng chỉ là một cái bình thường phàm nhân.

Đồng dạng sẽ so đo được mất.

Đồng dạng sẽ vì tư lợi.

Đồng dạng sẽ phát biểu một chút đánh quyền ngôn luận.

Nàng thậm chí không làm việc nhà không làm cơm, cũng xưa nay không đánh ít vệ sinh.

Trần Viễn cố nhiên có thể mời bảo mẫu, nhưng cũng không thể mọi chuyện đều dựa vào bảo mẫu a?

Nguyên lai Bạch Nguyệt Quang chỉ có thể sống ở trong lòng.

Ngươi thật cùng người kia tiếp xúc về sau, tựa hồ hết thảy cũng thay đổi!

Đặc biệt là, không có so sánh liền không có thương tổn.

Liễu Doanh Doanh đồng dạng cũng là bạch phú mỹ.

Nhưng nàng liền hoàn toàn không có những thứ này mao bệnh.

Đầu tiên Liễu Doanh Doanh thành tích học tập càng tốt hơn  càng thêm thông minh, cũng phi thường có thương nghiệp chiến lược ánh mắt!

Tuổi còn trẻ, vừa mới đầy hai mươi tuổi, liền đã giá trị bản thân chục tỷ, cái này vẫn là không có dựa vào trong nhà trợ giúp tình huống phía dưới, dần dần nó năng lực cá nhân mạnh bao nhiêu.

Nàng đầu tư hạng mục, không có một cái nào là không kiếm tiền.

Nàng mua cổ phiếu, từng cái mức tới hạn!

Đồng dạng là trực tiếp mang hàng kiếm vài tỷ, Liễu Doanh Doanh một năm quản lý tài sản ích lợi, liền lật ra gấp năm lần.

Trước mắt tài sản cá nhân đã vượt qua 150 ức.

Càng kỳ quái hơn chính là, nàng không chỉ có biết kiếm tiền, tính cách còn đặc biệt tốt, sẽ còn làm việc nhà, càng là làm một tay sở trường thức ăn ngon.

Trù nghệ có thể so với khách sạn năm sao đầu bếp.

Nàng còn biết chơi game, Trần Viễn nhàm chán thời điểm, có thể bồi Trần Viễn cùng tiến lên phân.

Nàng nhất là am hiểu chơi phụ trợ.

Cơ hồ là mạnh nhất vương giả cấp bậc ý thức cùng trình độ.

Đều có thể đi đánh chức nghiệp thi đấu vòng tròn!

Nàng sẽ còn chơi bóng rổ, biết ca hát, biết khiêu vũ, sẽ yoga, biết tính toán cơ lập trình, sẽ viết thơ văn xuôi tập.

Đồng thời dương cầm mười cấp, đàn violon mười cấp, sẽ còn đánh nhau tử trống!

Anh ngữ, tiếng Pháp, tiếng Nga, tiếng Nhật, tiếng Hàn, tiếng Trung, tinh thông sáu thứ tiếng.

Cùng Liễu Doanh Doanh tiếp xúc càng nhiều, liền càng sẽ phát hiện nàng tài hoa hơn người.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì khuyết điểm!

Mấu chốt là nàng còn rất điệu thấp, xưa nay không trang bức, sẽ chỉ dùng phương thức của mình, yên lặng nỗ lực.

Mấu chốt ngày lễ, sẽ chuẩn bị cho Trần Viễn không tưởng tượng được kinh hỉ.

Thật là càng so chênh lệch lại càng lớn.

Trần Viễn thời gian dần trôi qua, bắt đầu hối hận!

Hắn nguyên lai thật bỏ qua trên thế giới này tốt nhất nữ nhân!

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua ba năm.

Trần Viễn cùng Tiêu Nhược Vũ quan hệ trong đó, càng thêm chuyển biến xấu.

Thầm mến nhiều năm Bạch Nguyệt Quang, cuối cùng vẫn không thể trốn qua ba năm chi ngứa.

Bọn hắn chia tay!

Ba năm này Trần Viễn sự nghiệp cũng rớt xuống ngàn trượng.

Tại Tiêu Nhược Vũ nhiều lần yêu cầu phía dưới, Trần Viễn bị ép cùng Liễu Doanh Doanh kết thúc hiệp ước.

Giải trừ hợp tác cộng tác quan hệ.

Sau đó các đại mang chủ hàng truyền bá, như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xông ra.

Thị trường cạnh tranh càng lúc càng lớn.

Trần Viễn không có Liễu Doanh Doanh, người trực tiếp mang hàng, lượng tiêu thụ không lớn bằng lúc trước, dần dần bị cái khác đỉnh lưu thay thế!

Mà Liễu Doanh Doanh lại lắc mình biến hoá, trở thành nguồn năng lượng mới thế lực chưởng môn nhân.

Công ty thành công đưa ra thị trường.

Giá trị bản thân đột phá 1000 ức.

Sau đó nàng lại đầu tư nước Mỹ một nhà trí năng khoa học kỹ thuật công ty, tại ai trí năng lĩnh vực, lấy được cự đại đột phá.

Ngắn ngủi ba năm, nàng đã leo lên Forbes phú hào toàn cầu mười vị trí đầu.

Là tất cả lưới đỏ xuất thân trong đám người, nhất án lệ thành công.

Liễu Doanh Doanh toàn cầu fan hâm mộ đột phá năm trăm triệu.

Trước mắt giá trị bản thân siêu 1000 ức đôla.

Trái lại Trần Viễn, bị Tiêu gia kéo vào vũng bùn, cuối cùng Tiêu gia khả năng vẫn là chạy không thoát phá sản vận mệnh.

May mà Tiêu Nhược Vũ còn chưa có kết hôn.

Tựa hồ Lâm thị tập đoàn đại thiếu, đối Tiêu Nhược Vũ có mấy phần ý tứ, Tiêu Nhược Vũ cùng Trần Viễn sau khi chia tay, Tiêu gia định đem nàng giới thiệu cho Lâm gia đại thiếu.

Nhìn xem có thể hay không đổi lấy một điểm đầu tư!

Nhưng mà để Trần Viễn không nghĩ tới chính là.

Ngay tại Trần Viễn cùng Tiêu Nhược Vũ chia tay một ngày này.

Biết được tin tức Liễu Doanh Doanh, đêm đó liền cưỡi tự mình máy bay tư nhân, trong đêm từ nước Mỹ bay trở về!

Nàng vô cùng hưng phấn gõ Trần Viễn nhà cửa phòng.

"Trần Viễn, ngươi cùng như mưa đồng học chia tay sao?"

Phải

Trần Viễn một thân mùi rượu, hơi có vẻ nghèo túng.

"Cái kia ngươi cùng với ta đi, nhìn xem ta vì ngươi đánh xuống giang sơn!"

"Cái này bên trong túi giấy, là ta lấy danh nghĩa của ngươi, đầu tư tất cả sản nghiệp, trước mắt thành phố giá trị đã vượt qua bảy ngàn ức, đây đều là ngươi!".