Chương 1928: Một giấc mộng dài

Chương 1928: Một giấc mộng dài

"Doanh Doanh, ngươi. . . ."

Trần Viễn chấn kinh.

Hắn thật không nghĩ tới, cho dù đã cách nhiều năm, Liễu Doanh Doanh đối với hắn yêu, y nguyên như thế cực nóng, như thế chân thành tha thiết, kiên định như vậy!

Thậm chí muốn đem tất cả tài phú đều đưa cho hắn.

Trần Viễn nội tâm lập tức bị xúc động.

Thậm chí cảm giác được xấu hổ không hiểu.

Nhiều năm như vậy, hắn thật cô phụ Liễu Doanh Doanh thực sự rất rất nhiều.

Từ cao trung bắt đầu, ròng rã chín năm, Liễu Doanh Doanh đối với hắn yêu, liền cho tới bây giờ cũng không có động dao qua.

Nàng là như thế thuần túy, tươi đẹp như vậy!

Trái lại Trần Viễn, những năm này làm sự tình, đơn giản không bằng heo chó, lang tâm cẩu phế, tội lỗi chồng chất!

Liễu Doanh Doanh đều như thế giúp hắn, hắn năm đó còn muốn cùng Liễu Doanh Doanh giải trừ hiệp ước!

Đoạn tuyệt hết thảy quan hệ hợp tác.

Đơn giản không phải người!

Về nhớ năm đó, Liễu Doanh Doanh mượn hắn chép làm việc, trợ giúp hắn học bổ túc bài tập, từng chút từng chút tăng lên thành tích học tập của hắn.

Không có Liễu Doanh Doanh, hắn chỉ sợ ngay cả cái ba quyển đều thi không đậu.

Lên đại học, hắn bị Lâm Thư Đồng nhục nhã, pua, suýt nữa biến thành liếm chó lốp xe dự phòng

Lại là Liễu Doanh Doanh ở lúc mấu chốt cứu tràng, vãn hồi hắn mặt mũi, trợ giúp hắn nhặt lại tự tôn.

Thậm chí để sự nghiệp của hắn đột nhiên tăng mạnh, bắt lấy thời đại đầu gió.

Không phải Liễu Doanh Doanh, hắn chỉ sợ ngay cả tháng nhập hơn vạn công tác cũng không tìm tới, tám mươi bình phòng ở cũng mua không nổi, mười vạn xe cũng là hi vọng xa vời!

Chính là cái không xe, không nhà, không có tiền tiết kiệm điểu ti!

Ròng rã chín năm, Liễu Doanh Doanh giúp hắn thực sự rất rất nhiều, lại chưa từng có tác thủ qua bất luận cái gì hồi báo.

Mà Trần Viễn lại chỉ là đang không ngừng tại cô phụ nàng.

"Cái gì đều đừng nói nữa, đây hết thảy đều là lỗi của ta!"

"Nếu như năm đó ta không đem ngươi tặng cho Tiêu Nhược Vũ, nếu như ta có thể chủ động đi cạnh tranh một chút, có lẽ sự tình sẽ không là như vậy!"

"Ta cho là ta buông tay, có thể để ngươi cùng ngươi thích nhất người cùng một chỗ, nhưng sự thật chứng minh ta sai rồi, ta thích ngươi chín năm, lần này, ai cũng đừng nghĩ đem ngươi từ bên cạnh ta cướp đi!"

Liễu Doanh Doanh nói xong lời nói này, trực tiếp liền nhào vào Trần Viễn trong ngực.

Hai người thâm tình hôn ở cùng nhau.

Một ngày này, Trần Viễn triệt để luân hãm.

Lâm vào Liễu Doanh Doanh ôn nhu hương bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Tựa hồ tại thời khắc này hắn mới rốt cuộc minh bạch.

Nguyên lai người hắn yêu, vẫn luôn là Liễu Doanh Doanh.

Nàng tại tính mạng của hắn bên trong, cũng sớm đã không thể chia cắt!

Nếu là không có Liễu Doanh Doanh, có lẽ tính mạng của hắn đem không có chút ý nghĩa nào.

Nhân sinh bởi vì có Liễu Doanh Doanh, mà trở nên đặc sắc tuyệt luân.

Bởi vì mất đi Liễu Doanh Doanh, mà trở nên ảm đạm không ánh sáng!

Nàng tựa như ánh nắng, giống cầu vồng, chiếu vào Trần Viễn sinh mệnh bên trong, cho nhân sinh của hắn, mang đến ngũ quang thập sắc.

Rất nhanh.

Mười năm trôi qua.

Trần Viễn cùng Liễu Doanh Doanh kết hôn.

Bọn hắn cưới sau mười phần yêu nhau, Liễu Doanh Doanh đối với hắn tương kính như tân.

Tình cảm giữa hai người càng ngày càng tốt, đã không thể chia cắt!

Trần Viễn được sự giúp đỡ của Liễu Doanh Doanh, sự nghiệp lần nữa quật khởi, như mặt trời ban trưa, tại trí tuệ nhân tạo lĩnh vực, lấy được vượt thời đại tiến bộ.

Khai sáng ra một cái tiệm thời đại mới.

Trần Viễn thân gia đột phá chín ngàn tỷ Mĩ kim.

Đăng đỉnh toàn cầu nhà giàu nhất bảo tọa!

Lúc này Trần Viễn, mới vừa vặn 35 tuổi.

Hắn đã trở thành một thời đại vĩ nhân!

Thời gian nhoáng một cái, ba mươi năm trôi qua.

Trần Viễn thân thể ngày càng sa sút, hắn năm nay đã 65 tuổi, thân thể không lớn bằng lúc trước.

Hắn có thể cảm giác được sinh mệnh trôi qua.

Đối với hắn dạng này siêu cấp phú hào mà nói, có lẽ trường sinh bất lão, mới là hắn tối cao truy cầu.

Bởi vì thế gian này có quá nhiều đáng giá hắn lưu luyến đồ vật!

Nhưng là Liễu Doanh Doanh tâm thái cũng rất tốt, cho dù đối mặt tử vong, nàng tựa hồ cũng chưa từng sợ hãi qua.

Khả năng cũng chính bởi vì dạng này, nàng mới lộ ra rất trẻ trung.

Hơn sáu mươi tuổi người, dài giống hơn ba mươi tuổi, phong vận vẫn còn!

Một ngày này.

Địa Cầu dị biến, thiên địa linh khí khôi phục, không ít người phản lão hoàn đồng, mở ra lúc tu luyện thay mặt!

Liễu Doanh Doanh lôi kéo Trần Viễn, tiến đến thăm dò văn minh thời thượng cổ cấm địa.

Tại nàng túc trí đa mưu an bài xuống, Trần Viễn cùng Liễu Doanh Doanh một đường quá quan trảm tướng, thông qua được thượng cổ cấm địa trùng điệp khảo nghiệm.

Cuối cùng thu được thượng cổ công pháp truyền thừa « chí thiện công đức quyết » tu luyện công pháp này, có thể đạt được vô thượng công đức khí vận hộ thể!

Chỉ phải làm cho tốt sự tình, làm việc thiện tích đức, liền có thể làm tu vi tiến bộ.

Trần Viễn dốc lòng lĩnh hội, rốt cục thấy được con đường.

Đợi sau khi trở về.

Trần Viễn cùng Liễu Doanh Doanh bắt đầu làm việc thiện tích đức, toàn cầu quyên tiền, sáng tạo chính nghĩa liên minh công hội.

Thành lập hi vọng tiểu học!

Cung cấp càng nhiều vào nghề cương vị, ước thúc giác tỉnh giả giết chóc người bình thường hành vi.

Trần Viễn phát hiện mình tại dùng tiền phương diện này, tựa hồ đặc biệt có thiên phú, không đến thời gian một năm, vì làm việc thiện tích đức, hắn liền bại quang mấy chục vạn ức Mĩ kim kếch xù tài sản!

Tu vi tốc độ tiến bộ, tự nhiên cũng là tiến triển cực nhanh.

Vẻn vẹn thời gian một năm, liền đột phá tới Vũ Trụ Bá Chủ chi cảnh.

Nhưng mà để Trần Viễn có chút im lặng là, Liễu Doanh Doanh thiên phú cao hơn, đồng thời nàng có thể cứu rỗi càng nhiều người!

Trần Viễn đột phá Vũ Trụ Bá Chủ thời điểm, Liễu Doanh Doanh liền đã đột phá đến Vũ Trụ tôn giả chi cảnh!

Mà thời kỳ này Địa Cầu giác tỉnh giả, tối cao cũng liền Tinh Không cấp cấp độ.

Lúc này Trần Viễn mới rốt cục ý thức được « chí thiện công đức quyết » đến cùng là một bộ cỡ nào cường đại công pháp.

Nguyên lai làm việc tốt, có thể làm tu vi tốc độ tiến bộ trở nên nhanh như vậy!

Làm việc thiện tích đức, mới có thể thu được nội tâm chân chính khoái hoạt!

Kỳ thật làm một cái thánh mẫu, giống như cũng rất không tệ.

Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp!

Trần Viễn tư tưởng quan niệm, ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác lấy phát sinh cải biến!

Rất nhanh.

Mười vạn năm trôi qua.

Cái này mười vạn năm, Liễu Doanh Doanh bồi tiếp Trần Viễn cùng một chỗ xông xáo vũ trụ Tinh Không, cứu vớt vô số tinh cầu.

Cứu ức vạn sinh linh tại nước sôi lửa bỏng bên trong.

Tích lũy vô số công đức khí vận.

Trần Viễn tu vi đột phá tới Vũ Trụ thần chủ chi cảnh.

Liễu Doanh Doanh lấy tâm chứng đạo, đột phá Thiên Đạo Thánh Nhân chi cảnh.

Nàng phát hạ hoành nguyện, thề phải cứu thiên địa thương sinh tại thủy hỏa, tỉnh lại thế gian tất cả ác người nội tâm chân thiện mỹ.

Trần Viễn nội tâm, bị nàng thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới mười vạn năm, đã sớm bị nàng đồng hóa.

Cái này mười vạn năm mưa gió, để giữa bọn hắn tình nghĩa đã sớm không thể phá vỡ, bọn hắn kinh lịch vô số lần nguy hiểm, vô số lần biến nguy thành an.

Đồng sinh cộng tử, không phân khác biệt!

Thời gian cực nhanh, tuế nguyệt như thoi đưa!

Thoáng chớp mắt.

Một trăm triệu năm qua đi.

Trần Viễn tu vi, đột phá nửa bước Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Liễu Doanh Doanh thuận lợi đột phá Hồng Mông Chân Thần!

Cái này một trăm triệu năm ảnh hưởng, Trần Viễn cơ hồ bắt đầu đối Liễu Doanh Doanh nói gì nghe nấy.

Bởi vì vô số lần giáo huấn cùng kinh nghiệm nói cho hắn biết, Liễu Doanh Doanh làm mỗi một cái quyết định đều là đúng.

Chỉ cần vô não đi theo là được rồi.

Liễu Doanh Doanh không chỉ có là vợ của hắn, càng là tính mạng hắn bên trong chí cao vô thượng quý nhân.

Tin Doanh Doanh, đến vĩnh sinh!

Nàng so thánh chỉ đều có tác dụng!

Trần Viễn đã trở thành nàng trung thành nhất liếm chó.

Rất nhanh.

Một trăm ức năm qua đi.

Trần Viễn tu vi đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Liễu Doanh Doanh đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Bọn hắn đều trở thành thế gian này cường giả tuyệt đỉnh, nhưng là y nguyên không quên sơ tâm.

Tình cảm giữa bọn họ, cho tới bây giờ cũng không có thay đổi chất qua.

"Xa, ta đã cùng ngươi yêu nhau chục tỷ năm, nếu có một ngày làm ngươi phát hiện, cái này hơn một trăm triệu năm, khả năng chỉ là một giấc mộng dài, ngươi sẽ còn hoàn toàn như trước đây yêu ta sao? Có lẽ chúng ta cuối cùng có một ngày sẽ tách ra, thậm chí mỗi người một ngả!".