Chương 1929: Ngược lại đem một quân

Chương 1929: Ngược lại đem một quân

"Không có khả năng!"

"Ta không tiếp thụ!"

"Chúng ta chục tỷ năm đồng sinh cộng tử, đã sớm tình so kim kiên, không có chuyện gì có thể chia rẽ chúng ta!"

"Coi như cái này thật chỉ là một giấc mộng dài, ta cũng nhận!"

"Ngươi biết, ta đã không thể rời đi ngươi, ta cả đời này, đều bởi vì ngươi tồn tại, mới trở nên có nhiều như vậy ý nghĩa, nếu như mất đi ngươi, nhân sinh của ta đem lâm vào bóng tối vô tận!"

"Ta nguyện ý vì ngươi nỗ lực hết thảy, cho dù là sinh mệnh!"

Trần Viễn một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Cuộc đời phù du.

Trần Viễn đã ở trong giấc mộng trầm luân hơn một trăm triệu năm.

Hắn đã không phân rõ hiện thực cùng mộng cảnh.

Rất khó nói, đến cùng hạng người gì sinh, mới là chân thực.

Hơn một trăm triệu năm, so đời này của hắn kinh lịch sự tình, đều phải hơn rất nhiều!

Mộng cảnh thế giới cùng thế giới hiện thực, thật sự có người có thể phân rõ sao?

Đến cùng cái gì mới là chân thực?

Đạt được Trần Viễn trả lời như vậy, Liễu Doanh Doanh rốt cục hài lòng cười.

Nàng nở nụ cười xinh đẹp, như nụ hoa chớm nở!

Y hệt năm đó lên cấp ba lúc, nàng ghim một đầu nhẹ nhàng khoan khoái bím tóc đuôi ngựa.

Đem bài tập ở nhà cho mượn Trần Viễn chép.

Trải qua hơn một trăm triệu năm lịch sử chìm nổi, năm đó lần đầu gặp gỡ cảm giác, y nguyên rõ mồn một trước mắt!

Nàng thật thật đẹp mắt!

Đáng tiếc, mộng muốn tỉnh!

Liễu Doanh Doanh thân thể đột nhiên hóa thành điểm điểm tinh quang, theo gió phiêu tán.

Toàn bộ mộng cảnh thế giới bắt đầu sụp đổ!

Trần Viễn mặt mũi tràn đầy thống khổ thêm không thể tưởng tượng nổi.

Làm Liễu Doanh Doanh hoàn toàn biến mất trong nháy mắt.

Hắn đột nhiên miệng méo cười một tiếng.

Vạn hóa quy nhất, nhất niệm vĩnh hằng, Thượng Thiện Nhược Thủy, cuộc đời phù du!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ cảm ngộ siêu thoát, thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, vạn hóa cảnh!"

"Đinh! Bản thể vũ trụ thăng cấp tiến hóa, thiên đạo ý chí tăng cường!"

"Đinh! Túc chủ lĩnh hội cuộc đời phù du, ý chí linh hồn tăng cường mười vạn lần!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ « chí thiện công đức quyết » Liễu Đế suốt đời cảm ngộ toàn bộ áo nghĩa!"

"Đinh! Liễu Đế gặp tâm linh phản phệ, linh hồn trọng thương, ba mươi tỷ năm khí vận công đức, chia đều túc chủ một nửa!"

Phốc

Liễu Đế từ trong mộng tỉnh lại, đột nhiên phun ra một ngụm lão huyết.

Nàng một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Viễn.

Rõ ràng cuối cùng nàng đã thành công.

Trần Viễn tại một trăm ức năm mộng cảnh kinh lịch bên trong, đã sớm bị nàng thuần hóa, đối nàng nói gì nghe nấy, tựa như liếm chó, căn bản là không thể rời đi nàng.

Vì cái gì cuối cùng thất bại trong gang tấc rồi?

Đây không có khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

"Liễu Đế, phi thường cảm tạ ngươi cho mộng đẹp của ta, nếu như không phải ngươi, có lẽ ta còn không dễ dàng như vậy đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh!"

"Là ngươi cho ta cuộc đời khác nhau thể nghiệm, cũng là ngươi đưa ngươi suốt đời cảm ngộ tâm đắc đều chia sẻ cho ta, mới khiến cho ngươi ta ở giữa không phân khác biệt, linh hồn giao hòa, ta mới có thể phân đi ngươi một nửa công đức khí vận!"

"Chúng ta kỳ thật đã không phân khác biệt, không bằng ngươi liền theo ta đi!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, mỉm cười.

Cái này sóng máu kiếm không lỗ!

Tựa hồ chục tỷ năm mộng cảnh kinh lịch cùng tình cảm, đối với hắn mà nói căn bản không có ảnh hưởng chút nào.

"Ngươi đến cùng là lúc nào tỉnh táo lại?"

Liễu Đế sắc mặt tái xanh lấy hỏi.

"Từ ngươi cho ta mượn chép làm việc một khắc kia trở đi, ta liền đã tỉnh táo lại!"

"Cho nên ngươi một mực tại theo giúp ta diễn kịch, ngươi diễn ròng rã một trăm ức năm hí?"

Liễu Đế chấn kinh!

Hơn một trăm triệu năm a, nàng cho tới bây giờ đều không có phát hiện qua Trần Viễn là đang diễn trò.

Cái này diễn thực sự quá giống như thật.

Ngươi mẹ nó quả thực là cái diễn viên.

Mặc dù chỉ là mộng cảnh, nhưng là thời gian trôi qua cảm giác, tuyệt đối là chân thực.

Ngươi đến cùng là thế nào diễn đi xuống?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Ngươi đối thực lực của ta hoàn toàn không biết gì cả!"

"Phù Sinh Nhược Mộng Cầm, tuy là Hồng Mông đỉnh tiêm thần khí, nhưng chỉ có thể đối cái khác Hồng Mông cửu cảnh giới trở xuống cường giả, tiến hành linh hồn cùng tâm linh khống chế!"

"Tại ta mà nói, cái này Phù Sinh một giấc chiêm bao, đừng nói là chục tỷ năm, liền xem như trăm tỷ năm, cũng đừng nghĩ dao động ta một tơ một hào!"

"Tại trong vũ trụ này, ta vì thiên đạo ý chí, dung hợp một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân nguyên thần, tụ tập chúng sinh niệm lực, ngươi như muốn thông qua linh hồn thủ đoạn đến khống chế ta, trước hết muốn khống chế một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân linh hồn!"

"Điểm này, đừng nói là ngươi, chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng làm không được!"

"Vẫn là phải cảm tạ ngươi giúp ta đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh!"

"Trong lòng ta, ngươi kỳ thật cùng lão bà của ta đã không có gì khác biệt, chỉ là cùng trong mộng cảnh khác biệt chính là, ta không có khả năng chỉ có ngươi một cái!"

"Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, ngươi vô sỉ!"

Liễu Đế tức hổn hển mắng.

Giờ khắc này, nàng không còn mây trôi nước chảy.

Lại có điểm phá phòng!

Lấy tính cách của nàng tĩnh dưỡng, giống như vậy mắng chửi người, còn là lần đầu tiên!

Nàng cảm giác tự mình bị trước nay chưa từng có lừa gạt.

Bị người lừa gạt ròng rã một trăm ức năm tình cảm.

Đến cuối cùng Joker đúng là chính nàng!

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, một tòa cửa không gian hộ ầm vang mở rộng.

"Ngươi đi đi, ta nói qua, Yên Thần điện đại môn tùy thời vì ngươi rộng mở, cũng tuyệt đối sẽ không hạn chế tự do của ngươi, chủ mạch chứng đạo cơ hội ta giữ lại cho ngươi!"

"Nếu là có một ngày ngươi nghĩ thông suốt, có thể tùy thời tới tìm ta!"

"Dù sao, ta làm ngươi một trăm ức năm lão công!"

Liễu Đế: Độ thiện cảm +1

Liễu Đế: Độ thiện cảm +1

Liễu Đế: Độ thiện cảm +1

Lúc này Liễu Đế trên đỉnh đầu độ thiện cảm, ngay tại từng chút từng chút đi lên tiêu thăng.

Căn bản không dừng được!

"Nguy rồi, bị bí pháp phản phệ!"

Lúc này Liễu Đế trong đầu, đang không ngừng hiện ra nàng ở trong giấc mộng cùng Trần Viễn thân mật hình tượng!

Đây chính là cuộc đời phù du ký ức phản phệ dấu hiệu.

Một giấc mộng dài.

Chục tỷ năm mộng cảnh kinh lịch.

Liễu Đế làm thi thuật giả, lúc đầu có thể từ trong đó cấp tốc tháo xuống.

Không nhận mộng cảnh kinh lịch ảnh hưởng.

Nhưng là thời khắc mấu chốt, Trần Viễn ngược lại đem một quân, phá nàng cuộc đời phù du, dẫn đến Liễu Đế linh hồn bị thương, ký ức phản phệ!

Cái kia hơn một trăm triệu năm tình cảm kinh lịch, giống như là thuỷ triều phun ra ngoài.

Dẫn đến chính nàng bắt đầu chia không Thanh Mộng cảnh cùng hiện thực.

Nàng không bị khống chế đối Trần Viễn sinh ra một tia đặc thù tình cảm!

Ký ức càng ngày càng nhiều, tình cảm càng ngày càng đậm.

Tất cả kinh lịch tất cả đều rõ mồn một trước mắt.

Nàng tại Trần Viễn trên thân nỗ lực thực sự rất rất nhiều, có quá nhiều chìm không thành phẩm!

Liễu Đế hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế, lại như thế buổi chiều, sợ là muốn xảy ra vấn đề lớn!

Liễu Đế quả quyết thoát ra cánh cửa Vũ Trụ, biến mất vô tung vô ảnh.

Trần Viễn phát hiện nàng rời đi lúc, trên đỉnh đầu độ thiện cảm, đã bạo đã tăng tới 60 điểm.

"Đây là. . . . Bị ký ức phản phệ sao?"

Nói phân hai đầu.

Lúc này.

Dị ma yêu biển sâu chỗ.

Chính nghĩa liên minh trụ sở, bạch tử thiện bế quan động phủ, lúc này bạch tử thiện, trải qua hai năm rưỡi phân thân dung hợp về sau.

Năm mươi vạn phân thân, rốt cục toàn bộ hòa làm một thể.

Nương tựa theo cùng Đế Nam Thiên đỉnh phong một trận chiến lúc cảm ngộ, tăng thêm đại lượng dị hoá linh thủy, hắn xung kích đệ bát cảnh thành công!

Thuận lợi đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

"Ta đột phá, ta rốt cục đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Trần Viễn, Đế Nam Thiên, các ngươi hai cái này cẩu vật, cho Lão Tử rửa sạch sẽ cổ chờ lấy!"

"Liễu Đế, hiện tại ta rốt cục có tư cách đứng ở trước mặt ngươi, đối ngươi biểu đạt tâm ý!"

"Đột phá đệ bát cảnh, ta đã xưa đâu bằng nay, rốt cục cùng ngươi là cùng một cảnh!".