Chương 1930: Bạch Tử Thiện thổ lộ bị cự

Chương 1930: Bạch Tử Thiện thổ lộ bị cự

Bạch Tử Thiện lòng tin bạo tăng!

Tự tin, bắt nguồn từ thực lực!

Làm một cái nam nhân thực lực không bằng nữ nhân mình thích lúc, hắn sẽ từ trong đáy lòng tản mát ra một loại tự ti.

Điểm này, liền xem như Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả đều không cách nào tránh khỏi.

Mà Bạch Tử Thiện bây giờ đột phá đệ bát cảnh, hắn rốt cục thu được thổ lộ dũng khí.

Trùng hợp lúc này, Liễu Đế trở về.

Làm nàng nhìn thấy Bạch Tử Thiện trong nháy mắt, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Tử Thiện, ngươi đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh sao? Ngươi bây giờ thần quang nội liễm, pháp tắc tùy tâm, đại đạo giao hội, vạn tượng quy nhất, tựa hồ cùng lúc trước so sánh, đã thoát thai hoán cốt!"

Lúc này Bạch Tử Thiện một tay chắp sau lưng, phong độ nhẹ nhàng, phong thần tuấn lãng, dáng vẻ Bất Phàm, khí chất siêu phàm, hắn một bộ áo trắng, suất khí bức người!

Bạch Tử Thiện một mặt mỉm cười nhìn Liễu Đế.

Trong ánh mắt mang theo một vòng khắc chế si mê.

"Liễu Đế, ba mươi tỷ năm, ta rốt cục đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, cùng ngươi đạt đến cùng một cảnh giới, cuối cùng đuổi kịp cước bộ của ngươi!"

Bạch Tử Thiện một mặt thổn thức không thôi cảm khái nói.

Những năm này, hắn truy thực sự quá cực khổ.

Không ai có biết, hắn vì đuổi kịp Liễu Đế tốc độ tu luyện, đến cùng bỏ ra bao nhiêu.

Trong đó chua cùng bất đắc dĩ, chỉ có hắn tự mình biết.

"Chúc mừng ngươi!"

"Cái này mấy chục tỷ năm qua, ngươi vẫn luôn rất cố gắng, so ta càng thêm cố gắng, tăng thêm ngươi vốn là thiên tư siêu quần, có thể có hôm nay chi thành tựu, cũng coi là trong dự liệu!"

"Bây giờ ngươi có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, đối với chúng ta chính nghĩa liên minh mà nói, cũng coi là tăng thêm một sự giúp đỡ lớn!"

"Ngươi áo trắng Kiếm Đế chi danh, nhất định sẽ càng thêm lấp lánh, một ngày nào đó, có thể uy chấn lục đại cao duy vũ trụ, cầm kiếm giúp đỡ thiên hạ chính nghĩa!"

Liễu Đế một mặt thưởng thức khích lệ nói.

Đạt được Liễu Đế ôn nhu cổ vũ, Bạch Tử Thiện lập tức càng thêm tâm viên ý mã.

Hắn dự định rèn sắt khi còn nóng, mượn cơ hội này, trực tiếp biểu đạt tâm ý.

Xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ!

Cơ hội này, hắn đã đợi chờ đợi trên trăm ức năm.

Cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị!

Chỉ gặp Bạch Tử Thiện đột nhiên lấy ra một bộ dây chuyền.

"Đây là. . . . Vĩnh hằng thần kim chế tạo khuynh thế dây chuyền?"

Vĩnh hằng thần kim, chính là thế gian này quý giá nhất vật liệu luyện khí, có thể dùng tại chế tạo đến Cao Hồng được thần khí.

Vật này không nhận thời gian trôi qua ảnh hưởng.

Có thể trải qua ức vạn kỷ Nguyên Thương Hải ruộng dâu, y nguyên mới tinh như lúc ban đầu.

Khuynh thế dây chuyền, càng là một kiện đỉnh cấp Hồng Mông thần khí.

Đeo người có thể miễn dịch nhân quả pháp tắc tổn thương, cũng không thụ thời gian pháp tắc khống chế, có thể thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất tử, vĩnh bảo thanh xuân, miễn dịch Hồng Mông Chân Thần cấp trở xuống hết thảy công kích, miễn dịch Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả trở xuống, chín mươi phần trăm công kích tổn thương.

Dù cho ngươi chỉ là một phàm nhân, chỉ cần đeo khuynh thế dây chuyền, liền mãi mãi cũng sẽ không chết!

Vật này không chỉ có giá trị liên thành, còn đại biểu vĩnh hằng bất biến, đến chết cũng không đổi tình yêu!

Đây là Bạch Tử Thiện không biết hao tốn giá lớn bao nhiêu, mới đến chí bảo thần khí.

"Liễu Nhi, này tấm khuynh thế dây chuyền, là ta vì ngươi chuẩn bị lễ vật!"

"Kỳ thật có lẽ là rất sớm trước kia, ta liền đã đối ngươi vừa gặp đã cảm mến!"

"Qua nhiều năm như thế, ta một mực đi theo ngươi trái phải, ta nghĩ ngươi cũng hẳn phải biết tâm ý của ta đối với ngươi!"

"Ba mươi tỷ năm, ta ở trước mặt ngươi, chưa từng có dũng khí, chân chính biểu đạt ta nội tâm chân thực cảm thụ, bởi vì ta biết ta không xứng!"

"Mà bây giờ, ta đã là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, cơ hồ đứng ở thế gian này đỉnh, ngoại trừ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh Thái Cổ Đại Năng ta so ra kém, thế gian này cường giả, tất có ta Bạch Tử Thiện một chỗ cắm dùi!"

"Liễu Nhi, mời ngươi cùng với ta đi, ta thật thật rất yêu ngươi, ta so yêu chính ta cũng còn muốn yêu ngươi!"

Bạch Tử Thiện một mặt chân thành biểu đạt nói.

Như thế ngay thẳng tỏ tình, như thế mãnh liệt thế công, lấy khuynh thế dây chuyền làm thành ý.

Cái này đã đủ để chứng minh hắn thực tình!

Nhưng mà Liễu Đế giờ phút này lại trực tiếp mộng bức!

Trong đầu của nó tự động nổi lên một bóng người.

Người này chính là Trần Viễn.

Nàng cùng Trần Viễn tại chục tỷ năm mộng cảnh kinh lịch bên trong, cũng sớm đã đồng sinh cộng tử, không phân khác biệt.

Ai đều không cách nào đem bọn hắn tách ra.

Nếu như lúc này hướng nàng thổ lộ người lúc Trần Viễn liền tốt!

Đáng tiếc, hắn không phải hắn!

Liễu Đế trong đầu đột nhiên toát ra một cái kỳ quái ý nghĩ.

Sau đó đột nhiên thanh tỉnh.

Ký ức phản phệ ảnh hưởng, vẫn là quá lớn.

"Ta làm sao lại sinh ra ý nghĩ như vậy?"

Nhìn xem một gối quỳ xuống, hai tay nắm nâng khuynh thế dây chuyền tỏ tình Bạch Tử Thiện.

Liễu Đế có chút không thể làm gì lắc đầu.

"Tử Thiện, ngươi nên biết, trong lòng ta chỉ có đối thế gian này thương sinh bác ái chi tâm, mà cũng không nam nữ tư tình chi Tiểu Ái!"

"Ta cũng không phải là không yêu ngươi, chỉ là ta không có cách nào tiếp nhận ngươi, ta đối với ngươi yêu, cũng không phải nam nữ tư tình, cho tới nay, ta đều chỉ là đem ngươi trở thành bằng hữu tốt nhất, tốt nhất cộng tác!"

"Chúng ta có cộng đồng lý tưởng, cộng đồng phương hướng, cùng một chỗ cứu vớt thế gian này thương sinh, cùng một chỗ giúp đỡ chính nghĩa, cái này chẳng lẽ không thể so với nhi nữ tư tình muốn vĩ lớn rất nhiều sao?"

Liễu Đế lần này trả lời.

Để Bạch Tử Thiện nguyên bản lóe sáng ánh mắt, trong nháy mắt lại ảm đạm xuống.

Kỳ thật kết quả này hắn cũng có đoán trước.

Dù sao hắn đối Liễu Đế tính cách hiểu rõ vô cùng.

Đối phương xác thực đôi nam nữ tư tình, không thế nào cảm thấy hứng thú!

Đây cũng là Bạch Tử Thiện mấy chục tỷ năm, đều chậm chạp không dám thổ lộ nguyên nhân.

Hắn cũng đoán được đại khái suất sẽ bị cự tuyệt!

Chuyện không có nắm chắc, kỳ thật thật không cần thiết đi làm.

Cái này ngược lại sẽ ảnh hưởng hai người quan hệ trong đó.

Bất quá thật bị cự tuyệt, hắn vẫn là rất mất mát, rất thống khổ, rất không cam tâm!

"Thế nhưng là Liễu Nhi, ta cũng không cho rằng nam nữ tư tình chính là Tiểu Ái, bác ái thương sinh chính là đại ái, hai cái này nhưng thật ra là không xung đột a!"

"Mà lại cứu vớt thiên hạ thương sinh, đó cũng không phải lý tưởng của ta, ta chỉ là vì ngươi a!"

"Chẳng lẽ nhiều năm như vậy, ngươi cho tới bây giờ liền không có thích qua ta sao?"

Bạch Tử Thiện còn muốn tiếp tục tranh thủ một chút.

Giờ phút này hắn hèn mọn tựa như một đầu liếm chó.

"Có lẽ ngươi nói đúng, thế gian này cũng không đại ái Tiểu Ái phân chia, ta chỉ là thật đôi nam nữ tư tình không có hứng thú!"

"Ta yêu đã để lại cho thiên hạ thương sinh, chú định không có khả năng chỉ thiên vị một người, nếu như những năm này ngươi làm tất cả mọi thứ, đều chỉ là vì lấy lòng ta, kỳ thật rất không cần phải!"

"Có lẽ từ trên bản chất, chúng ta cũng không phải là một loại người!"

Liễu Đế lắc đầu thở dài nói.

Trong giọng nói mang theo một vòng thất vọng.

Tựa hồ Bạch Tử Thiện cô phụ nàng chờ mong!

Đã trải qua nhiều năm như vậy, Bạch Tử Thiện làm tất cả mọi chuyện, cũng không phải thật tâm thực lòng.

Hắn chỉ là vì đạt tới mục đích nào đó, cũng không có từ chân chính cứu vớt thương sinh bên trong, thu hoạch được khoái hoạt!

"Thật xin lỗi, Liễu Nhi, ta mới vừa nói đều là nói nhảm!"

"Ngươi biết, ta chỉ là càng thêm quan tâm ngươi thôi!"

"Ta biết trong lòng ngươi cũng không nam nữ tư tình, có lẽ ta hôm nay không nên nói những chuyện này, cái này đều là lỗi của ta, ngươi không muốn để vào trong lòng!"

"Chúng ta vẫn là giống như trước đồng dạng có được hay không, ta mãi mãi cũng là ngươi tốt nhất cộng tác!"

Bạch Tử Thiện hèn mọn khẩn cầu nói..