Chương 1931: Đối Trần Viễn nhớ mãi không quên

Chương 1931: Đối Trần Viễn nhớ mãi không quên

Bạch Tử Thiện lòng như đao cắt!

Nhưng vẫn là cố nén nội tâm khổ sở, chủ động đi hòa hoãn trước mắt không khí ngột ngạt, đồng thời thành khẩn nói xin lỗi.

Hắn cũng biết mình làm như vậy, liền tựa như một đầu liếm chó.

Thế nhưng là có liếm, dù sao cũng so không có liếm mạnh hơn.

Hắn không hi vọng cùng Liễu Đế ngay cả bằng hữu đều không có làm!

Chí ít hắn bây giờ còn có thể hầu ở Liễu Đế bên người, chí ít hắn bây giờ là Liễu Đế bên người người thân cận nhất.

Chí ít Liễu Đế còn không có thích qua nam nhân khác, cũng không có đối với người nào nhìn với con mắt khác qua.

Cho nên hắn vẫn là có nhất định ưu thế.

Nếu là có một ngày, Liễu Đế muốn đi thể nghiệm một chút nam nữ tư tình, hắn tuyệt đối là thứ nhất lựa chọn, có thể nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

Ba mươi tỷ năm hắn cũng có thể chờ.

Đợi thêm cái mấy trăm ức năm thì thế nào?

Kiên trì chính là thắng lợi, một ngày nào đó, hắn nhất định sẽ thành công.

Làm Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, quả nhiên đạo tâm không là bình thường kiên định.

Đối bất cứ chuyện gì đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Nội tâm có khó có thể tưởng tượng chấp nhất.

Bất luận kinh lịch dạng gì ngăn trở, đả kích, dày vò, hắn đều sẽ kiên trì tới cùng!

Đây mới là trở thành một tên cường giả, trân quý nhất phẩm chất.

Hắn nhận định sự tình, tuyệt không lay được.

"Tử Thiện, ngươi mãi mãi cũng là ta tốt nhất cộng tác!"

"Ta tín nhiệm đối với ngươi, vượt xa bất luận kẻ nào, ngoại trừ nam nữ tư tình, ngươi tại ta chỗ này, là đặc thù nhất, ta vẫn luôn đối ngươi mười phần thưởng thức!"

"Ta thưởng thức ngươi phẩm đức, thưởng thức thực lực của ngươi, thưởng thức cách làm người của ngươi, thưởng thức năng lực của ngươi, thưởng thức ngươi đối thương sinh bảo vệ, ngươi, áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, vĩnh viễn là ta bằng hữu tốt nhất!"

Liễu Đế một mặt khẳng định nói.

Đạt được dạng này cổ vũ, Bạch Tử Thiện sa sút tâm tình, lập tức liền tốt hơn nhiều.

Chí ít hắn tại Liễu Đế trong mắt, là tồn tại đặc thù.

Liễu Đế là thưởng thức hắn, cố gắng của hắn cũng không có uổng phí.

Chuyện này với hắn mà nói, là một loại to lớn vui mừng!

"Cám ơn ngươi, Liễu Nhi!"

"Cám ơn ngươi lấy ta làm bằng hữu, ta Bạch Tử Thiện cả đời này, đều bởi vì có ngươi, sinh mệnh mới trở nên như thế sáng chói!"

"Coi như ngươi không thể trở thành người yêu của ta, ngươi cũng là ta có thể đánh đổi mạng sống bạn thân, ta Bạch Tử Thiện định không phụ ngươi!"

"Đúng rồi, lần này ngươi tiến đến thu phục Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên, sự tình tiến triển như thế nào, còn thuận lợi sao?"

Bạch Tử Thiện đổi đề tài, cuối cùng nói đến chính sự.

Liễu Đế nghe vậy, lập tức sắc mặt có chút khó coi.

Mộng cảnh trong trí nhớ, cùng Trần Viễn thân mật hình tượng, lại bắt đầu nổi lên.

Đây không thể nghi ngờ là đang động dao ý chí của nàng!

Để nàng ý loạn tình mê, không phân rõ hiện thực cùng trong mộng cảnh tình cảm.

"Không quá thuận lợi, Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên không dễ đối phó, như muốn thu phục, để bọn hắn cam tâm tình nguyện quy thuận chính nghĩa liên minh, chỉ sợ không phải một kiện chuyện dễ!"

"Mà lại cái kia Trần Viễn, bây giờ tu vi đã đột phá đến Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, chỉ sợ càng thêm không tốt thu phục!"

"Lại thêm hắn còn có Hồng Mông Kim Thư cùng Hồng Mông phục chế kính, hai đại Hồng Mông Chí Cao Thần khí, nghĩ muốn mạnh mẽ thu phục, độ khó rất cao!"

Liễu Đế một mặt thất bại nói.

Kỳ thật nàng có một số việc, cũng không có toàn bộ nói ra.

Khả năng cũng chính bởi vì ký ức phản phệ, dẫn đến nàng đối Trần Viễn sinh ra một chút đặc thù tình cảm, cho nên hắn đối Trần Viễn bí mật, có chỗ giấu diếm.

"Trần Viễn đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh sao? Xem ra là khó đối phó, bất quá không quan hệ, ta sẽ giúp ngươi!"

Bạch Tử Thiện mở lời an ủi nói.

Phân thân của hắn cùng Đế Nam Thiên giao thủ qua, tự nhiên biết thực lực của đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đế Nam Thiên tuyệt đối không phải một cái dễ đối phó tồn tại, tại thất cảnh cường giả bên trong, cơ hồ thuộc về đồng cấp vô địch!

Cái kia Trần Viễn hắn mặc dù không có tự mình giao thủ qua.

Nhưng đối phương có thể trảm sát nhân ma lão tổ Lý Thế Tà, đã đủ để chứng minh Trần Viễn đồng dạng không đơn giản.

Loại này cấp bậc cường giả, không thể thu phục cũng rất bình thường.

Bởi vì thu phục một tên cường giả đỉnh cao, khả năng so chém giết hắn còn muốn càng thêm khó khăn!

"Trần Viễn tại Dị Ma Thành bên trong, thành lập một cái thế lực tổ chức, tên là Yên Thần điện!"

"Hắn làm Hồng Mông Kim Thư người sở hữu, đã công khai hứa hẹn, ai nguyện ý gia nhập Yên Thần điện, liền có thể miễn phí vận dụng Hồng Mông Kim Thư đem nó phục sinh!"

"Bởi vì Dị Ma Thành bên trong mỗi ngày giết chóc không ngừng, khiêu chiến không ngừng, cơ hồ thiên Thiên Đô có cường giả quyết đấu vẫn lạc, Hồng Mông Kim Thư có thể phục sinh cơ hội, liền hiển đến trọng yếu vô cùng!"

"Bởi vậy vô số cường giả chen chúc mà tới, nhao nhao đều gia nhập Yên Thần điện, Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên đám người xây dựng thế lực, dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc bành trướng!"

"Hắn rất có thể sẽ trở thành dị ma yêu trên biển, lại một cái có thể sánh vai Ma Đế cửa siêu cấp thế lực!"

"Nếu có thể thu phục Trần Viễn, chúng ta chính nghĩa liên minh, liền có được chống lại Ma Đế cửa tư bản, cho nên Trần Viễn là phi thường mấu chốt một vòng, chúng ta không thể từ bỏ đem hắn tranh thủ lại đây bất luận cái gì khả năng!"

Liễu Đế nói như thế.

Nhưng Bạch Tử Thiện hiển nhiên không quá tán đồng quan điểm của nàng.

Trần Viễn có trọng yếu không?

Trọng yếu cái cọng lông!

Yên Thần điện có thể cấp tốc bành trướng, còn không phải là bởi vì hắn có Hồng Mông Kim Thư.

Đem Trần Viễn chém, cướp đoạt Hồng Mông Kim Thư, hắn phân một chút loại liền có thể tổ kiến ra một cái Bạch Đế điện!

Hồng Mông Kim Thư mới là mạnh nhất lực hiệu triệu!

Như thế thần khí, tất nhiên là có năng giả cư chi!

Hắn áo trắng Kiếm Đế lấy phi kiếm nhập đạo!

Chủ công sát phạt!

Chiến lực vô song!

Có được cùng cảnh bên trong mạnh nhất bộc phát!

Chém Trần Viễn, hắn nhất định có thể thay vào đó!

Bất quá Trần Viễn đồng dạng là bát cảnh cường giả, mà lại có Hồng Mông Kim Thư hộ thể, sợ sợ không là bình thường khó giết.

Coi như giết cũng có thể phục sinh.

Xác thực khó giải quyết!

Trừ phi đem hắn dẫn vào trận pháp đặc biệt bên trong, cầm cố lại Hồng Mông Kim Thư phục sinh chi lực, sau đó lại đem nó chém rụng.

Dạng này liền có thể phòng ngừa hắn sống lại.

Cũng có thể thuận lợi cầm tới Hồng Mông Kim Thư.

Bất quá áp dụng, điều kiện tương đối hà khắc!

"Xác thực như thế, Liễu Nhi ngươi nói đúng, đã Trần Viễn trọng yếu như vậy, vậy chúng ta nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, đem hắn tranh thủ lại đây!"

Bạch Tử Thiện tranh thủ thời gian phụ họa nói.

Mặc dù trong nội tâm là ý tưởng khác, nhưng hắn ngoài mặt vẫn là vô cùng đồng ý Liễu Đế quan điểm.

Dù sao hắn chỉ là cái liếm chó.

Ý kiến của hắn không trọng yếu, Liễu Nhi vui vẻ mới trọng yếu nhất!

Hắn vừa mới tự tiện thổ lộ hành vi, đã để Liễu Nhi tức giận.

Hiện tại vẫn là đừng có bất luận cái gì ý kiến cho thỏa đáng.

Dù sao Liễu Đế nói cái gì đều đúng!

"Ngươi cũng cho là như vậy sao?"

"Vô luận như thế nào, coi như không thể đem Trần Viễn thu phục, cũng muốn để hắn khuynh hướng chính nghĩa cho thỏa đáng!"

"Kẻ này mặc dù ma căn sâu nặng, nhưng cũng không thị sát, chỉ có thể thông chẳng qua thời gian chậm rãi dẫn đạo, hi vọng hắn có thể hoàn toàn tỉnh ngộ đi!"

Lúc này Trần Viễn.

Đã bắt đầu "Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa"!

Tại đông đảo oanh oanh yến yến vờn quanh phía dưới, hưởng thụ lấy vui sướng sinh hoạt.

Trái tay ôm lấy Lạc Thần, phải tay ôm lấy Cổ Nguyệt Tử.

Đế Cơ rót rượu, Cửu Liên khiêu vũ.

Ngọc Dao tấu nhạc, Đan Âm đánh đàn.

Bách Biến ca hát, Đóa Đóa múa kiếm.

Thanh Đàn, băng tuyết, Hàm Hàm, vô song, Nhạc Nhạc, Lạc Lạc, Kỳ Kỳ, Toàn Ngâm, Thu Tử, Mộng Mộng, Tina, Tử Lăng, mười một, trăng sao, mộng nhu, Ngọc Mặc, Nhược Hi  chờ một đám Hồng Mông Chân Thần cấp thần nữ, tề tụ một đường, muôn hoa đua thắm khoe hồng!

Mà đúng lúc này.

Đế Nam Thiên thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Yên Thần điện dị ma yêu biển phân đà, đệ tử nhân số thành công đột phá tám ngàn vạn..