Chương 1932: Đế Nam Thuần chuyển biến

Chương 1932: Đế Nam Thuần chuyển biến

Ngay tại Liễu Đế còn tại đối Trần Viễn nhớ mãi không quên, canh cánh trong lòng, không có cam lòng thời điểm.

Trần Viễn cũng sớm đã đưa nàng quên sạch sành sanh.

Đồng thời đem trọng điểm công lược mục tiêu, đặt ở Đế Nam Thuần trên thân.

Dù sao hắn bận rộn như vậy, có nhiều như vậy cũ liếm chó đối tượng muốn trấn an, lại có mới liếm chó đối tượng muốn công lược.

Căn bản không có không đi nghĩ một cái không tại nữ nhân bên cạnh hắn.

Liễu Đế mặc dù mỹ mạo tuyệt thế, quốc sắc Thiên Hương, tính cách dịu dàng, hiền lương thục đức, thực lực siêu quần.

Nhưng còn là chưa đủ lấy để Trần Viễn nhớ mãi không quên.

Nhiều năm như vậy kinh lịch.

Để Trần Viễn càng thêm khắc sâu minh bạch.

Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu.

Là ngươi, chung quy sẽ là ngươi, không phải ngươi, ngươi vô luận như thế nào liếm đều không phải là của ngươi.

Tán gái là cái xác suất học vấn đề.

Ngâm một cái cô nàng tỷ lệ thành công là năm phần trăm.

Ngâm hai mươi cái xác suất thành công chính là trăm phần trăm.

Người quen biết nhiều, tự nhiên sẽ tìm tới thưởng thức ngươi người.

Không cần bởi vì đối phương không thích ngươi mà cảm thấy thống khổ.

Đây vốn chính là một cái lẫn nhau sàng chọn quá trình.

Lúc này Đế Nam Thuần.

Gần nhất cũng có một chút tâm phiền ý loạn.

Bởi vì vì ca ca của mình Đế Nam Thiên, tu vi đã thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Cái này nhờ vào Trần Viễn bản thể, thứ bảy cao duy vũ trụ nhanh chóng phát triển.

Theo dị ma yêu biển chứng đạo cường giả càng ngày càng nhiều, đồng thời những cường giả này phổ biến tu vi tiêu chuẩn đều tương đối cao.

Đế Nam Thiên là chủ mạch chứng đạo người, là có thể không ràng buộc chia sẻ những thứ này chứng đạo cường giả tu vi cảm ngộ!

Mà lại thứ bảy cao duy vũ trụ mạnh lên, chủ mạch chứng đạo người ích lợi cũng lớn nhất.

Sẽ tự động thúc đẩy tu vi đẳng cấp.

Có vũ trụ tiến hóa chi lực ngoài định mức gia trì!

Đế Nam Thiên vốn là ở vào Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh đỉnh phong cực hạn, đột phá đệ bát cảnh, chỉ kém nửa bước.

Bây giờ cái này sóng đột phá, cũng coi là nước chảy thành sông!

Có thể Đế Nam Thiên thành công đột phá đệ bát cảnh, lại làm cho Đế Nam Thuần nội tâm trở nên có chút lo âu.

Bởi vì nàng cùng ca ca chi ở giữa chênh lệch, trở nên càng lúc càng lớn.

Trước kia nàng trên cơ bản cùng Đế Nam Thiên ở vào cùng một trình độ.

Tu vi cảnh giới không kém nhiều.

Cho dù có một chút xíu trên thực lực chênh lệch, nhưng tu vi cảnh giới còn là giống nhau.

Bây giờ Đế Nam Thiên đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, mà Đế Nam Thuần y nguyên dừng lại tại Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh.

Lần trước cảnh giới rơi xuống về sau, cho tới bây giờ cũng còn không có khôi phục.

Trọn vẹn kém hai cái cảnh giới.

Mặc dù là thân ca ca, nàng cũng hi vọng đối mới có thể trở nên càng tốt hơn  trở nên càng mạnh.

Nhưng tương tự xem như cả đời mạnh hơn Đế Nam Thuần mà nói, nàng vẫn còn có chút không tiếp thụ được.

Cũng không phải là không tiếp thụ được Đế Nam Thiên trở nên mạnh như vậy, như vậy ngưu bức!

Mà lại không tiếp thụ được tự mình trở nên như thế đồ ăn!

Ca ca là nàng so sánh cọc tiêu!

Cũng đồng dạng là nàng đối thủ cạnh tranh!

Trong nội tâm nàng cũng vẫn luôn cho là mình cùng ca ca, là thuộc về cùng một cấp vô thượng khác yêu nghiệt.

Nàng có bất tử hệ thống!

Đế Nam Thiên có phụ năng lượng thu thập hệ thống!

Bọn hắn đều là bị Thượng Thiên chọn trúng hệ thống người sở hữu.

Mà lại đều người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong.

Đều là tuyệt thế yêu nghiệt.

Đều là Đế gia huyết mạch.

Trong nội tâm nàng nhưng thật ra là không chịu thua.

Chỉ là bị hiện thực ba ba đánh mặt.

Mà lại, từ khi nàng lần này phục sinh về sau, liền không dám tùy ý tử vong.

Bởi vì lần trước tử vong, bất tử hệ thống cũng không có thể làm cho nàng thành công phục sinh.

Có thể là tử vong số lần quá nhiều, đã vượt ra khỏi hệ thống phụ tải hạn mức cao nhất.

Mà lại là Hồng Mông Chân Thần cấp bậc cường giả, tử vong hơn ngàn lần, cái này chỉ sợ đối hệ thống phụ tải càng thêm nghiêm trọng!

Nàng nghiêm trọng hoài nghi, tự mình khả năng đã không có phục sinh cơ hội.

Cũng không dám lại tùy ý tìm đường chết!

Làm bất tử hệ thống người sở hữu, nếu là bất tử mấy lần, căn bản cũng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn, có cái gì lớn đột phá a!

Đây quả thực là tuần hoàn ác tính.

Nàng càng là cẩn thận, ngược lại liền càng hạn chế tu vi của nàng tiến bộ.

Cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này.

Đế Nam Thuần nội tâm có chút dao động.

Đặc biệt là nhìn xem Yên Thần điện, những cái kia mới gia nhập đệ tử, có thật nhiều người gia nhập về sau, tu vi đều xuất hiện vừa đến hai cấp bậc đột phá.

Nàng liền càng thêm không nhẫn nại được.

Những thứ này tu vi đột phá ví dụ, cũng không chỉ có một hai cái, mà là có một đống lớn.

Bọn hắn thậm chí đại đa số người, đều chỉ thu được thứ năm chi mạch chứng đạo, thứ sáu chi mạch chứng đạo, thậm chí thứ bảy, thứ tám, nhánh thứ chín mạch chứng đạo cơ hội.

Có thể thu được thứ ba chi mạch chứng đạo cường giả, số lượng đều phi thường thưa thớt.

Chí ít cần Hồng Mông Chân Thần cấp trở lên tu vi, mới có tư cách này.

Có thể thu được thứ hai chi mạch chứng đạo, không sai biệt lắm cần Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh trở lên cường giả chủ động gia nhập Yên Thần điện, mới có thể cầm tới thứ hai chi mạch chứng đạo danh ngạch!

Mà chủ mạch chứng đạo cơ hội, cho đến trước mắt, căn bản cũng không có đã cho bất luận kẻ nào.

Trừ của mình ca ca Đế Nam Thiên, tăng thêm cái kia hơn mười vị rất sớm trước kia liền đã đi theo Trần Viễn Yên Thần điện nguyên lão.

Những người khác căn bản cũng không có cơ hội này!

Kinh lịch thời gian hai năm rưỡi, nàng đối Yên Thần điện có càng sâu hiểu rõ.

Mới biết được lúc trước Trần Viễn mời nàng chủ mạch chứng đạo cơ hội, đến cùng đến cỡ nào trân quý.

Không nói xa.

Liền nói một tháng trước, dị ma yêu trong biển, phi thường nổi danh hai vị cường giả, tay trái Kiếm Thần la mây xông, tay phải Đao Thần Tây Môn sóng, hai đại Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh cường giả chủ động tìm nơi nương tựa Yên Thần điện.

Cứ như vậy ngưu bức cao thủ, cuối cùng cũng chỉ xin đến hai cái thứ hai chi mạch chứng đạo danh ngạch.

Căn bản không chiếm được chủ mạch chứng đạo cơ hội!

Vậy mà mặc dù như thế.

Bọn hắn lấy thứ hai chi mạch sau khi chứng đạo, thế mà thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, đại thiên cảnh.

Thực lực tăng vọt!

Đồng thời hai người này, còn chủ động thừa nhận bọn hắn là Ma Đế môn phái đến Yên Thần điện nội ứng.

Mục đích là lấy Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh cường giả thân phận, nhập chủ Yên Thần điện cao tầng, cùng Ma Đế cửa nội ứng ngoại hợp, đỡ Không Trần xa cùng Đế Nam Thiên thực quyền, đến một đợt rút củi dưới đáy nồi!

Kết quả tại chỗ liền làm phản rồi!

Bọn hắn kiên định cho rằng, đi theo Trần Viễn điện chủ, so đi theo vô thủy Ma Đế có tiền đồ hơn.

Bởi vì vô thủy Ma Đế hắn chỉ là tự mình mạnh!

Nương tựa theo quét ngang hết thảy thực lực, tới dọa bách những cường giả khác quy thuận Ma Đế cửa.

Nhưng là Trần Viễn Đại Đế là bồi dưỡng thuộc hạ cùng một chỗ trở nên cường đại.

Cái này vừa so sánh, lập tức phân cao thấp!

Đế Nam Thuần biết được sự kiện này sau.

Cả người đều bị chấn tê!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Cái này mẹ nó đơn giản!

Thứ hai chi mạch chứng đạo, đều có thể làm sáu cảnh cường giả đột phá.

Cái kia chủ mạch chứng đạo hiệu quả chẳng phải là càng mạnh?

Căn cứ ca ca của nàng Đế Nam Thiên miêu tả.

Chủ mạch chứng đạo, ít nhất phải so thứ hai chi mạch chứng đạo hiệu quả, mạnh hơn gấp năm lần trở lên.

Trải qua nhiều như vậy án lệ!

Đế Nam Thuần rốt cục ý thức được.

Chủ mạch chứng đạo, đơn giản ngưu bức Thượng Thiên!

Chỉ là Trần Viễn trong vòng hai năm sau đó nửa dặm, cơ hồ không còn có chủ động mời qua nàng.

Cái này khiến nội tâm của nàng loáng thoáng sinh ra một tia ý hối hận.

"Muội muội, ngươi thật nghĩ được chưa? Chuyện này, ta có thể giúp ngươi biện hộ cho, nể tình ta, chúa công có lẽ còn là sẽ cho ngươi một cái chủ mạch chứng đạo cơ hội, nhưng là ngươi một khi đi lên con đường này, liền không quay đầu lại nữa khả năng, cũng đồng đẳng với từ bỏ kế thừa tổ truyền đế vị cơ hội!"

"Ta đã nghĩ kỹ, phải chăng kế thừa đế vị, cũng không trọng yếu, thực lực mới trọng yếu nhất, ta trước đó chính là quá bảo thủ, ca ca ngươi đã gia nhập thứ bảy cao duy vũ trụ, ta Đế gia lại há có thể đưa mình nằm ngoài mọi việc, còn không bằng cùng một chỗ phấn đấu, xông ra một mảnh mới thiên địa!"

"Lần này, ta nguyện ý được ăn cả ngã về không!"

Đế Nam Thuần một mặt chém đinh chặt sắt nói..