Chương 1933: Đế Nam Thuần tơ tình nảy mầm

Chương 1933: Đế Nam Thuần tơ tình nảy mầm

"Như thế cũng tốt, căn cứ theo ta hiểu rõ, chúa công hẳn không phải là một người tại đối mặt hết thảy, sau lưng của hắn có thế lực thần bí tại chèo chống!"

"Trận này bố cục cùng đánh cờ, dính líu trong đó cường giả, có thể sẽ vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta!"

"Thứ bảy cao duy vũ trụ như thành công thành lập, ta Đế gia đem sẽ trở thành thời đại tiếp theo tân quý!"

"Muội muội ngươi cũng hẳn là sớm tính toán!"

"Ngươi thiên tư tuyệt thế, lại đạt được bất tử hệ thống, cùng nhau đi tới, nghiền ép vạn giới thiên kiêu, quét ngang Phạm Thiên vũ trụ chỗ có thế hệ trẻ tuổi yêu nghiệt!"

"Cơ hồ không có cái nào một nhà thế gia đại thiếu, có thể để cho ngươi để ý mắt, bây giờ xem ra, có thể ổn ép ngươi một đầu cùng thế hệ nam tử, cũng chỉ có Trần Viễn chúa công!"

"Nếu là ngươi có thể gả cho chúa công, trở thành Yên Thần điện điện chủ phu nhân, cũng coi là ngươi kết cục tốt nhất!"

Đế Nam Thiên đột nhiên quỷ thần xui khiến đề như thế đầy miệng.

Muội muội niên kỷ cũng không nhỏ.

Đều hơn một nghìn vạn tuổi, còn không có nói qua yêu đương.

Chủ yếu chính nàng ánh mắt thực sự quá cao, phổ thông thiên kiêu yêu nghiệt, nàng căn bản là không để vào mắt.

Bởi vì nàng tìm bạn trai tiêu chuẩn, đối ngọn chính là mình thân ca ca Đế Nam Thiên.

Cái này mẹ nó ai có thể so ra mà vượt?

Sáu trụ siêu thần bảng hạng nhất, há lại đùa với ngươi?

Nghĩ tới nghĩ lui, có thể chân chính phù hợp muội muội tất cả yêu cầu, giống như ngoại trừ tự mình, cũng chỉ có Trần Viễn chúa công.

Tự mình làm chí thân, đương nhiên không có khả năng.

Như vậy thì chỉ có chúa công có thể phù hợp muội muội kén vợ kén chồng yêu cầu!

Đế Nam Thiên lời này vừa nói ra.

Đế Nam Thuần đột nhiên sửng sốt một chút.

Chợt khuôn mặt nhỏ có chút phiếm hồng, bắt đầu ý nghĩ kỳ quái.

Kỳ thật nàng có lẽ là trước kia, cũng cân nhắc qua vấn đề này.

Thuở thiếu thời đã từng chờ mong qua có thể có một đoạn oanh oanh liệt liệt tình yêu.

Đáng tiếc nàng từ không tìm được qua để cho mình hài lòng.

Bởi vì nàng nhận biết những cái được gọi là thiên kiêu yêu nghiệt, thế mà ngay cả ca ca của mình một đầu ngón tay cũng không sánh nổi.

Đây không phải khôi hài sao?

Ai có thể để ý loại phế vật này a!

Vừa mới bắt đầu còn có một số nàng cho rằng là "Phế vật" con em thế gia theo đuổi nàng.

Kết quả về sau nàng càng ngày càng biến thái.

Thực lực càng ngày càng cao.

Tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh!

Đơn giản đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Làm cho tất cả mọi người theo không kịp.

Về sau liền không còn có người dám theo đuổi nàng.

Nàng cũng thành công độc thân một ngàn vạn năm!

Về sau nàng dứt khoát tự chém tơ tình, không suy nghĩ thêm nữa nam nữ tình yêu sự tình.

Một lòng truy cầu vô thượng đại đạo, trở thành thế gian này tuyệt thế cường giả chân chính.

Bây giờ bị Đế Nam Thiên kiểu nói này.

Nàng đột nhiên ý thức được, tự mình trong suy nghĩ, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể phù hợp nàng tất cả yêu cầu lý tưởng tồn tại.

Vậy mà trong lúc vô tình, đã xuất hiện.

Người này chính là Trần Viễn.

Suất khí bên trên, không thua Đế Nam Thiên.

Trên thực lực, không thua Đế Nam Thiên.

Khí chất bên trên, không thua Đế Nam Thiên.

Cơ hồ là toàn phương vị nghiền ép, hắn thậm chí còn thu phục ca ca của mình cho hắn thuộc về hạ.

Nam nhân như vậy, không đúng là mình một mực mong đợi chân mệnh thiên tử sao?

Đột nhiên nghĩ thông suốt vấn đề này về sau, Đế Nam Thuần nguyên bản chặt đứt tơ tình, thế mà lần nữa mọc rễ nảy mầm.

Tựa như cỏ dại đồng dạng, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Bị đè nén nhiều năm tình yêu khát vọng, bị tỉnh lại!

Đã khô cạn một ngàn vạn năm khát vọng, lần này bị đột nhiên tỉnh lại, trong nháy mắt biến đến vô cùng mãnh liệt.

"Ồ! Nam Thiên, tiểu thuần, các ngươi đều tại a!"

"Vừa vặn ta có chút việc muốn thương lượng với các ngươi, gần nhất Ma Đế cửa, phái ra không ít nội ứng, ẩn núp tiến Yên Thần điện, muốn thông qua phủ để trừu tân cách làm, đến đem chúng ta tan rã!"

"Bọn hắn coi là chúng ta Yên Thần điện ai đến cũng không có cự tuyệt, ẩn núp nội ứng là một kiện phi thường sự tình đơn giản, ý đồ thông qua xếp vào gián điệp đến âm thầm khống chế Yên Thần điện!"

"Nhưng là hiển nhiên, Ma Đế câu đối hai bên cánh cửa Yên Thần điện căn bản hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn nội ứng, tại gia nhập Yên Thần điện, hoàn thành chứng đạo một khắc này, hoặc là trực tiếp làm phản, hoặc là tại chỗ đi chết!"

"Căn bản không có khả năng có nội ứng có thể tại Yên Thần điện bên trong hoàn mỹ ẩn tàng!"

"Bất quá Ma Đế cửa lần này cách làm, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với chúng ta, Yên Thần điện nếu muốn ở dị ma yêu trong biển trở thành thứ nhất cự đầu thế lực, diệt trừ Ma Đế cửa, bắt buộc phải làm!"

"Ta quyết định trước cho Ma Đế cửa một đợt Mission Impossible, bọn hắn không là ưa thích nội ứng sao? Vậy liền cho bọn hắn một chút lòng tin, để Ma Đế cửa cao tầng lầm cho rằng bọn họ đã đối Yên Thần điện hoàn thành thực quyền khống chế, để bọn hắn cho rằng Yên Thần điện phát triển, chỉ là đang vì Ma Đế cửa cuối cùng một đợt thu hoạch làm áo cưới!"

"Dạng này. . . . Hẳn là liền sẽ có càng nhiều Ma Đế cửa nội ứng, đến đây ẩn núp!"

Trần Viễn lông mày nhướn lên, miệng méo cười một tiếng.

Quản ngươi là Ma Đế cửa vẫn là chính nghĩa liên minh, phàm là ngươi gia nhập Yên Thần điện, tại Thế Giới Thụ trước hoàn thành lấy thân hợp đạo.

Như vậy mặc kệ ngươi là thế lực nào người, cuối cùng đều lại biến thành Yên Thần điện người.

Lấy thân hợp đạo người, sẽ không bị khống chế sinh ra ba loại phản ứng dây chuyền.

Thứ nhất, nguyên thần của ngươi cùng thế giới này dung hợp, ngươi sẽ bản năng sinh ra một loại vô cùng cảm giác thân cận, sau này đối Yên Thần điện cái thế lực này tổ chức, cảm giác được dị thường thân cận.

Thứ hai, lấy thân hợp đạo về sau, ngươi bản thân lợi ích cùng Trần Viễn bản thể vũ trụ triệt để khóa lại, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu là phản bội, muốn từ trảm đạo cơ, nhẹ thì tu vi sụt giảm chín cái cảnh giới, nặng thì tu vi mất hết, biến thành phế nhân.

Thứ ba, Yên Thần điện cho tiền càng nhiều, cho lợi ích càng nhiều, có càng lớn hơn hơn lên không ở giữa!"

Lựa chọn thế nào, những cái kia nội ứng trong lòng nhất thanh nhị sở.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi hướng!

Coi như ngươi thật là đối vô thủy Ma Đế trung thành tuyệt đối tâm phúc, đến Yên Thần điện, dạng này đến bên trên một đợt, cơ hồ có rất ít người có thể nhịn được không làm phản.

Coi như ngươi đạo tâm kiên định.

Đối vô thủy Ma Đế trung tâm tuyệt không lay được, vậy cuối cùng cũng sẽ biến thành Thế Giới Thụ phân bón!

Tất cả thăm dò Yên Thần điện nội ứng, cuối cùng đều lại biến thành song mặt gián điệp!

Ngay cả Liễu Đế vị này Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả đều kém chút không có đứng vững, còn lại những tiểu lâu la kia, phái tới chính là đưa tiểu đệ!

Đế Nam Thuần: Độ thiện cảm +20

Đế Nam Thuần: Độ thiện cảm +20

Đế Nam Thuần: Độ thiện cảm +20

Trước mắt độ thiện cảm: 60 điểm.

Lúc này Trần Viễn trong đầu, đột nhiên nhớ tới liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Đế Nam Thuần độ thiện cảm, đột nhiên không hiểu thấu liền tăng lên.

Cái này khiến Trần Viễn cảm giác được phi thường ngoài ý muốn.

Gần nhất hai năm rưỡi, hắn giống như đều không chút phản ứng Đế Nam Thuần a!

Cái này muội tử độ thiện cảm vì cái gì đột nhiên tăng nhiều như vậy?

Đế Nam Thuần nhìn xem Trần Viễn ánh mắt rơi vào trên người nàng, đột nhiên gương mặt hơi đỏ lên.

Lúc này Đế Nam Thuần đột nhiên lại liên tưởng đến một vấn đề.

Trước đó Trần Viễn chủ động mời nàng lấy chủ mạch chứng đạo, đồng thời không nói hai lời, liền để nàng trở thành tài vụ đại chủ quản.

Đây có phải hay không là nói rõ, Trần Viễn nhưng thật ra là đối nàng có ý tứ.

Nếu không chủ mạch chứng đạo cơ sẽ quý giá như thế, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền cho nàng rồi?

Nàng trước đó tưởng rằng tự mình tu vi cường đại, thiên phú tuyệt luân, Trần Viễn nhìn trúng năng lực của nàng.

Nhưng là bây giờ nghĩ lại, hiển nhiên không phải.

Bởi vì Yên Thần điện căn bản không thiếu người mới a.

Một cái Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh, bây giờ tại Yên Thần điện thật đúng là không tính là cái gì!

"Chẳng lẽ. . . Trần Viễn thích ta?".