Chương 1934: Đế Nam Thuần chủ mạch chứng đạo

Chương 1934: Đế Nam Thuần chủ mạch chứng đạo

Nghĩ tới đây, Đế Nam Thuần chỉ cảm thấy trong lòng hươu con xông loạn!

"Ai nha! Thật mắc cỡ chết người!"

"Đều do ca ca cái miệng rộng này, không có việc gì nói những chuyện này làm gì, hại đến người ta hiện đang miên man suy nghĩ!"

"Trần Viễn đến cùng đối ta có không có gì hay, còn căn bản không xác định đâu, vạn nhất ta hiểu lầm, đây chẳng phải là rất mất mặt?"

"Nữ hài tử tóm lại là muốn thận trọng một điểm, nếu như biểu hiện rất chủ động, đây không phải là lộ ra rất tùy tiện?"

Đế Nam Thuần giờ phút này, cùng một cái đôi tám phương hoa hoài xuân thiếu nữ cơ hồ không có gì khác nhau.

Làm nữ nhân thích một người thời điểm, liền sẽ tự động trở nên ngây thơ.

Điểm này, ngay cả Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả đều không ngoại lệ!

"Chúa công anh minh!"

"Như thế như vậy, thu phục Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh, ở trong tầm tay!"

"Chỉ sợ không được bao lâu, Yên Thần điện liền có thể nhất thống toàn bộ dị ma yêu biển, chúng ta dùng cái này địa làm căn cơ, phát triển thứ bảy cao duy vũ trụ, cũng là cái lựa chọn tốt!"

"Dị ma yêu biển làm hỗn độn biển thứ nhất kinh khủng tuyệt địa, bản thân hoàn cảnh địa lý liền phi thường đặc thù, có thể nói là dễ thủ khó công, chỉ thích hợp đơn đả độc đấu, bất lợi cho đại quân công phạt!"

"Cái kia vô cùng vô tận dị hoá yêu nước, có thể nói là thiên nhiên phòng ngự bình chướng, nếu là có thể lợi dụng thoả đáng, chưa hẳn không thể ngăn lại Hồng Mông Thủy tổ cường thế trấn sát!"

Đế Nam Thiên một mặt lý trí phân tích nói.

Kỳ thật thu phục Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh, đối với Yên Thần điện nội tình mà nói, căn bản không tính là việc khó gì.

Mặc dù Trần Viễn tu vi hiện tại thực lực, mặt ngoài còn so ra kém vô thủy Ma Đế, nhưng kỳ thật ưu thế của hắn phi thường to lớn.

Gần như có thể đứng ở thế bất bại!

Mà lại thực lực của hắn tăng trưởng nhanh chóng, tuyệt đối có thể miểu sát vô thủy Ma Đế cùng Liễu Đế.

Dựa theo hiện tại phát triển xu thế, Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh, bị Yên Thần điện chiếm đoạt, chỉ là chuyện sớm hay muộn!

Trần Viễn phải chăng có thể thật xây thành thứ bảy cao duy vũ trụ.

Mấu chốt ở chỗ hắn có thể hay không tiếp nhận Hồng Mông Thủy tổ lửa giận.

Lục đại Hồng Mông Thủy tổ, sớm tại vô số trăm triệu năm trước, liền từng định ra quy tắc.

Thế gian này không còn cho phép mới cao duy vũ trụ xuất hiện.

Nếu không sẽ bị coi là dị đoan tà ma.

Trời tru đất diệt!

Hồng Mông Thủy tổ chí cao vô thượng, một lời có thể định đại đạo quy tắc.

Nhất niệm có thể thay đổi thiên đạo ý chí.

Một câu có thể phá thế gian vạn pháp.

Đâu đâu cũng có, không gì làm không được, thổi khẩu khí cũng có thể diệt hết ức vạn vũ trụ.

Chúng sinh đều là Hồng Mông Thủy tổ ý chí chỗ thúc đẩy!

Nếu là Trần Viễn ngăn không được Hồng Mông Thủy tổ trấn sát, cái kia vô luận hắn cỡ nào cường đại, bản thể trong vũ trụ bồi dưỡng được nhiều ít Hồng Mông Chân Thần, đây hết thảy đều đem hóa thành hư vô!

Cuối cùng đều là ảo ảnh trong mơ, không trung lâu các!

Hiện tại vô luận hắn phong quang dường nào, cuối cùng đều là hình thần câu diệt kết cục.

Liền như là năm đó Thâm Uyên chi chủ đồng dạng, cuối cùng vẫn lạnh thấu!

Nhưng nếu hắn có thể ngăn trở Hồng Mông Thủy tổ trấn sát, trở thành mới thứ bảy Hồng Mông Thủy tổ.

Như vậy mới thứ bảy cao duy vũ trụ, đem ứng kiếp mà sinh, bị thế gian tán thành.

Toàn bộ hỗn độn biển, đều sẽ nghênh đón một cái tiệm thời đại mới!

Dạng này hành động vĩ đại, ngẫm lại liền khiến người hưng phấn.

"Nam Thiên, ngươi nói rất đúng!"

"Lần trước ta ẩn núp tiến vào Hồng Mông vũ trụ, đang thoát đi Hồng Mông vũ trụ trước, mơ hồ cảm nhận được một cỗ vĩ đại ý chí thức tỉnh!"

"Cho nên, lưu cho chúng ta thời gian, khả năng đã không nhiều lắm, Yên Thần điện nhất định phải tăng tốc phát triển tốc độ!"

"Chỉ có bản thể của ta trong vũ trụ, có càng nhiều cường giả chứng đạo, ta mới có thể rút ngắn cùng lục đại cao duy vũ trụ chênh lệch!"

"Hiện tại kém y nguyên còn có rất rất nhiều!"

Người ta Hồng Mông vũ trụ có mười vạn giới vực, mà Trần Viễn bản thể vũ trụ chỉ có năm ngàn giới vực.

Chênh lệch trọn vẹn hai hơn gấp mười lần.

Mấu chốt là, Hồng Mông vũ trụ giới vực thế giới, rõ ràng muốn so Trần Viễn diễn hóa giới vực thế giới muốn cường đại hơn rất nhiều.

Chí ít chênh lệch gấp trăm lần.

Cho nên chỉ là ở phương diện này so sánh, Trần Viễn so Hồng Mông vũ trụ liền trọn vẹn kém hai ngàn lần!

Đây là voi cùng chuột khác nhau!

Căn bản không so được!

Nội tình vẫn là kém nhiều lắm.

Chỉ có tăng thêm tốc độ phát triển, gia tăng bản thể vũ trụ nội tình, mới có thể có cơ hội tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Chúa công, bây giờ Yên Thần điện chính là lúc dùng người!"

"Muội muội ta kỳ thật cũng coi là một nhân tài, nếu nàng có thể gia nhập Yên Thần điện, hẳn là sẽ đối chúa công có chỗ trợ giúp!"

Đế Nam Thiên thừa cơ giới thiệu nói.

Đã chủ đề đã trò chuyện tới đây, nói thế nào cũng phải cấp muội muội tranh thủ một chút.

Ồ

"Nam Thuần không phải muốn trở về kế thừa tổ truyền đế vị sao?"

"Lần trước ta còn hỏi qua nàng, muốn không phải trở thành Yên Thần điện đệ tử, ta nguyện ý cho nàng chủ mạch chứng đạo cơ hội, có thể nàng lúc ấy đã cự tuyệt a!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra, Đế Nam Thuần mặt bên trên lập tức hiện ra vẻ lúng túng.

Đây không phải trước khác nay khác sao?

Trước đó nàng cũng không biết chủ mạch chứng đạo uy lực mạnh như vậy a!

Lại nói người ý nghĩ là sẽ cải biến.

Nữ nhân giỏi thay đổi một chút, đây không phải là rất bình thường sao?

"Tiểu thuần trong khoảng thời gian này cũng nghĩ lại một chút tự mình, hi vọng chúa công có thể lại cho nàng một cái cơ hội!"

Đế Nam Thiên một mặt thành khẩn nói.

"Ngươi cái này nói là nơi nào lời nói, tiểu thuần cái kia chủ mạch chứng đạo danh ngạch, ta vẫn luôn cho nàng giữ lại đâu!"

"Tại bản đế trong mắt, tiểu thuần cùng người khác là không giống, nàng là chính chúng ta người!"

"Ta kỳ thật còn sợ nàng không muốn chứ!"

Trần Viễn nói xong cười nhìn Đế Nam Thuần một nhãn.

Lời này vừa nói ra, không thể nghi ngờ là cực lớn cho Đế Nam Thiên một đợt mặt mũi.

Càng làm cho Đế Nam Thuần trong lòng ấm áp.

Bởi vì Trần Viễn nói nàng là người một nhà!

Cái gì là người một nhà?

"Hẳn là hắn muốn lấy ta làm vợ?"

"Hoặc là nạp ta làm thiếp?"

"Nếu như chỉ là nạp thiếp lời nói, ta đến cùng có đáp ứng hay không đâu, dù sao ta cũng là Đế gia đích hệ huyết mạch, tiên tổ đã từng từng đi theo Hồng Mông Thủy tổ, nếu là luân làm thiếp thất, chỉ sợ có hại Đế gia mặt mũi, mà lại ta nói thế nào cũng là Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh cường giả, há có thể làm thiếp?"

"Nếu như là cưới vợ, vậy ta hẳn là cầm ra bao nhiêu đồ cưới phù hợp đâu? Ta Đế gia cũng là danh môn vọng tộc, ca ca ta là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, nếu như lấy chồng, đồ cưới khẳng định không thể quá keo kiệt, làm Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh cường giả xuất giá, nói thế nào cũng muốn xuất ra một kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí, mang cho nhà chồng, mới có thể không mất mặt mũi!"

Đế Nam Thuần: Độ thiện cảm +10

Đế Nam Thuần: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 80 điểm.

Lúc này Đế Nam Thuần, trong đầu liên gả trang là cái gì đều kém chút nghĩ kỹ.

Người khác cũng làm nàng là tuyệt thế nữ thần.

Cao lạnh băng sơn.

Hẳn là cái gì sáo lộ đều gặp.

Nhưng trên thực tế Đế Nam Thuần hoàn toàn là cái yêu đương Tiểu Bạch.

Lại bị ca ca Đế Nam Thiên bảo hộ rất tốt.

Nàng thậm chí ngay cả tiểu thuyết tình cảm đều chưa có xem.

Cho là có điểm hảo cảm, liền có thể trực tiếp chạy kết hôn đi!

Cái kia độ thiện cảm cũng là soạt soạt soạt dâng đi lên!

Khiến cho Trần Viễn đều một mặt mộng bức.

"Vậy được, chuyện này ta đến an bài đi, ba ngày sau, ta đem tự mình mang theo tiểu thuần, tại Yên Thần điện chúng đệ tử chứng kiến dưới, lấy chủ mạch chứng đạo!"

Dù sao Yên Thần điện hiện tại đã là một cái quái vật khổng lồ.

Chủ mạch chứng đạo, có thụ chú mục.

Tự nhiên đến khiến cho long nặng một chút mới được..