Chương 1935: Đế Nam Thuần đột phá

Chương 1935: Đế Nam Thuần đột phá

Một ngày này.

Bản thể vũ trụ, thứ ba mươi ba trọng thiên.

Một tòa khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng siêu cấp đại lục ở bên trên, Yên Thần điện một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân, đã tề tụ một đường.

Lít nha lít nhít vây quanh Thế Giới Thụ ngồi một vòng.

Hết hạn cho đến trước mắt.

Yên Thần điện đã có được Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả hai vị, Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên!

Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả: La mây xông, Tây Môn sóng, Yêu Nguyệt, quỷ dị, Lạc Thần, chung năm vị.

Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh cường giả, Cổ Nguyệt Tử, Đế Cơ, Tuyết Hoàng, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử, Cửu Liên, Đồng Linh, Ngọc Dao, Long Nữ, Lý Hạo Quân, Cẩu Tam, Hàn Thiên Quân, Đế Nam Thuần, tổng cộng mười ba vị.

Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh cường giả: Quỷ mạnh, quỷ thắng, Thạch Hầu, heo cương, thương trâu, Phong yêu, thỏ yêu, Côn Bằng, Thương Thần, Kiếm Ma, Hiên Viên Đóa Đóa, Lâm Chỉ Lạc, Từ Nhạc Nhạc, Dược Thanh Đàn, Tử Lan, Lam Tinh Nguyệt, Yêu Tiểu Thất, Thủy Mộng Nhu, Nguyệt Lăng Sương  chờ một chút một đám cường giả, tổng cộng chín Thập Bát vị.

Hồng Mông Chân Thần tứ cảnh cường giả, 300 một Thập Bát vị.

Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả, chín trăm bảy mươi hai vị.

Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh cường giả, 2,735 vị.

Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh cường giả, 5,361 vị.

Trần Viễn dưới cờ, Yên Thần điện Hồng Mông Chân Thần cấp trở lên cường giả, trước mắt đã vượt qua chín ngàn vị.

Những người này ở đây Yên Thần điện bên trong, thuộc về tuyệt đối cao tầng.

Tiếp theo chính là Hỗn Độn Chân Thần cấp trở lên cường giả, đã bao hàm nửa bước Hồng Mông Chân Thần, trước mắt đã vượt qua ba mươi vạn.

Còn lại cường giả càng là vô số kể!

Đây cũng là bây giờ Yên Thần điện nội tình.

Cũng là Yên Thần điện phô trương!

Làm Trần Viễn mang theo Đế Nam Thuần, từ hư không giáng lâm.

Trong lúc nhất thời, một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân, tập thể lễ bái.

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế, bái kiến Yên Thần điện chủ!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế, bái kiến Yên Thần điện chủ!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn Đại Đế, bái kiến Yên Thần điện chủ!"

Trong lúc nhất thời, một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân tập thể lễ bái.

Núi kêu biển gầm Thánh Nhân lễ bái thanh âm, vang vọng thương khung, chấn động thiên địa.

Tràng diện kia đơn giản rung động đến cực điểm!

Cho dù Đế Nam Thuần gia thế Bất Phàm, kiến thức rộng rãi, nàng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế rung động tràng cảnh.

Một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân tập thể lễ bái!

"Đây cũng là Đại Đế uy nghiêm sao?"

"Đây cũng là Yên Thần điện chủ bài diện sao?"

"Khó trách thế nhân đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào truy cầu quyền thế, nguyên lai quyền thế ngập trời lại là như vậy!"

Giờ khắc này.

Trần Viễn cường đại mị lực, đơn giản tán phát phát huy vô cùng tinh tế.

Đối với bất kỳ nữ nhân nào mà nói, đều có trí mạng đồng dạng lực hấp dẫn.

Tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Cho dù biết rõ nam nhân như vậy, không có khả năng độc sủng tự mình một người, cũng muốn liều mạng đi lên nhào.

Nam nhân chung cực mị lực hiện ra, chính là quyền thế ngập trời, sau lưng tiểu đệ vô số.

Ra lệnh một tiếng.

Ức vạn đại quân áp cảnh.

Quét ngang vô địch!

Xã hội đại ca vì sao lại có nữ nhân cam tâm tình nguyện đi theo?

Cổ thay mặt hoàng đế vì cái gì có thể có tam cung lục viện?

Đây cũng là quyền thế mang tới nhân cách mị lực.

Loại người này cách mị lực thậm chí vượt qua dung mạo ngươi có đẹp trai hay không, ngươi đến cùng có tiền hay không.

Rất xin lỗi, những thứ này Trần Viễn tất cả đều có!

Đế Nam Thuần: Độ thiện cảm +5

Đế Nam Thuần: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Giờ này khắc này, Đế Nam Thuần không thể nghi ngờ là bị Trần Viễn ra sân bài diện cho đẹp trai đến.

Đơn giản đẹp trai phá thương khung.

Nổ tung toàn trường!

"Chư vị đều đứng lên đi!"

Trần Viễn lạnh nhạt nói.

Hắn nói chuyện âm thanh rất bình thản, cũng cũng không lớn âm thanh, nhưng nhưng trong nháy mắt quét sạch thương khung.

Ngón tay nhẹ nhàng một đài, một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân tất cả đều bị một cỗ vô hình chi lực cho tự động đỡ dậy.

Đế Nam Thuần tại vạn chúng chú mục phía dưới, loáng thoáng cảm nhận được một tia áp lực.

Yên Thần điện cường giả Như Vân, có tư cách lấy chủ mạch chứng đạo người, xa không chỉ nàng một cái!

Người ta nhiều người như vậy đều không có cơ hội này, nàng lúc trước thế mà còn cự tuyệt qua một lần.

Bây giờ nghĩ lại, quả thật có chút không biết tốt xấu.

Còn tốt Trần Viễn cũng không có cùng nàng so đo!

"Hôm nay ta Yên Thần điện đệ tử tề tụ một đường, chứng kiến Đế Nam Thuần lấy chủ mạch chứng đạo!"

"Nàng là ta Yên Thần điện Chấp Pháp đường đại trưởng lão, Đế Nam Thiên thân muội muội, cũng từng vì ta Yên Thần điện dị ma yêu biển phân đà, làm ra qua không ít cống hiến!"

"Cho nên, nàng đem có tư cách lấy chủ mạch chứng đạo!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Lập tức ức vạn Thiên Đạo Thánh Nhân một mảnh xôn xao.

Không ít người thậm chí đã bắt đầu khó chịu.

"Nghe Trần Viễn Đại Đế ý tứ này, cái này Đế Nam Thuần rõ ràng là đi cửa sau a, Đại Đế bất quá là cho ca ca của nàng Đế Nam Thiên một bộ mặt!"

"Vậy cũng không nha, người ta thế nhưng là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, mặt mũi rất lớn đâu!" Tây Môn sóng một mặt khó chịu nói.

Hắn đều chỉ có thứ hai chi mạch chứng đạo, dựa vào cái gì Đế Nam Thuần có thể chủ mạch chứng đạo.

Hắn gia nhập thời điểm cũng là Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh, chẳng lẽ Đế Nam Thuần liền đặc thù một chút sao?

"Chấp Pháp đường đại trưởng lão, không thể trêu vào a, cái này Đế Nam Thiên ỷ vào tự mình tu vi cao, thực lực mạnh, ngay tại Yên Thần điện nội bộ chế định các loại điều lệ chế độ, đơn giản mẹ nó quá phận, Lão Tử có cái huynh đệ phạm sai lầm, trực tiếp bị hắn nghiêm hình tra tấn, kém chút phế đi tu vi, đơn giản mẹ nó tâm ngoan thủ lạt!"

"Đúng đấy, ta lần trước tìm tới Chấp Pháp đường cầu tình, hắn thế mà một chút mặt mũi cũng không cho ta!"

La mây xông đồng dạng khó chịu nói.

Chấp Pháp đường cái ngành này, bản thân liền dễ dàng đắc tội với người.

Bởi vì xử trí đều là nội bộ huynh đệ.

Nếu như ngươi bận tâm thể diện, như vậy Yên Thần điện Chấp Pháp đường, chẳng khác nào thùng rỗng kêu to.

Nhưng là nếu như ngươi một chút mặt mũi cũng không cho, tất cả mọi người là Yên Thần điện người, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, quá nghiêm khắc, cũng dễ dàng đắc tội với người không phải?

Nhưng là chức vị này liền phi thường thích hợp Đế Nam Thiên.

Hắn thích nhất làm sự tình, chính là đắc tội với người!

"Đinh! Đến từ la mây xông mặt trái năng lượng giá trị + 1 ức điểm!"

"Đinh! Đến từ Tây Môn sóng mặt trái năng lượng giá trị + 1 ức điểm!"

"Đinh! Đến từ nào đó nào đó nào đó mặt trái năng lượng +. . ."

Trong lúc nhất thời vô số tâm tình tiêu cực năng lượng, điên cuồng hướng phía Đế Nam Thiên tràn vào.

Cái này sóng trực tiếp để hắn tăng vọt không ít mặt trái năng lượng giá trị!

Cứ việc tất cả mọi người có chút khó chịu.

Nhưng là Trần Viễn Đại Đế đã quyết định để Đế Nam Thuần lấy chủ mạch chứng đạo, đó chính là dù ai cũng không cách nào sửa đổi sự tình.

Bởi vì Trần Viễn Đại Đế ý chí, cao hơn hết thảy.

Nhìn xem Trần Viễn đỉnh lấy áp lực cực lớn, cũng muốn để nàng lấy chủ mạch chứng đạo, Đế Nam Thuần lập tức trong lòng càng thêm áy náy.

"Tiểu thuần, ngươi bắt đầu đi!"

"Tin tưởng chủ mạch chứng đạo, nhất định có thể để ngươi trở lại đỉnh phong!"

"Cám ơn ngươi, Trần Viễn điện chủ!"

Đế Nam Thuần ánh mắt dần dần càng phát ra kiên định.

Nàng đem nguyên thần xuất khiếu, chợt tại Trần Viễn chỉ dẫn phía dưới, nguyên thần trốn vào một đầu tráng kiện vô cùng Thế Giới Thụ chủ mạch bên trong.

Cũng tới dung hợp!

Một sát na này ở giữa, Đế Nam Thuần trong nháy mắt đốn ngộ.

Nàng phảng phất biến thành thiên đạo ý chí, đứng tại Thượng Đế thị giác, quan sát chúng sinh.

Hơn năm ngàn cái thế giới giới vực, vạn ức tinh hệ, vô cực Tinh Thần, vi mô hạt nhân, quark hạt, đều tại nàng trong khống chế.

Một bông hoa môt thế giới, một diệp một Bồ Đề.

Đại thiên thế giới, đều tại tay ta.

Đế Nam Thuần khí tức điên cuồng tăng vọt.

Càng ngày càng mạnh, liên tục tăng lên.

Cơ hồ không phế chút sức lực, liền trở lại Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, đại thiên cảnh.

Nhưng là khí tức tăng vọt, lại căn bản không có dừng lại..