Chương 1936: Đế Nam Thuần đột phá đệ bát cảnh

Chương 1936: Đế Nam Thuần đột phá đệ bát cảnh

Đế Nam Thuần nguyên bản trước đó đã đột phá qua Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Lần này mượn nhờ lấy thân hợp đạo, trở lại đệ thất cảnh, cũng coi là nước chảy thành sông.

Mà lại nàng vẫn là lấy chủ mạch chứng đạo.

Bây giờ bản thể vũ trụ nội tình lần nữa gia tăng, chủ mạch chứng đạo uy năng trở nên càng mạnh.

Rất nhanh!

Tại một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân vây xem phía dưới, toàn bộ vũ trụ cũng bắt đầu vì đó biến đổi lớn.

Ức vạn năm ánh sáng hư không bên trên, không gian còn như sóng biển đồng dạng nhộn nhạo lên vô tận sóng cả.

Dựa vào bản thể vũ trụ phía trên, một cái thế giới mới giới vực, sau lưng Đế Nam Thuần ra đời.

Nàng bất tử hệ thống, lúc này bị triệt để luyện hóa.

Hóa thành thế giới chi cơ, một lần nữa ngưng tụ thành một phương giới vực.

Cái này giới vực vì bất tử giới vực.

Tùy thân hệ thống, vốn là vũ trụ chí cao thiên đạo ý chí biến thành.

Bất tử hệ thống làm Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong.

Giờ phút này biến thành Đế Nam Thuần thế giới giới vực thiên đạo.

Trong chớp nhoáng này.

Đế Nam Thuần mơ hồ cảm nhận được, tự mình lại một lần nữa thu được bất tử bất diệt, vô hạn trùng sinh năng lực đặc thù.

Nàng giới vực thế giới bắt đầu biến đến mức dị thường cường hoành.

Trực tiếp trở thành thứ bảy cao duy vũ trụ, hơn năm ngàn cái giới vực trong thế giới mạnh nhất giới vực, không có cái thứ hai.

Đế Nam Thuần khí thế trên người lại lần nữa tăng vọt.

Liên tục tăng lên!

Điên cuồng kéo lên!

Không đến trong chốc lát, liền kéo lên đến Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh đỉnh phong.

Bất quá nàng cảnh giới cảm ngộ, giống như còn thiếu một chút.

Muốn nhất cử đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, còn có chút khó khăn.

"Thôi được, đã ngươi đã đạt đến trình độ này, bản tọa không ngại lại giúp ngươi một tay!"

"Ta Là Vũ Trụ, thiên đạo chúc phúc!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Trên trời cao, một đạo thần quang bảy màu hạ xuống, không có vào Đế Nam Thuần đỉnh đầu.

Trần Viễn đem hắn cùng Đế Nam Thiên, đối với Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả cảm ngộ, trực tiếp lấy thiên đạo chúc phúc hình thức, rót vào Đế Nam Thuần trong óc.

Trợ giúp nàng hoàn thành một bước cuối cùng cảnh giới cảm ngộ tăng lên.

Rốt cục, tại thiên đạo chúc phúc rót dưới đỉnh.

Đế Nam Thuần trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa, đủ để khiến một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân cũng vì đó sợ hãi khí thế khủng bố.

Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, vạn hóa cảnh!

Nàng đột phá!

"Cái này. . . Đây là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả chi uy sao? Nàng vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ đó, cũng đủ để ảnh hưởng thời không nhân quả!"

"Đế Nam Thuần ngưng tụ bất tử giới vực, lại đã đạt tới có thể so với loại cực lớn vũ trụ cấp độ, nó thế giới không gian đường kính, chỉ sợ đã vượt qua chín mươi vạn ức năm ánh sáng!"

"Chủ mạch chứng đạo tăng lên, lại đáng sợ như thế, từ Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh, trực tiếp đột phá đến Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh!"

"Bình thường cái này cấp bậc, nghĩ muốn tăng lên đến đệ bát cảnh  bình thường chí ít cần mấy ngàn ức năm khổ tu tích lũy, mới có thể bước vào đệ bát cảnh, còn chưa nhất định có thể thành công, bởi vì Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh bên trong, rất nhiều cường giả khả năng cả đời cũng liền dừng bước tại sáu cảnh, cũng sẽ không theo thời gian trôi qua, tu vi liền sẽ một mực đi lên tăng lên!"

"Thời gian đối với tại Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả mà nói, là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, dù sao cũng đều là vĩnh sinh bất tử, có thể hay không đột phá cảnh giới cao hơn, chỉ nhìn người cảm ngộ!"

"Nhưng là chủ mạch chứng đạo lại có thể trực tiếp cất cao đến đệ bát cảnh, đây quả thực kinh khủng như vậy, Trần Viễn điện chủ cơ hồ là tiện tay sáng tạo ra một cái có thể so với Liễu Đế cùng vô thủy Ma Đế cấp bậc tồn tại!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Ta nếu có thể lấy chủ mạch chứng đạo tốt biết bao nhiêu a!"

Lúc này ở nơi chốn có Yên Thần điện đệ tử, cơ hồ tất cả đều bị rung động.

Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, nhiều khi, cho dù là tại sáu đại cự đầu thế lực bên trong, cũng thuộc về là trần nhà cấp bậc tồn tại.

Tuyệt đối ngưu bức tuyển thủ!

Bởi vì Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, loại này cường giả bình thường đều sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Dù sao mặt mũi quá lớn.

Cùng tiểu bối động thủ, là thật có chút tự hạ bức cách!

Cho nên bát cảnh cường giả, đủ để tại toàn bộ hỗn độn biển xưng vương xưng bá.

Ngay cả sáu đại cự đầu thế lực, đều chọn cho dạng này cường giả mấy phần chút tình mọn.

Bây giờ Đế Nam Thuần đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Điều này đại biểu lấy Yên Thần điện đã có được ba vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Quét ngang dị ma yêu biển, bây giờ chỉ là vấn đề thời gian!

Một đám Yên Thần điện đệ tử, chính mắt thấy Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả sinh ra.

Bọn hắn phảng phất đã thấy tương lai mình tiền đồ quang minh.

Cả đám đều cùng đánh kê huyết giống như!

Đế Nam Thuần: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm 95 điểm.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thành công nghịch tập liếm chó Đế Nam Thuần, đối phương chuyển hóa làm túc chủ liếm chó!"

"Đinh! Túc chủ vì nên liếm chó đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm chó kim: 1000 ức Hồng Mông tệ, ban thưởng trở lại lợi tức trán: 100 ức Hồng Mông tệ!"

"Đinh! Ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm: 1 ức điểm!"

"Ban thưởng kỹ năng: « bất tử Thánh tâm quyết »(túc chủ đã xem công pháp này lĩnh ngộ cảnh giới tối cao, thu hoạch được 1000 lần bản thể vẫn lạc sau sống lại chi lực, lại mỗi tử vong một lần, tu vi liền mạnh lên một lần, mỗi tử nhất lần, liền đốn ngộ một lần! )

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được bất tử bất diệt lĩnh vực!"

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền nghịch tập thành công.

Chủ mạch sau khi chứng đạo, Đế Nam Thuần sẽ cùng Trần Viễn linh hồn ý chí tiến hành một lần nước sữa hòa nhau.

Nàng sẽ bản năng đối Trần Viễn sinh ra một loại càng thêm cảm giác thân cận!

Cho nên sau khi chứng đạo độ thiện cảm gia tăng, đã là một cái thông thường quá trình.

Lần này nghịch tập ban thưởng, vẫn là rất phong phú.

Có thể nói là Trần Viễn nghịch tập qua tất cả liếm chó đối tượng bên trong, ban thưởng phong phú nhất.

Bất quá cái này sống lại 1000 lần kỹ năng, nhìn qua giống như có chút gân gà.

Bởi vì Trần Viễn vốn là có Hồng Mông Kim Thư, đã có thể vô hạn phục sinh.

Lại tới một cái 1000 lần sống lại, tựa hồ liền có chút trùng điệp!

"Nam Thuần bái kiến Trần Viễn điện chủ!"

"Đa tạ điện chủ giúp ta đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, lần này ân tình, tiểu thuần khắc trong tâm khảm, sau này ổn thỏa vì Yên Thần điện xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Ta nhất định. . . Sẽ báo đáp Trần Viễn ca ca!"

Câu nói sau cùng, Đế Nam Thuần là dùng truyền âm nhập bí Thần Thông nói ra được.

Chỉ có nàng cùng Trần Viễn nghe được.

Lúc này Đế Nam Thuần, nhìn qua Trần Viễn ánh mắt, là một mặt nhu tình mật ý, làn thu thuỷ gợn sóng, ta thấy mà yêu, phong tình vạn chủng, thiên kiều bá mị.

Còn kém hận không thể đem tự mình hết thảy, đều dâng hiến cho Trần Viễn đồng dạng.

Nàng căn bản không biết mình giữa bất tri bất giác, đã biến thành một đầu liếm chó!

Dù sao tâm tâm niệm niệm, đầy trong đầu đều là muốn báo đáp Trần Viễn ý nghĩ.

Bây giờ nàng đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, cơ hồ là lấy tốc độ nhanh nhất, san bằng nàng cùng ca ca Đế Nam Thiên chi ở giữa chênh lệch.

Một bước liền leo lên đỉnh phong!

Vốn cho là cho dù có chủ mạch chứng đạo, nàng tối đa cũng liền có thể trở lại Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Ai biết kinh hỉ tới đột nhiên như vậy.

Nàng phi thường biết rõ, nếu như vừa mới Trần Viễn không có thiên đạo chúc phúc, không có đem tự thân đệ bát cảnh cường giả cảm ngộ chia sẻ cho nàng, nàng là không thể nào thuận lợi như vậy đột phá.

Trần Viễn cử động lần này đối nàng mà nói, đơn giản ân trọng như núi, không thể báo đáp.

Chỉ có thể lấy thân báo đáp!

Vừa vặn nàng đối Trần Viễn cũng có tâm động cảm giác..