Chương 1937: Huyết thủ ma đồ tái hiện giang hồ

Chương 1937: Huyết thủ ma đồ tái hiện giang hồ

"Hừ! Nơi đây chính là Yên Thần điện tổng bộ sao?"

"Thật đúng là có nhiều như vậy vô tri ngu xuẩn, muốn cướp lấy gia nhập?"

"Trần Viễn, Đế Nam Thiên, các ngươi không nghĩ tới đi, ta huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, lại trở về, lần này, là nên hảo hảo tính toán tổng nợ!"

Bạch Tử Thiện đứng ngạo nghễ tại trên trời cao, ẩn nấp tại lôi đình bên trong, miệng méo cười lạnh.

Lúc này hắn một thân áo bào đen, rút đi một bộ áo trắng, bộ dáng cũng biến thành huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên bộ dáng.

Hắn nguyên bản một thân chính khí nhẹ nhàng quân tử bộ dáng, giờ phút này cũng bị toàn thân ma khí nơi bao bọc.

Trở nên dữ tợn kinh khủng.

Làm Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, hắn đã làm được vạn hóa quy nhất, nhất niệm thành ma, nhất niệm thành Phật, có thể tùy ý hoán đổi ma thân cùng Kiếm Đế chi thân cảnh giới.

Đồng thời hai cái này thân phận ngày đêm khác biệt, ngay cả bản nguyên linh hồn khí tức cũng không giống nhau, căn bản không ai có thể nhận ra tới.

Vì phòng ngừa tự mình ác thân bị Liễu Đế phát hiện.

Bạch Tử Thiện sớm tại nhiều năm trước kia, liền đem tự mình ác niệm chém tới.

Một nửa thiện thân, một nửa ác thân, lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau.

Có thể rất hoàn mỹ che giấu mình.

Khi hắn hoán đổi ác thân thời điểm, không ai có thể nhận ra hắn là áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện.

Coi hắn là Bạch Tử Thiện thời điểm, cũng không ai có thể nhận ra hắn là huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên.

Có được hai cái không giống thân phận, có lúc xử lý một chút không quá hào quang sự tình, liền sẽ trở nên dị thường đơn giản.

Tỉ như Liễu Đế bên người, ý đồ thấy người sang bắt quàng làm họ, muốn truy cầu Liễu Đế những cái kia con cóc.

Cái này chục tỷ năm qua, Bạch Tử Thiện xử lý không có một ngàn, cũng có tám trăm cái.

Hắn cơ hồ giết sạch Liễu Đế bên người tất cả liếm chó.

Hắn lợi dụng huyết thủ ma đồ thân phận, diệt trừ tất cả người cạnh tranh.

Chuyên môn tại Liễu Đế không ở bên người thời điểm làm đánh lén!

Thậm chí lúc trước còn sát hại một tên thái hư chi chủ thân truyền đệ tử.

Khiến cho cuối cùng bị thái hư chi chủ khắp thế giới truy sát, mười vạn phân thân, trực tiếp vẫn lạc chín vạn.

Sau đó trốn đến dị ma yêu biển, mới lấy sống tạm.

Bởi vì dị ma yêu trong biển vô tận dị hoá yêu nước, có thể cực lớn ngăn cản đại năng cường giả thần thức quét lướt, cũng có thể che đậy nhân quả thiên cơ.

Lại thêm Bạch Tử Thiện phân thân thực sự hơi nhiều, cuối cùng thái hư chi chủ mới không thể không từ bỏ.

Bây giờ, Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên lực lượng mới xuất hiện, tại dị ma yêu trong biển sáng tạo ra cực lớn thế lực.

Đạt được Liễu Đế coi trọng.

Như hai bọn họ gia nhập chính nghĩa liên minh, không chừng Liễu Đế sẽ đối bọn hắn cực kì thưởng thức, có thể sẽ uy hiếp đến mình địa vị.

Dạng này tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, vẫn là sớm một chút diệt trừ cho thỏa đáng.

"Hừ! Cái gì rác rưởi Yên Thần điện, bản tọa hôm nay liền muốn để các ngươi nhìn xem, tại Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả trước mặt, các ngươi đều là giun dế!"

Bạch Tử Thiện đem khuynh thế dây chuyền, đeo mang theo.

Chợt tế ra một thanh ma đao.

"Chết đi cho ta!"

Chỉ gặp hắn một đao chém xuống.

Một giây sau, Dị Ma Thành trên không, đột nhiên hạ xuống ức vạn đạo huyết sắc đao mang.

Kinh khủng đao mang quét sạch thiên địa, trong nháy mắt đem Yên Thần điện đóng giữ mười vạn đệ tử, toàn bộ chém giết.

Tọa lạc ở Dị Ma Thành bên trong Yên Thần điện phân đà, lại bị hắn một đao xóa đi.

Trong một chớp mắt, toàn bộ Dị Ma Thành bên trong vô số cường giả, tập thể sợ hãi.

"Cái đó là. . . . Huyết Ma ma đồ Lãnh Trảm Thiên, hắn lại trở về, còn một đao xóa đi Yên Thần điện phân đà?"

"Huyết thủ ma đồ phân thân vô số, có thù tất báo, ma đầu kia quả nhiên cùng Yên Thần điện đòn khiêng lên!"

"Dị Ma Thành bên trong không phải có thiên địa quy tắc sao? Hắn tàn nhẫn tàn sát mười vạn Yên Thần điện đệ tử, chẳng lẽ sẽ không bị thiên địa quy tắc xoá bỏ sao?"

Một tên Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả thoại âm rơi xuống.

Quả nhiên Dị Ma Thành bên trong xoá bỏ quy tắc, bị phát động.

Chỉ gặp cái kia trên trời cao, vô cùng vô tận sát lục chi khí hội tụ, hóa thành một thanh giết chóc chi liêm, đột nhiên hướng phía Bạch Tử Thiện thu hoạch mà xuống.

Tựa hồ muốn hắn giữa trời xoá bỏ.

Bạch Tử Thiện thấy thế, lại chỉ là miệng méo cười một tiếng.

"Hừ! Liền ngươi cái này không trọn vẹn thế giới quy tắc, cũng nghĩ rung chuyển bản tọa?"

"Cho dù một phương thế giới này quy tắc, chính là Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng lưu lại, cũng không có khả năng xoá bỏ bát cảnh cường giả!"

"Phá cho ta!"

Chỉ nghe huyết thủ ma đồ phát ra một tiếng bạo rống.

Hắn ma đao quét ngang.

Kinh khủng chí cường đao ý, quét sạch mà ra.

Cái kia cỗ cường đại đao ý, phảng phất biến thành một cái đao thế giới.

Đột nhiên hướng phía giết chóc chi liêm cho đối oanh đi lên.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

Hai thế giới quy tắc đối oanh, trong nháy mắt làm cho cả Dị Ma Thành bạo phát mười tám cấp địa chấn.

Thiên băng địa liệt, không gian loạn lưu, tựa như tận thế!

Dị ma yêu biển mấy chục vạn năm ánh sáng, cũng vì đó lật sông Đảo Hải.

Cuốn lên vô tận sóng cả!

Cái này sóng đối oanh, Bạch Tử Thiện rút lui mười bước, khóe miệng có chút tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng cái kia thiên địa quy tắc xoá bỏ chi lực, lại trực tiếp cho hắn oanh không có.

Nói cách khác.

Cái này một đợt, Bạch Tử Thiện chiến thắng dị ma yêu biển thiên địa quy tắc, cái kia quy tắc chi lực căn bản là không có cách xoá bỏ bát cảnh cường giả.

Dị Ma Thành bên trong tất cả mọi người, đều đem rơi vào không có bất kỳ quy tắc nào khác bảo hộ Đồ Đao phía dưới.

"Cái này. . . . Đây là. . . . Hồng Mông Chân Thần bát cảnh!"

"Huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, hắn đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, có thể chống lại thế giới quy tắc, không tốt, này ma đầu tàn nhẫn thị sát, tàn sát chư thiên, không có thế giới quy tắc bảo hộ, chúng ta nguy rồi!"

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Các ngươi sâu kiến, các ngươi nghĩ chạy trốn nơi đâu?"

"Các ngươi không phải đều muốn trở thành Yên Thần điện đệ tử sao, dám gia nhập cái kia Trần Viễn cẩu tặc trận doanh, chính là cùng ta Lãnh Trảm Thiên là địch, hôm nay các ngươi toàn đều phải chết!"

Lãnh Trảm Thiên ngữ khí âm lãnh cười gằn nói.

Thanh âm kia để người tê cả da đầu, rùng mình!

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia Yên Thần điện phế tích phía trên.

Đột nhiên có một đạo bạch sắc không gian môn hộ, ầm vang mở rộng.

Một giây sau, chỉ gặp Trần Viễn từ cái kia màu trắng không gian môn hộ bên trong, đi ra.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả khí thế, trong nháy mắt bộc phát, đột nhiên hướng phía Lãnh Trảm Thiên nghiền ép mà đi.

Đúng lúc này, Đế Nam Thiên cũng từ cái kia màu trắng không gian môn hộ bên trong dậm chân mà ra.

"Lãnh Trảm Thiên, ngươi bại tướng dưới tay này, lại còn dám tới ta Yên Thần điện nháo sự, bản tọa nhìn ngươi là chán sống rồi!"

Đế Nam Thiên ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt đem Bạch Tử Thiện khóa chặt, đồng thời phong tỏa hư không.

"Hai tên Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh?"

Bạch Tử Thiện nhíu mày, hắn từ Liễu Đế nơi đó có được tin tức, chỉ nói Trần Viễn đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, không nói Đế Nam Thiên cũng đột phá a?

Cái này sóng tình báo sai lầm rất lớn a!

Bất quá hắn có khuynh thế dây chuyền hộ thể, coi như lấy một địch hai, đồng thời đối chiến hai tên bát cảnh cường giả, hẳn là cũng có thể toàn thân trở ra.

Đánh bất quá vẫn là có thể chạy.

Dù sao bên này đã phá huỷ Yên Thần điện phân đà, cũng coi là thở dài một ngụm.

Đợi lát nữa chuồn đi cũng không tính mất mặt.

"Người nào dám can đảm ở ta Yên Thần điện suồng sã? Tiểu tử ngươi chán sống rồi sao?"

Chỉ gặp lại là một đạo tuyệt mỹ thân ảnh, từ màu trắng không gian môn hộ bên trong đi ra.

Nữ tử này vừa ra trận, lập tức tản ra kinh khủng bát cảnh cường giả khí thế.

"Vị thứ ba Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả?"

"Ngọa tào! Đây là Yên Thần điện nội tình sao!"

"Huyết thủ ma đồ cái này sóng sợ là thùng tổ ong vò vẽ rồi?"

Lúc này Bạch Tử Thiện kém chút mặt đều tái rồi.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Cái này mẹ nó là tình huống như thế nào?

Vì sao lại có ba cái bát cảnh cường giả?.