Chương 1938: Một kiếm mở Hồng Mông

Chương 1938: Một kiếm mở Hồng Mông

Lúc này ba đạo cường hoành vô cùng khí thế, đem huyết thủ ma đồ một mực khóa chặt.

Nhưng ngươi cho rằng dạng này liền kết thúc rồi à?

Kinh hỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.

Chỉ gặp Trần Viễn tâm niệm vừa động, một mặt tản ra cổ phác khí tức thanh đồng cổ kính, bị hắn tiện tay tế ra.

Vô cùng vô tận bản nguyên chi lực điên cuồng tràn vào trong kính.

"Hồng Mông phục chế kính, ra đi, phục chế người!"

Chỉ gặp cái kia mặt kính thần quang lấp lóe.

Đem tứ đại Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, thu sạch ghi chép trong đó.

Chỉ chốc lát sau, liền phỏng chế ra Trần Viễn, Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, Lãnh Trảm Thiên bốn đại cường giả.

Bạch Tử Thiện trực tiếp nhìn mộng bức!

Cái này mẹ nó không phải ba đánh một, đây là bảy đánh một a!

Bảy cái đánh một cái, còn tất cả đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Cái này mẹ nó ai có thể chịu nổi?

Ngọa tào ngươi đập lớn.

Có thể hay không đừng như thế vô lại.

Giang hồ quy củ, đơn đấu a!

Chính là một cái đối một cái, ai cũng đừng nghĩ phạm quy!

Có gan ngươi nhóm liền thử một chút a!

Bạch Tử Thiện lúc này nội tâm đã hoảng đến một nhóm.

Nhưng mặt ngoài còn tại ra vẻ trấn định.

"Hừ! Đường đường Yên Thần điện điện chủ, chính là như vậy lấy nhiều khi ít sao?"

"Làm một điện chi chủ, càng như thế không nói võ đức, ngươi nếu là thật sự có bản lĩnh, có thực lực, dám cùng ta một quyết thắng thua sao?"

Bạch Tử Thiện cố ý khích tương đạo.

Đồng dạng cường giả chân chính, đều phi thường quan tâm cường giả phong phạm.

Nếu là Trần Viễn đáp ứng cùng hắn đơn đấu, hắn liền thừa cơ chuồn đi.

Hiện tại loại cục diện này, hiển nhiên đối với hắn mười phần bất lợi.

Quân tử không đứng ở nguy cường giả phía dưới!

Tam thập lục kế, tẩu vi thượng kế!

Trần Viễn đối mặt Bạch Tử Thiện trào phúng, lại chỉ là miệng méo cười một tiếng.

"Ngươi nói rất đúng, bản tọa liền là ưa thích nhiều người khi dễ ít người, liền là ưa thích không nói võ đức, cùng tiến lên, xử lý cái này bị vùi dập giữa chợ!"

Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Lục đại Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, tập thể xuất thủ.

"Tinh Hà đao ý!"

"Thánh tâm Đồ Thần Trảm!"

"Bất tử lĩnh vực!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Diệt thần chú!"

"Kiếm đãng thế giới!"

"Ngọa tào các ngươi đập lớn!"

Bạch Tử Thiện chửi ầm lên.

Tranh thủ thời gian mở ra hộ thể phòng ngự.

Chỉ thấy máu tay ma đồ, trực tiếp bao phủ tại vô cùng vô tận năng lượng sóng xung kích bên trong.

Toàn bộ hư không đều bị vỡ nát thành cặn bã.

Nếu như Bạch Tử Thiện không có khuynh thế dây chuyền suy yếu 90% công kích tổn thương, không chừng hắn cái này sóng liền đã nguội.

Nhưng dù vậy, hắn cũng như thường miệng phun máu tươi, bị thương nặng.

"Ồ! Thế mà còn chưa có chết? Tiểu tử ngươi rất có thể kháng a!"

"Các huynh đệ, tăng lớn cường độ, giết chết cho ta cái này lão Lục!"

Đạt được Trần Viễn mệnh lệnh.

Lục đại Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, toàn thể mở lớn.

Trực tiếp thi triển ra mạnh nhất bộc phát, hướng phía huyết thủ ma đồ che mất đi lên.

Cái này đánh, liền trọn vẹn vây đánh hắn ba giờ.

Bạch Tử Thiện bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng kỳ quái là, gia hỏa này cư lại chính là đánh bất tử.

"Có chút ý tứ, thế mà như thế có thể chịu? Xem ra trên thân là có Hồng Mông Chí Cao Thần khí hộ thể!"

"Máu này tay Ma đồ phân thân vô số  dưới tình huống bình thường, coi như đem nó chém giết, cũng nhiều nhất sẽ chỉ tổn thất một đạo phân thân, căn bản không đả thương được bản thể!"

"Nhưng hắn như nghĩ xông phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, nhất định phải vạn hóa quy nhất, đem chỗ có phân thân dung hợp làm một thể, hắn tu luyện bí pháp, có thể chế tạo ra nhiều như thế phân thân, tất nhiên có nó khuyết điểm hạn chế, chỉ sợ phân thân hợp nhất về sau, một lần nữa phân liệt sẽ trở nên vô cùng khó khăn!"

"Nó phân thân của nó đều không có Hồng Mông Chí Cao Thần khí hộ thể, nhưng gia hỏa này lại vẫn cứ có!"

"Nhìn tới đây chính là huyết thủ ma đồ bản thể!"

"Ngươi đã như thế có thể chịu, vậy chúng ta liền tiếp tục gia tăng cường độ, hảo hảo chơi đùa!"

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

"Yên Thần điện tất cả Hồng Mông Chân Thần cấp trở lên cường giả nghe lệnh, bày trận!"

Chỉ nghe Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Cái kia to lớn vũ trụ môn hộ bên trong.

Trọn vẹn hơn chín ngàn vị Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả nối đuôi nhau mà ra.

Trong nháy mắt tạo thành "Diệt vũ đại trận" !

"Chín mệnh phân thân quyết, nhất niệm hóa chín thân!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Bản thể trong nháy mắt hóa thành chín đạo phân thân.

Cái này chín đạo phân thân, thế mà mỗi một đạo đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tu vi.

Giờ này khắc này.

Bạch Tử Thiện thật nhìn mộng bức.

Nội tâm bắt đầu sợ hãi!

"Cái này cái này cái này. . . ."

Mười lăm cái Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh?

Hơn chín ngàn cái Hồng Mông Chân Thần?

Mẹ ngươi, quá khi dễ người!

Bạch Tử Thiện biết, ở trong tình hình này, hắn đã không để ý tới phải chăng bại lộ thân phận chân thật.

Bởi vì lại không phá ra không gian phong tỏa, quả quyết đào tẩu, hắn hôm nay tám thành là muốn treo ở chỗ này.

Nếu như chờ "Diệt vũ đại trận" triệt để thành hình, hắn sẽ không còn có thể chạy thoát.

"Hồng Mông thần kiếm, ra!"

"Kiếm Đế lĩnh vực!"

"Một kiếm, mở Hồng Mông!"

Chỉ thấy máu tay ma đồ khí thế trên người, trong lúc đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn một thân cường đại ma khí, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Thoáng qua ở giữa, trở nên hạo nhiên chính khí.

Một thanh mang theo vô biên phong duệ chi khí kim sắc thần kiếm, bị hắn từ thể nội tế ra.

Hắn một kiếm quét ngang, kinh khủng Kiếm Đế ý chí, trong khoảnh khắc, vậy mà chia cắt toàn bộ thế giới.

Dị Ma Thành dưới một kiếm này, lại bị tươi sống chém thành hai nửa.

Kiếm khí quét ngang ba trăm triệu năm ánh sáng!

Vỡ nát vô tận hư không!

Dị ma yêu biển bị cuốn lên ức trượng sóng cả!

Cái kia kinh khủng kiếm khí, phảng phất muốn đem mười vạn cái vũ trụ đều bổ thành phấn vụn.

Áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện.

Lấy kiếm đạo thành tên.

Công phạt thứ nhất.

Chính là thế gian này mạnh nhất kiếm đạo thiên tài.

Thuở thiếu thời, từng có may mắn đạt được Thái Cổ Hồng Mông thần kiếm, thu hoạch được Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, Hồng Mông Kiếm chủ nghịch thiên truyền thừa.

Tập được thế gian mạnh nhất kiếm pháp.

Trong tay hắn Hồng Mông thần kiếm, tức thì bị ca tụng là lục đại cao duy vũ trụ, thập đại mạnh nhất Chí Cao Thần khí một trong.

Chỉ tiếc tại mười vạn trăm triệu năm trước, Hồng Mông Kiếm chủ vẫn lạc, Hồng Mông thần kiếm bị đánh tàn khuyết không đầy đủ, hóa thành vô số mảnh vỡ, cho dù Bạch Tử Thiện góp nhặt đông đảo mảnh vỡ, cũng khó có thể bù đắp, không cách nào phát huy ra mạnh nhất uy năng.

Nhưng dù cho như thế, liền xem như không trọn vẹn Hồng Mông thần kiếm, y nguyên uy mãnh tuyệt luân, quét ngang hết thảy!

Bạch Tử Thiện một kiếm này quét ngang.

Vậy mà cưỡng ép bức lui Trần Viễn chín đại phân thân, cũng bức lui Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, cùng bốn cái phục chế người.

Một kiếm chi uy, bức lui mười lăm cái cùng cấp Hồng Mông Chân Thần khác bát cảnh cường giả, cưỡng ép bổ ra một đầu hư không khe hở.

Đơn giản kinh khủng như vậy.

Mà đúng lúc này.

Trần Viễn phong tồn tại bản thể vũ trụ kiếm sơn bên trong một thanh kim sắc thần kiếm, đột nhiên phát ra hưng phấn vô cùng kiếm minh thanh âm.

Phảng phất là tìm tới chính mình một nửa khác giống như.

Chuôi này Hiên Viên Kiếm, từng tại Trần Viễn thuở thiếu thời, giúp hắn không ít việc.

Nhiều lần trang bức, đều dựa vào thanh kiếm này.

Về sau theo Trần Viễn tu vi càng ngày càng cường đại, thanh kiếm này dần dần đã mất đi tác dụng.

Mặc dù hắn về sau tại dưới cơ duyên xảo hợp, bù đắp mấy mảnh vụn, thần kiếm uy năng có thể cường hóa.

Nhưng y nguyên theo không kịp Trần Viễn tốc độ tiến bộ.

Mà bù đắp cái khác mảnh vỡ, loại chuyện này không khác mò kim đáy biển.

Chỉ có thể tìm vận may.

Hỗn độn giới biển bao la vô biên, lục đại cao duy vũ trụ lớn đến vô biên vô hạn, lại thêm ức ức vạn cỡ nhỏ vũ trụ, cỡ trung vũ trụ, cỡ lớn vũ trụ, loại cực lớn vũ trụ, cái này căn bản không có khả năng tiến hành thảm thức lục soát.

Không nghĩ tới hôm nay, thế mà thật đụng phải.

Mà lại là một thanh gần như sắp muốn hoàn chỉnh Hồng Mông thần kiếm!

Trần Viễn tâm niệm vừa động, kiếm sơn bên trong kim sắc thần kiếm, bay thẳng ra bản thể vũ trụ, hướng phía Bạch Tử Thiện trong tay thần kiếm bay đi..