Chương 1939: Hồng Mông thần kiếm xuất thế

Chương 1939: Hồng Mông thần kiếm xuất thế

Bạch Tử Thiện cũng không tiếp tục chiến đấu ý nghĩ.

Hắn đã bị trọng thương.

Cho dù hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, bộc phát ra Hồng Mông kiếm ý.

Lấy vô thượng kiếm ý, một kiếm bức lui mười lăm vị cùng cấp bậc cường giả.

Hắn cũng nhất định không bền bỉ.

Tiếp tục đánh xuống, như thường vẫn là ăn thiệt thòi.

Mà lại Yên Thần điện dưới trướng còn có hơn chín ngàn vị Hồng Mông Chân Thần, diệt vũ đại trận một khi thành hình, hắn Bạch Tử Thiện trừ phi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, nếu không hôm nay tất lạnh!

Đang lúc Bạch Tử Thiện dự định phá không mà đi, trốn vào cái kia trong vết nứt không gian trong nháy mắt.

Trong tay hắn Hồng Mông thần kiếm, đột nhiên có chút không nghe sai khiến.

Đồng thời phát ra một trận hưng phấn vô cùng kiếm minh thanh âm.

Một cỗ lực phản chấn truyền đến.

Hồng Mông thần kiếm rời khỏi tay, hướng phía mặt khác một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim bay đi.

Chuôi này kiếm nhỏ màu vàng kim, rõ ràng chính là Hồng Mông thần kiếm còn chưa bù đắp mảnh vỡ.

"Ngọa tào!"

"Cái này chẳng lẽ chính là ta tìm vài tỷ năm, đều không thể tìm tới cuối cùng mấy khối thân kiếm mảnh vỡ sao?"

"Hồng Mông thần kiếm muốn bù đắp rồi?"

Bạch Tử Thiện theo bản năng trong lòng vui mừng.

Có thể chợt lại biến thành một mặt màu gan heo.

Loại nguy cơ này trước mắt, Hồng Mông thần kiếm tuột tay dung hợp, đây không phải muốn cái mạng già của hắn sao?

Trần Viễn cùng Đế Nam Thiên hai cái lão Lục, tuyệt đối sẽ không buông tha đòn công kích này hắn cơ hội.

Đang

Chỉ nghe một tiếng to lớn tiếng kim loại va chạm truyền đến, Hiên Viên Kiếm cùng Hồng Mông thần kiếm chính thức dung hợp.

Cái kia cổ phác trên thân kiếm, bị một tầng lít nha lít nhít, tựa như phần tử lớn nhỏ kiếm nhỏ màu vàng kim nơi bao bọc.

Nguyên bản thân thể tàn phế thân kiếm, bắt đầu bị không ngừng bù đắp.

Hồng Mông thần kiếm thân kiếm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng bành trướng, càng biến càng lớn, càng biến càng lớn.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền bạo đã tăng tới mấy ngàn ức cây số độ cao.

Đồng thời vẫn không có dừng lại.

Một tầng lại một tầng kim sắc kiếm cương, bao trùm lấy lít nha lít nhít kiếm chi phù văn, đem toàn bộ dị ma yêu biển quấy long trời lở đất.

Mà liền lúc này.

Hồng Mông thần kiếm triệt để hoàn thành dung hợp.

Thần quang nội liễm.

Một giây sau.

Một đạo kinh Thiên Kiếm mang, phóng lên tận trời, mang theo vô tận kinh khủng Hồng Mông kiếm ý, quét ngang hư không chín ngàn ức năm ánh sáng.

Đem toàn bộ dị ma yêu biển, rung ra vô biên hải khiếu.

Kinh khủng sóng cả, tại toàn bộ trong hỗn độn khuấy động.

Bạch Tử Thiện tại cỗ này kiếm đãng sóng cả phía dưới, trực tiếp bị chấn máu tươi cuồng phún, cả người bay ngược ra ngoài.

Đế Nam Thuần đồng dạng miệng phun máu tươi, bị tại chỗ đánh bay!

Đế Nam Thiên cũng bị đánh bay!

Trần Viễn cũng bị đánh bay!

Yên Thần điện chín ngàn Hồng Mông Chân Thần, bị toàn thể đánh bay!

Căn bản là không có cách tới gần cái kia kinh khủng Hồng Mông thần kiếm.

"Hồng Mông thần kiếm, thu!"

Bạch Tử Thiện ngón tay bấm pháp quyết.

Đánh ra một đạo kiếm ấn.

Muốn đem thần kiếm thu hồi, lấy Linh Hồn ấn ký một lần nữa đem nó khống chế.

Thế nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện thần kiếm bên trong còn có mặt khác một cỗ Linh Hồn ấn ký, tại cùng hắn tranh đoạt Hồng Mông thần kiếm quyền khống chế.

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi dám mưu toan đánh cắp bản tọa Hồng Mông thần kiếm, mau mau cút đi, ngươi mẹ nó thật là một cái cẩu vật!"

"Lẽ nào lại như vậy, cái này Hồng Mông thần kiếm, vốn chính là bản tọa vật tùy thân, lúc nào vậy mà thành ngươi? Ngươi đơn giản không biết xấu hổ!"

"Các huynh đệ, lên cho ta, xử lý cái này bị vùi dập giữa chợ!"

Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, la mây xông, Tây Môn sóng, Quỷ Dị Thần Đế, Yêu Nguyệt Thần Đế  chờ một đám Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả tập thể xuất thủ.

Đối Bạch Tử Thiện chính là một trận điên cuồng thu phát.

Cưỡng ép đánh gãy hắn ý đồ khống chế Hồng Mông thần kiếm thần niệm.

Bạch Tử Thiện vốn là bị trọng thương, hiện tại bản Mệnh Thần kiếm lại không nơi tay.

Một cái đã mất đi bản Mệnh Thần kiếm Kiếm Đế, lực chiến đấu của hắn không hề nghi ngờ sẽ giảm bớt đi nhiều.

Hiện tại lại bị quần công thu phát, căn bản quả bất địch chúng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Viễn linh hồn ý chí dần dần chiếm thượng phong, đem hắn bám vào tại Hồng Mông thần kiếm bên trên Linh Hồn ấn ký cưỡng ép thanh trừ.

Không

Không

Không

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi dám đoạt ta ái kiếm, bản tọa nhớ kỹ ngươi, thù này không báo, ta thề không làm người!"

"A a a a a a!"

Bạch Tử Thiện ngửa mặt lên trời bạo hống!

Mang theo mãnh liệt oán khí cùng không cam lòng.

Hận không thể đem Trần Viễn chém thành muôn mảnh.

Đối với một cái Kiếm Đế cường giả mà nói, cướp đoạt hắn bản Mệnh Thần kiếm, liền cùng cướp đoạt lão bà hắn không có gì khác nhau.

Bạch Tử Thiện cả đời này quan tâm nhất, cái thứ nhất là Liễu Đế, cái thứ hai chính là Hồng Mông thần kiếm.

Nhưng là rất hiển nhiên, hắn cầm Trần Viễn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Chỉ có thể vô năng cuồng nộ!

Hốt hoảng bỏ chạy!

Bạch Tử Thiện mắt thấy đại thế đã mất, hắn không chút do dự phi thân trốn vào cái kia hư không trong cái khe.

Mà nhưng vào lúc này.

Chỉ gặp cái kia mênh mông vô bờ dị ma yêu trên biển, đột nhiên có đại lượng cường giả tụ đến.

Hiển nhiên bên này náo ra động tĩnh thực sự quá lớn.

Hồng Mông thần kiếm kiếm huy lấp lánh thế gian.

Toàn bộ dị ma yêu biển, cơ hồ tất cả đại năng cường giả, tất cả đều bị hấp dẫn tới.

"Cái này. . . . Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Hồng Mông thần kiếm sao? Mười vạn trăm triệu năm trước, Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần, Hồng Mông Kiếm chủ bảo kiếm tùy thân!"

Một tên Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả cả kinh nói.

"Mạnh mẽ như thế bá đạo uy năng, cũng chỉ có Hồng Mông thần kiếm có thể có được!"

"Kiếm này vì Thái Cổ Chí Cao Thần khí, đã từng đứng hàng Hồng Mông Chí Cao Thần khí bảng hạng ba!"

"Như thế chí bảo, có năng giả cư chi!"

Một tên xa lạ Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, ngo ngoe muốn động nói.

Nhưng nhìn gặp Yên Thần điện hơn chín ngàn cái Hồng Mông Chân Thần cùng một chỗ thủ hộ, còn có đại lượng sáu cảnh, thất cảnh cao thủ, cùng mười lăm tên bát cảnh cường giả thủ hộ.

Hiển nhiên không dám tùy ý xuất thủ.

"Đây là Yên Thần điện nội tình sao? Lại thâm hậu như thế!"

"Nếu không chúng ta cùng tiến lên? Ai có thể cướp được Hồng Mông thần kiếm, vậy liền về ai, nếu như đơn độc hành động, chúng ta căn bản không có một cơ hội nhỏ nhoi nào!"

Hơn mười vị từ dị ma yêu biển sâu chỗ mà đến đại năng cường giả, cùng nhau thương nghị nói.

"Được a, ngươi lên trước a!"

"Vậy sao ngươi không lên trước?"

"Ngươi cũng không lên ta dựa vào cái gì bên trên?"

Hiển nhiên bọn gia hỏa này là năm bè bảy mảng, đều nghĩ đến đằng sau kiếm tiện nghi.

"Các vị đạo hữu, Hồng Mông thần kiếm chính là chính nghĩa chi kiếm, cắt không thể bị dị đoan tà ma cướp đi, nếu không hậu hoạn vô tận!"

"Chư vị có thể giúp ta chính nghĩa liên minh một chút sức lực, đoạt được Hồng Mông thần kiếm!"

Chỉ gặp một đạo thánh khiết mỹ lệ thân ảnh, từ hư không giáng lâm.

Phía sau nàng trọn vẹn đi theo mười ba vị Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, cùng hơn năm mươi vị sáu cảnh cường giả.

"Là Liễu Đế, còn có chính nghĩa liên minh những cái kia cường giả đỉnh cao, thế mà tất cả đều đến! !"

"Giống như áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện không tới, những người khác trình diện!"

"Ta từng chịu qua chính nghĩa liên minh ân huệ, lần này ta nguyện ý trợ Liễu Đế một chút sức lực!"

"Ta cũng nguyện ý!"

"Liễu Đế đại nhân, ta đến giúp ngươi!"

Liễu Đế hiển nhiên nổi tiếng bên ngoài, lực hiệu triệu tựa hồ phi thường mạnh.

"Hừ! Một đám người ô hợp, lại cũng dám đánh Hồng Mông thần kiếm chủ ý, các ngươi hỏi thăm qua bản đế ý kiến sao?"

Chỉ gặp phía tây nam vị, đột nhiên vang lên một đạo hùng hậu tiếng nói.

Tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

Đạo thanh âm này rơi xuống trong nháy mắt, cho nên dị ma yêu biển cường giả, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Ánh mắt bên trong bắt đầu lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có.

Một giây sau, một tên Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, lại trực tiếp bạo thể mà chết.

Hư không bên trên, một con to lớn hắc sắc ma tay, bóp lấy tên này thất cảnh cường giả nguyên thần.

Kinh khủng hắc khí bắt đầu quấn quanh!

Tên này Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền trực tiếp bị thôn phệ.

"Không. . . Vô thủy Ma Đế!".