Chương 1940: Vô Thủy Ma Đế phòng ngự

Chương 1940: Vô Thủy Ma Đế phòng ngự

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Một sát na này ở giữa, cơ hồ tất cả cường giả tập thể hít sâu một hơi.

Một tên cường đại Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, uy chấn vạn giới chư thiên tồn tại, thế mà tựa như chỉ sâu kiến đồng dạng, bị Vô Thủy Ma Đế tuỳ tiện chém giết.

Mà lại không có bất kỳ cái gì nguyên do.

Nói giết liền giết!

Nhìn ngươi khó chịu liền giết!

Ta muốn trang bức ta liền giết!

Ngươi có thể nại bản đế như thế nào?

Uy nghiêm!

Bá đạo!

Cường thế!

Đây cũng là Vô Thủy Ma Đế.

Một giây sau.

Chỉ gặp đại lượng Ma Đế cửa cường giả, nhao nhao phá không mà tới.

Ma Đế cửa xuất động thế lực, thế mà đồng dạng nhiều đến hơn vạn tên Hồng Mông Chân Thần.

Đơn giản lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Mỗi một cái đều tản ra khí tức cường đại.

"Ngao! Ngao! Ngao! Ngao! Ngao! Ngao! Ngao! Ngao! Ngao!"

Đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia thiên khung phía trên, có chín đạo như sấm sét chấn động hỗn độn kinh khủng tiếng long ngâm, gào thét mà tới.

Chín đầu màu đen Thái Cổ Ma Long, lôi kéo một tòa đế vương loan giá, cường thế giáng lâm!

Cái này chín đầu màu đen Ma Long, mỗi một đầu đều có cửu trảo, điều này đại biểu lấy long tộc mạnh nhất huyết mạch!

Lại mỗi một đầu Thái Cổ Ma Long, thực lực đều đạt đến Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh.

Thuộc tại Thế Giới cảnh cường giả, cho dù là tại cao duy vũ trụ, cũng là thuộc về chúa tể một phương cấp bậc tồn tại!

Nhưng bây giờ cái này chín đầu Thái Cổ Ma Long, lại chỉ xứng cho Vô Thủy Ma Đế kéo xe.

Hèn mọn đến bụi bặm bên trong!

Mà cái kia Vô Thủy Ma Đế, ngồi ngay ngắn xa hoa loan giá bên trong, trên mặt mang theo một bộ kinh khủng âm trầm mặt nạ.

Căn bản thấy không rõ tướng mạo!

Cái kia mặt nạ thuộc về đặc thù pháp bảo, thần thức đều không thể quét hình, cho nên thế gian này không người nào biết Vô Thủy Ma Đế chân thực diện mạo.

Hắn dáng người hơi có vẻ thấp bé, đại khái chỉ có khoảng 1m72.

Nhưng một thân kinh khủng khí thế mạnh mẽ, lại là bá đạo phi phàm.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường, căn bản không người dám tới đối mặt!

Cuối cùng, Vô Thủy Ma Đế ánh mắt, rơi vào cái kia thanh to lớn Hồng Mông thần trên thân kiếm.

"Hảo kiếm! Thật sự là hảo kiếm a!"

"Không hổ là Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, Hồng Mông Kiếm chủ tùy thân bội kiếm, nó kiếm ý mạnh, thuộc về cái này thế gian đệ nhất!"

"Bản đế nếu có được đến, nói không chừng có thể tìm hiểu nó vô thượng kiếm ý, đánh vỡ cuối cùng gông cùm xiềng xích, xung kích Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Không tốt, kiếm này sắp bị luyện hóa!"

Vô Thủy Ma Đế ánh mắt ngưng tụ.

Hắn một nhãn liền phát giác được, Hồng Mông thần kiếm đang bị Trần Viễn dùng tốc độ khó mà tin nổi luyện hóa.

Như đối phương thật luyện hóa thần kiếm, chỉ sợ ngay cả hắn đều không nhất định có cơ hội chiếm được tiện nghi.

"Ma Đế cửa các đệ tử nghe lệnh, toàn quân xuất kích!"

Rõ

"Cẩn tuân Đế Tôn pháp chỉ!"

Hơn vạn tên Ma Đế cửa cường giả, tập thể xuất động. Hướng phía Yên Thần điện chín ngàn Hồng Mông Chân Thần cuốn tới.

Một trận khoáng thế đại chiến, trong nháy mắt bộc phát.

"La mây xông, Tây Môn sóng, các ngươi hai cái này phản đồ, vậy mà phản bội Đế Tôn, các ngươi hôm nay tất sẽ chết không có chỗ chôn!"

Ma Đế cửa Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đại lão, Huyễn Ma chân nhân, tức giận quát.

Trước đó hắn nhưng là hai cái này phản đồ người lãnh đạo trực tiếp, kết quả hai cái này lão Lục thế mà tại chỗ làm phản rồi.

Đơn giản không thể tha thứ.

Phản đồ phải chết.

"Bớt nói nhảm, chim khôn biết chọn cây mà đậu, trung thần chọn chủ mà hầu, hiệu trung Trần Viễn điện chủ, mới là cử chỉ sáng suốt!"

"Không biết hối cải, giết!"

"Giết giết giết!"

Cường giả song phương trận doanh, trực tiếp chiến đến một đoàn.

Một trận vượt qua hai vạn tên Hồng Mông Chân Thần chư thần chi chiến, cứ như vậy không có dấu hiệu nào bạo phát!

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích điên cuồng quét sạch.

Toàn bộ Dị Ma Thành trực tiếp bị đánh thành vỡ nát.

Chiến đấu ba động quét sạch dị ma yêu biển mười vạn ức năm ánh sáng.

"Một bầy kiến hôi, cho bản đế lăn đi!"

Vô Thủy Ma Đế gặp Yên Thần điện đệ tử, thế mà chặn Ma Đế cửa cường giả công kích, lập tức nhíu mày.

Càng thêm để hắn phẫn nộ chính là, trước đó hắn điều động đến Yên Thần điện nội bộ hơn ngàn tên nội ứng, thế mà tại loại thời khắc mấu chốt này không có phản bội, phản mà trở thành chống cự Ma Đế cửa cường giả công kích lực lượng trung kiên.

Bọn hắn thế mà tất cả đều thực tình quy thuận Yên Thần điện?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Không thể tha thứ!

Ma Đế cửa phản đồ, nhất định phải giết không tha.

Vô Thủy Ma Đế tự mình xuất thủ.

Chỗ đến, vô luận cái gì cấp bậc cường giả, tất cả đều bị chấn thành bột mịn!

Đơn giản thế không thể đỡ, quét ngang vô địch.

"Vô Thủy Ma Đế, đối thủ của ngươi là ta!"

Đế Nam Thiên cầm trong tay ba thước Thanh Phong, trực tiếp ngăn tại Vô Thủy Ma Đế trước mặt.

Tới chiến thành một đoàn.

"Chỉ bằng ngươi! Vừa mới đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, cũng xứng cùng bản đế giao thủ? Cút ngay cho ta!"

Đế Nam Thiên bị Vô Thủy Ma Đế một cước đá bay.

"Cái kia lại thêm ta đây!"

Đế Nam Thuần xuất thủ, hai anh em gái bọn họ phối hợp ăn ý, cũng đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Lúc này liên thủ, hoàn toàn là một cộng một lớn hơn hai.

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!"

Vô Thủy Ma Đế hiển nhiên muốn mạnh hơn Bạch Tử Thiện, mà lại mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Hắn một thân Ma Tổ bất diệt thể, đã tu luyện đến cảnh giới tối cao.

Nhục thân có thể so với Hồng Mông thần khí, không thể phá vỡ!

Đế Nam Thiên cùng Đế Nam Thuần công kích rơi ở trên người hắn, thế mà không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

Liền xem như có thể một kiếm chém nát một viên vũ trụ công kích, rơi vào Vô Thủy Ma Đế trên thân, thậm chí ngay cả hắn da trên người đều hoạch không ra.

Đơn giản kinh khủng như vậy!

Ai cũng không biết, Vô Thủy Ma Đế sớm tại một trăm ba mươi tỷ năm trước, liền đã từng từng thu được Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong, bị đánh liền mạnh lên hệ thống.

Chỉ cần hắn bị người đánh, thực lực của hắn liền có thể không ngừng tăng cường.

Khuyết điểm duy nhất chính là, không thể thật bị người đánh chết.

Vạn nhất thật bị đánh chết, hắn cũng không có cách nào phục sinh.

Chỉ nếu là không ngừng bị người bạo đánh, nhận tổn thương càng nghiêm trọng hơn, tu vi tốc độ tiến bộ liền càng nhanh.

Cho nên vì tiếp tục bị đánh.

Vô Thủy Ma Đế bắt đầu khắp nơi gây sự, không cách nào Vô Thiên, hắn lại chuyên môn tu luyện nhục thân bí thuật!

Có thể đem sinh mệnh lực của mình không ngừng tăng cường, dạng này mới có thể càng thêm kháng đánh.

Về sau hắn nhục thân thành thánh.

Cơ hồ đồng cấp vô địch.

Cùng cấp bậc cường giả căn bản đánh bất tử hắn.

Hắn có thể kháng đánh một vạn lần.

Nhưng ngươi chỉ cần bị hắn đánh một chút ngươi liền chết, chính là như thế không hợp thói thường!

Một trăm ba mươi tỷ năm qua đi, Vô Thủy Ma Đế uy danh, đã sớm uy chấn thiên hạ.

Tu vi của hắn đã sớm đạt đến Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh cực hạn.

Khoảng cách Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chỉ kém nửa bước.

Nhưng mà như vậy chênh lệch nửa bước, để hắn trọn vẹn dừng lại 1000 ức năm.

Hắn là tiếp cận nhất Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh cường giả, nhưng mà lại từ đầu đến cuối không cách nào đột phá.

Trăm tỷ năm khổ tu, cũng không thể tiến thêm.

Chỉ có thể nhàn rỗi nhàm chán, sáng lập một cái Ma Đế cửa.

Cái này Hồng Mông thần kiếm, chính là Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng lưu lại, nói không chừng có thể để cho hắn thu hoạch được đột phá thứ chín cảnh thời cơ.

Hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Về phần cái kia tùy thân hệ thống, đến hắn cảnh giới này, kỳ thật tác dụng đã không lớn.

"Ca, cái này Vô Thủy Ma Đế nhục thân cường độ, thực sự quá cao, chúng ta căn bản không đả thương được hắn!"

"Kéo dài thời gian, chỉ cần chúa công có thể thành công luyện Hóa Hồng được thần kiếm, ta Yên Thần điện chắc chắn quét ngang hết thảy!".