Chương 1941: Ma Đế Nhiên Huyết Công

Chương 1941: Ma Đế Nhiên Huyết Công

"Lăn đi!"

Vô Thủy Ma Đế chọi cứng Đế Nam Thiên cùng Đế Nam Thuần hai đại bát cảnh cường giả công kích.

Một quyền liền đánh bay hai đại cao thủ.

Lấy một địch hai, đều có thể cường thế nghiền ép.

Đơn giản thực lực kinh người.

Đúng lúc này.

Chính nghĩa phe liên minh, đột nhiên gia nhập chiến đoàn.

Chính nghĩa liên minh thời cơ xuất thủ phi thường xảo diệu, vừa vặn ngay tại Ma Đế cửa cùng Yên Thần điện đệ tử, sống mái với nhau đến gay cấn thời điểm.

Bọn hắn xuất thủ.

Liễu Đế cầm trong tay Phù Sinh Nhược Mộng Cầm, hư không đàn tấu.

Số lớn số lớn Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, trực tiếp bị kéo vào trong mộng cảnh.

"Thật sự là sai lầm!"

"Lần này đông đảo Hồng Mông Chân Thần, vì tranh đoạt Hồng Mông thần kiếm, không biết sẽ có bao nhiêu cường giả vì vậy mà vẫn lạc!"

"Các ngươi khổ tu Bất Dịch, có thể đạt tới cảnh giới này, không biết kinh lịch nhiều ít khổ tu gặp trắc trở, mới đi cho tới bây giờ tình trạng này, làm sao khổ vì một kiện vốn là không thuộc về mình thần khí, mà tranh ngươi chết ta sống!"

Một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào kiếm tri âm!

Nương theo lấy Liễu Đế đàn âm vang lên.

Tất cả mọi người linh hồn cũng vì đó chấn động.

Tiếng đàn như nước, gột rửa tâm linh.

Một cỗ trách trời thương dân thánh khiết khí tức, tại Liễu Đế trên thân bộc phát.

Nguyên bản Yên Thần điện cùng Ma Đế cửa sống mái với nhau hơn hai vạn tên Hồng Mông Chân Thần, vậy mà cả đám đều đình chỉ chiến đấu.

Trong lòng bọn họ tự phát dâng lên một cỗ ghét chiến tranh cảm xúc.

Vô Thủy Ma Đế lúc này nổi giận!

"Liễu Đế, ngươi đến cùng là tới làm gì?"

"Ngươi là muốn cướp đoạt Hồng Mông thần kiếm, vẫn là tới khuyên đỡ? Nếu là ngươi muốn Hồng Mông thần kiếm, liền cùng bản Đế Nhất lên cầm xuống Yên Thần điện, đánh gãy Trần Viễn tiểu nhi luyện hóa, nếu là tới khuyên đỡ, ngươi mẹ nó liền tranh thủ thời gian cho Lão Tử cút!"

"Vô thủy đạo hữu, Hồng Mông thần kiếm ta tự nhiên muốn, có thể ta cũng không nguyện ý nhìn thấy đông đảo Hồng Mông Chân Thần, vì vậy mà vẫn lạc, bọn hắn đều có cha mẹ người thân, cũng có huynh đệ tỷ muội, càng có vợ con lão tiểu, bọn hắn đều là người sống sờ sờ a!"

"Ngươi tại sao có thể bởi vì ngươi bản thân chi tư, liền đem tính mạng của bọn hắn tất cả đều bồi lên đi?"

"Hai vạn Hồng Mông Chân Thần đại chiến, tất nhiên sẽ khiến cho sinh linh đồ thán, tạo hạ vô số giết nghiệp, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, hôm nay ta coi như không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn ngăn cản cuộc chiến tranh này bộc phát!"

Liễu Đế một mặt chính nghĩa nghiêm trang nói.

Vô Thủy Ma Đế nghe vậy, kém chút tức bể phổi.

"Ta thao ngươi đập lớn!"

"Ngươi cái chết thánh mẫu, cho Lão Tử cút sang một bên!"

"Vô thủy đạo hữu, bể khổ vô biên, quay đầu là bờ a!"

"Ta về mẹ ngươi!"

Hiển nhiên Vô Thủy Ma Đế căn bản không có nhận tiếng đàn ảnh hưởng.

Hắn hiện tại chỉ muốn đao cái này thánh mẫu.

Ngươi Liễu Đế coi như không giúp đỡ, cũng hẳn là trước tiên đem Yên Thần điện giải quyết lại nói a.

Coi như ngươi xuất thủ đánh lén là Ma Đế cửa, hắn cũng nhận.

Kết quả ngươi mẹ nó lại là chạy tới khuyên can?

Ma Đế cửa cùng Yên Thần điện sống mái với nhau.

Cùng ngươi chính nghĩa liên minh lại cọng lông quan hệ?

Dùng lấy ngươi tới khuyên đỡ?

Ngươi quản cũng quá rộng đi?

Nhưng vào lúc này.

Chỉ gặp cái kia to lớn Hồng Mông thần kiếm bên trên, kiếm thể đột nhiên chấn động run rẩy.

Chợt lít nha lít nhít kiếm chi phù văn, vây quanh thân kiếm xoay tròn.

Trọn vẹn 99 triệu ức cái kiếm ý phù văn.

Biến thành một đầu kiếm ý dòng sông.

Lấy bôn lôi chi thế, hướng phía Trần Viễn thể nội điên cuồng tràn vào.

"Đây là. . . . Kiếm ý quán đỉnh, Hồng Mông Kiếm chủ chí cao truyền thừa, không tốt, Trần Viễn tiểu nhi muốn luyện hóa thành công!"

"Ngàn vạn không thể để cho hắn đạt được!"

"Bản đế trước mặt, ngươi cũng muốn độc chiếm Hồng Mông Kiếm chủ truyền thừa, mơ tưởng!"

Vô Thủy Ma Đế lúc này nổi giận.

Hắn vọt thẳng phá Đế Nam Thuần cùng Đế Nam Thiên phong tỏa ngăn cản.

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng phía Trần Viễn bản tôn phóng đi.

Thế nhưng là ngay tại cái này trong điện quang hỏa thạch.

Hắn lại bị bốn cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh phục chế người, cùng Trần Viễn tám cái phân thân cho ngăn lại.

Ròng rã mười hai cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, đem Vô Thủy Ma Đế cưỡng ép ngăn chặn.

Cho đến giờ phút này, Vô Thủy Ma Đế triệt để nổi giận!

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi cái này tiểu nhi càng như thế khó chơi!"

"Thiên Ma côn, ra!"

"Ma Đế côn pháp!"

"Cẩn thận, kia là Hồng Mông Chí Cao Thần khí!"

Thiên Ma côn vừa ra, Vô Thủy Ma Đế một thân uy năng lần nữa tăng vọt, khí thế liên tục tăng lên.

Hắn một côn quét ngang, cái kia côn bên trong ẩn chứa lực chi pháp tắc, lại lấy thế tồi khô lạp hủ, đem bốn tên Hồng Mông Chân Thần bát cảnh phục chế người, cho ngạnh sinh sinh đánh thành vỡ nát.

Trần Viễn bát đại phân thân cùng một chỗ vây công, vậy mà cũng mảy may không chiếm được thượng phong.

Vô Thủy Ma Đế một thân chiến lực, đơn giản biến thái vô cùng.

Hắn căn bản không sợ bất luận cái gì công kích.

Thản độ kinh người!

Côn pháp kia càng là cận chiến vô địch, viễn chiến cũng vô địch.

Thiên Ma côn có thể tùy tâm sở dục, tùy ý biến hóa.

Dài nhất có thể đạt tới chín tỷ năm ánh sáng, ngắn nhất có thể tựa như Nano nhỏ châm.

Bát cảnh cường giả bên trong, Trần Viễn tám cái đánh một cái, còn không chiếm được thượng phong, đây quả thực không hợp thói thường.

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

"Diệp Thảo, ra!"

"Trần Tiểu Huyền, ra!"

"Bạch Hoàng, ra!"

"Lý Tử Lục, ra!"

"Sở Mục, ra!"

Chỉ gặp cái kia cánh cửa Vũ Trụ lần nữa mở ra, lại có năm cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, cường thế đăng tràng.

Cái này năm đại cường giả, trực tiếp gia nhập Trần Viễn phân thân chiến đội.

"Tạo hóa tam sinh quyết!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Trăm vạn Hồn Hoàn, mở!"

"Hai mươi bảy hệ ma pháp cấm chú!"

"Tín ngưỡng chi lực, chúng thần vẫn lạc!"

Trần Viễn ngũ đại giới vực chi chủ phân thân, mang theo vô tận giới vực thế giới chi lực, cường thế giáng lâm!

Trọn vẹn mười ba tên Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, vây công Vô Thủy Ma Đế một người.

"Cái này. . . . Đây là Yên Thần điện nội tình sao, thế mà còn có át chủ bài, trọn vẹn hơn mười vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Quá ngưu bức, thực sự quá ngưu bức!"

"Cái kia Vô Thủy Ma Đế, cũng đồng dạng ngưu bức nghịch thiên a, một cái đánh mười ba cái, thế mà không có chút nào sợ, đơn giản biến thái!"

Lúc này Vô Thủy Ma Đế, là thật là có chút bị đánh mộng bức.

Hắn thật không nghĩ tới.

Một cái nguyên bản trong mắt hắn, cùng sâu kiến cũng không có gì khác biệt Yên Thần điện chủ, thế mà khó chơi như vậy?

Át chủ bài nhiều như vậy?

Đánh như thế nửa ngày, thậm chí ngay cả Trần Viễn bản tôn một cọng lông đều không có sờ đến.

Mười ba cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả vây đánh.

Mà lại mỗi một cái đều không yếu, cơ hồ đều là cùng cảnh bên trong người nổi bật!

Dưới tay những cái kia tìm hiểu Yên Thần điện tình báo phế vật đến cùng là làm ăn gì?

Phái mấy ngàn cái nội ứng ẩn núp Yên Thần điện.

Đây là các ngươi dò thăm tình báo?

Một đám rác rưởi rác rưởi!

Yên Thần điện ẩn giấu đi nhiều như vậy Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, các ngươi mẹ nó thế mà một cái đều không có dò xét điều tra ra?

Muốn các ngươi đám rác rưởi này để làm gì?

Trần Viễn còn không có luyện Hóa Hồng được thần kiếm đâu, hắn liền đã có chút không làm gì được đối phương, cái này nếu là luyện hóa thì còn đến đâu?

Xem ra chỉ có thể động dụng chung cực đại chiêu!

"Ma Đế Nhiên Huyết Công!"

Vô Thủy Ma Đế ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp toàn thân hắn huyết dịch bắt đầu thiêu đốt.

Ma Đế chi huyết, hóa thành vô tận Thần năng, để hắn nguyên bản liền cường hoành bá đạo khí thế, lần nữa tăng vọt, điên cuồng kéo lên.

Ma Đế Nhiên Huyết Công, chính là Vô Thủy Ma Đế tự sáng tạo ma công, công pháp này một khi thi triển, sẽ cưỡng ép thiêu đốt Ma Đế bản mệnh tinh huyết.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn, để hắn bộc phát ra Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh uy năng.

Dù là chỉ có thể bộc phát một lát, cũng đủ để quét ngang hết thảy!.