Chương 1942: Khóa lại Vô Thủy Ma Đế

Chương 1942: Khóa lại Vô Thủy Ma Đế

Oanh

Nương theo lấy Vô Thủy Ma Đế bản mệnh tinh huyết thiêu đốt.

Một cỗ siêu cường uy áp, ở trên người hắn phóng lên tận trời.

Áp lực kinh khủng, vậy mà để bốn phía hỗn độn hư không đều từng khúc rạn nứt.

Làm cho người ngạt thở giống như áp lực đập vào mặt mà tới!

Mấy chục tỷ năm ánh sáng hư không, đều phảng phất tại cỗ uy áp này phía dưới, biến thành vũng bùn.

Để cho người ta nửa bước khó đi!

Đông đảo Hồng Mông Chân Thần, giờ phút này đều bị giam cầm đến không cách nào động đậy.

Dòng sông thời gian bắt đầu đình chỉ trôi qua!

Không gian uyển như là sóng lớn dập dờn quét sạch!

Toàn bộ dị ma yêu biển thế giới không gian, phảng phất đều đình chỉ vận chuyển, bị Vô Thủy Ma Đế uy năng cưỡng ép ngăn cách.

Toàn bộ thế giới đều yên tĩnh lại.

Không khí ngột ngạt đến làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả Hồng Mông Chân Thần trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Đây là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh đại năng khí tức!"

"Vô Thủy Ma Đế, lại kinh khủng như vậy?"

"Hắn sử dụng bí pháp, thiêu đốt bản nguyên, đem thực lực bản thân trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép tăng lên tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh cấp độ, tức cũng chỉ có thể duy trì rất ngắn một đoạn thời gian, cũng đủ để quét ngang Yên Thần điện!"

"Không tốt, bảo hộ chúa công!"

Đế Nam Thiên rống to.

Lúc này Trần Viễn mười ba đạo phân thân, vậy mà trực tiếp bị Vô Thủy Ma Đế chỗ áp chế.

Một gậy toàn bộ quét bay.

Đơn giản thế không thể đỡ.

Trần Viễn đông đảo phân thân tập thể trọng thương, từng cái trong miệng máu tươi cuồng phún.

Vô Thủy Ma Đế cầm trong tay Thiên Ma côn, trực tiếp hướng phía đang tiếp thụ kiếm ý truyền thừa Trần Viễn bản tôn, quét ngang mà đi.

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, mượn chúng sinh chi lực gia trì thân ta, hiệu lệnh một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân, cống hiến ra lực lượng của các ngươi đi!"

"Ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy!"

Chỉ nghe Trần Viễn một tiếng bạo hống.

Bản thể vũ trụ bên trong, Thế Giới Thụ vì đó chấn động, một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân chi lực, trong chốc lát bị toàn bộ điều tạm mà ra.

Hóa thành một tỷ ức đạo năng lượng sợi tơ, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía Trần Viễn truyền thâu mà tới.

Không chỉ có như thế, còn có Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, Quỷ Dị Thần Đế, Yêu Nguyệt Thần Đế, Cổ Nguyệt Tử, Đế Cơ, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử, Lạc Thần  chờ tất cả Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, tất cả đều không bị khống chế đem lực lượng điều tạm mà ra.

Trần Viễn bản tôn khí thế điên cuồng tăng vọt, liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . .

Cơ hồ trong chốc lát, Trần Viễn thực lực chân thật, liền tiêu thăng đến một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân chi lực tổng cộng.

Đối mặt Vô Thủy Ma Đế kinh khủng Thiên Ma một côn.

Trần Viễn vẻn vẹn chỉ là vươn một ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra.

Truyền thuyết kia bên trong Hồng Mông Chí Cao Thần khí Thiên Ma côn, lại bị hắn một đầu ngón tay cho bắn bay.

Một cỗ to lớn lực phản chấn truyền đến, Vô Thủy Ma Đế hổ khẩu bị chấn đến nứt ra.

Một giọt dòng máu màu vàng óng nhỏ giọt xuống.

Trong nháy mắt hóa thành một mảnh Ma Hải!

"Cái này. . . . Cái này sao có thể?"

Một sát na này ở giữa.

Toàn trường sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Vô Thủy Ma Đế đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Hắn đã vận dụng bí pháp, đem thực lực bản thân tăng lên tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, mặc dù khẳng định so ra kém chân chính Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão.

Nhưng dạng này uy năng cũng đủ để quét ngang bát cảnh.

Nhưng mà đối mặt Trần Viễn bản tôn, hắn thế mà cảm nhận được một cỗ cảm giác không cách nào chiến thắng.

Hồng Mông Chí Cao Thần khí Thiên Ma côn, bị đối phương một đầu ngón tay bắn bay.

Cái này quá khoa trương!

Quá bất hợp lí!

"Ngươi. . . Ngươi là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh? Đây không có khả năng, cái này sao có thể?"

"Bất quá là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh mà thôi, ta như muốn nhập thứ chín cảnh, một ý niệm liền có thể!"

"Vô thủy, ngươi danh bất hư truyền!"

"Hiện tại, ngươi có tư cách để cho ta xuất ra một phần ba thực lực đến đối phó ngươi!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, bức khí bốn phía.

Hắn phảng phất căn bản cũng không có đem uy chấn thiên hạ Vô Thủy Ma Đế để ở trong mắt.

Đối mặt dị ma yêu biển lão đại!

Hắn lại còn nói đối phương chỉ xứng hắn sử xuất một phần ba thực lực, cái này mẹ nó đơn giản chính là đang vũ nhục người.

Mà lại vũ nhục chính là Vô Thủy Ma Đế.

Trần Viễn đạt được vũ trụ chúng sinh chi lực gia trì về sau, một thân uy năng cưỡng ép xông phá thứ chín cảnh.

Hắn luyện Hóa Hồng được thần kiếm tốc độ thật to tăng tốc!

99 triệu ức mai kiếm ý phù văn, cơ hồ tại trong khoảnh khắc, liền đã bị hắn luyện hóa tám ngàn vạn ức mai.

Còn lại kiếm ý phù văn, cũng tại dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng luyện hóa.

Nhiều nhất ba phút, liền có thể hoàn toàn chưởng khống.

Mà hết lần này tới lần khác đúng lúc này.

Trần Viễn trong đầu vang lên một đạo âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Vô Thủy Ma Đế (Nạp Lan tiên làm)

Tuổi tác: 1500 ức tuổi.

Thân cao: 172CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh (tạm thời duy trì)

Nhan trị: 10 điểm (khuynh thế chi dung, mê đảo trăm tỉ tỉ vũ trụ cường giả, đã từng bởi vì dung nhan tuyệt thế, dẫn phát ba ngàn giới vực đại chiến, mấy vạn Tiên Vương bởi vì nàng mà vẫn lạc! )

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: -90 điểm.

Liếm chó quan hệ khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 10000 ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: « Ma Tổ Bất Diệt Kim Thân » « Thiên Ma côn pháp » « lực chi pháp tắc áo nghĩa thứ 20 tầng » « thụ thương liền mạnh lên bị động phòng ngự max cấp » « Thôn Thiên Ma công max cấp » « Hỗn Nguyên vô địch côn ý »

"Cái này. . . Nàng là nữ?"

Trần Viễn mộng bức!

Cả người trực tiếp bị lôi đến.

Hắn thật sự là vạn vạn không nghĩ tới, uy chấn dị ma yêu biển, quét ngang chư thiên quần ma, trấn áp tất cả kiệt ngạo bất tuần ma đầu Vô Thủy Ma Đế, nàng lại là nữ!

Hơn nữa còn là cái dung mạo nhan trị, đạt đến 10 điểm đầy phân cấp bậc tuyệt thế mỹ nữ.

Liền ngay cả Cổ Nguyệt Tử, Lạc Thi Nhã, Yêu Nguyệt Thần Đế, Cửu Liên Thần Chủ, Đế Nam Thuần, Liễu Đế đám người, hệ thống đánh giá đều không có đạt tới qua 10 điểm.

Trần Viễn đã từng một lần cho rằng, 10 điểm cấp bậc mỹ nữ, trên đời căn bản lại không tồn tại.

Không có bất kỳ người nào dung nhan, có thể đạt tới hoàn mỹ cấp bậc trình độ.

Ai biết thế mà thật sự có 10 điểm?

9. 9999 phân, liền đã đẹp đến kinh thế tuyệt tục.

9. 99999999 phân, cái kia càng là mị hoặc thương sinh, hồng nhan họa thủy!

10 điểm là cái gì?

Rất xin lỗi, Trần Viễn cũng chưa từng gặp qua.

Cũng không tưởng tượng ra được là cái dạng gì.

Phải biết, lấy hệ thống nghiêm ngặt đem khống, ngành giải trí cấp cao nhất đẹp nữ minh tinh, cũng liền nhiều nhất 7 phân tiêu chuẩn.

"Hừ! Cuồng vọng tiểu nhi!"

"Ngươi bất quá là mượn nhờ chúng sinh chi lực, cưỡng ép để thực lực bản thân xông phá thứ chín cảnh, đồng dạng không cách nào thời gian dài duy trì!"

"Ngươi tại bản đế trước mặt giả trang cái gì bức?"

Vô Thủy Ma Đế không chút khách khí về đỗi nói.

Tay nàng cầm Thiên Ma côn, cái kia ma côn trực tiếp biến thành ức vạn trượng độ cao.

Đầu côn có mấy vạn cây số phẩm chất!

Một côn quét ngang, phảng phất muốn đem thế giới đều xuyên phá.

To lớn ma côn, lấy thế tồi khô lạp hủ, hướng phía Hồng Mông thần kiếm thân kiếm rơi đi.

Nàng lần này công kích, hiển nhiên là muốn đánh gãy Trần Viễn kiếm ý quán đỉnh.

Hồng Mông kiếm thể quá lớn, căn bản là không có cách tránh đi một kích này.

"Hồng Mông Kim Thư, nhân quả chi lao! Khốn!"

Hồng Mông Kim Thư, không hề chỉ là một kiện có thể phục sinh người khác thần khí.

Cuốn sách này cùng chia thiên thư, địa thư, Nhân Thư.

Phục sinh chỉ là một loại trong đó công năng.

Còn có được khống chế, xoá bỏ, dò xét, dự báo, khóa chặt, sửa đổi vận mệnh chi công có thể.

Nó nhân quả trói buộc chi lao, có thể khóa Hồng Mông cửu cảnh cường giả, nhưng điều kiện tiên quyết là chính ngươi cũng muốn có được ngang nhau thực lực, mới có thể phát huy tác dụng..