Chương 1943: Nghênh đón một trận đánh tơi bời

Chương 1943: Nghênh đón một trận đánh tơi bời

Cơ hồ trong một chớp mắt.

Hồng Mông Kim Thư bộc phát ra vô tận quang mang.

Từng đạo nhân quả chi lực, hóa thành chư thiên thần ma xiềng xích, đem Vô Thủy Ma Đế cưỡng ép trói lại.

"Mở cho ta!"

Vô Thủy Ma Đế thực lực kinh người, thế mà cưỡng ép đứt đoạn mấy cây nhân quả xiềng xích.

Thế nhưng là rất nhanh liền có càng nhiều nhân quả xiềng xích đưa nàng trói buộc.

Nghĩ muốn mạnh mẽ tránh thoát, đoán chừng còn phải tốn phí một chút thời gian.

Mà đúng lúc này.

Trần Viễn trở tay lại tế ra Hồng Mông phục chế kính.

"Vô Thủy Ma Đế, phục chế người, ra đi!"

Chỉ gặp cái kia cổ phác mặt kính thần quang lấp lóe, Trần Viễn đem vô cùng vô tận chúng sinh chi lực, rót vào Hồng Mông phục chế trong kính.

Bất quá trong chốc lát.

Một cái cùng Vô Thủy Ma Đế giống nhau như đúc, khí chất, tạo hình, thực lực, Thần Thông, uy có thể giống nhau, cơ hồ không sai chút nào Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, bị phục chế ra.

Càng khủng bố hơn chính là, cái này phục chế người, thế mà không phải cưỡng ép tăng lên thực lực cảnh giới, mà là thật Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Đơn giản không hợp thói thường Thượng Thiên!

Đây cũng là Hồng Mông phục chế kính chỗ kinh khủng.

Cho dù là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng giống vậy có thể phục chế.

Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có đủ thực lực chèo chống.

Đồng thời có thể tiêu hao nó năng lượng khổng lồ.

Những thứ này Trần Viễn đều có thể thỏa mãn, Hồng Mông phục chế kính, tại Trần Viễn trong tay cơ hồ bạo phát ra mạnh nhất uy năng.

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Vô Thủy Ma Đế phục chế người, lấy tốc độ như tia chớp hướng phía Vô Thủy Ma Đế đánh đi lên.

Hai lớn đỉnh tiêm cao thủ, trực tiếp tại dị ma yêu trong biển oanh tạc ra năng lượng kinh khủng sóng xung kích.

Liền tựa như vũ trụ nổ lớn.

Năng lượng quét sạch, thiên băng địa liệt!

Hỗn độn lật úp, không gian vỡ nát!

"Ghê tởm, lẽ nào lại như vậy!"

Vô Thủy Ma Đế bản tôn, trực tiếp bị đánh miệng phun máu tươi, nhục thân trọng thương.

Đồng thời cưỡng ép thiêu đốt bản mệnh tinh huyết phản phệ chi lực, cũng tại tăng thêm.

Trần Viễn lấy nhân quả lồṅg giam đưa nàng trói buộc, lại lấy quen thuộc nàng phương thức chiến đấu phục chế người, đưa nàng áp chế.

Nàng căn bản cũng không có cơ lại đánh gãy Trần Viễn luyện Hóa Hồng được thần kiếm.

Thậm chí theo thương thế tăng thêm, nàng có thể sẽ bị phục chế người trực tiếp trấn áp!

Giờ khắc này.

Vô Thủy Ma Đế nổi giận!

Nàng thật nổi giận!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thụ trọng thương, bị đánh liền mạnh lên hệ thống chính thức khởi động!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ bị đánh giá trị + 100 ức!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ bị đánh giá trị + 100 ức!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ bị đánh giá trị + 100 ức!"

"Đối thủ hết thảy công kích, đều đem hóa thành túc chủ động lực để tiến tới, đối thủ công kích càng mạnh, túc chủ ban thưởng càng nhiều!"

"Ngài hiện tại chịu tất cả đánh đập, đều là ngài tương lai thành công kinh nghiệm, hiện tại không bị đánh, lúc nào bị đánh!"

"Mời túc chủ thỏa thích hưởng thụ cái này một trận đánh đập đi!"

"Hệ thống, ngươi rốt cục về đến rồi!"

"Ô ô ô!"

Vô Thủy Ma Đế kém chút vui đến phát khóc.

Chủ yếu nàng đã có một tỷ năm, không có nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Đều nhanh quên đi còn có hệ thống tồn tại.

Năm đó nàng thu hoạch được bị đánh liền mạnh lên hệ thống, một đường quật khởi, quét ngang chư thiên, bốn phía cầu đánh!

Không sợ đắc tội người, liền sợ người khác không đến đánh nàng!

Mỗi ngày hưởng thụ mấy trận đòn độc, mới có thể làm nàng thể xác tinh thần vui vẻ.

Ai ngờ đằng sau nàng thực lực càng ngày càng mạnh, phổ thông đối thủ, đã đối nàng sinh ra không được bất cứ thương tổn gì.

Không có thương tổn liền sẽ không ban thưởng bị đánh giá trị

Nàng chỉ có thể bị ép tìm kiếm mạnh hơn đối thủ, đến đối nàng tiến hành đánh đập!

Cứ như vậy, nàng một đường mạnh lên, đối thủ cũng càng ngày càng ít.

Thẳng đến thực lực đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh đỉnh phong cực hạn.

Nàng đã không nhìn bất luận cái gì công kích.

Miễn dịch hết thảy tổn thương.

Thần thể có thể so với Hồng Mông thần khí.

Trừ phi tìm tới Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, đối nàng tiến hành một trận đánh cho tê người, có lẽ mới có thể tiếp tục gia tăng bị đánh giá trị

Nhưng là rất đáng tiếc.

Dạng này cường giả không chỉ có số lượng thưa thớt, mà lại bức cách rất cao, bình thường càng là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Dưới tình huống bình thường đều không gặp được.

Nhưng nếu như ngươi thật không muốn mạng chạy tới khiêu khích Hồng Mông cửu cảnh đại năng, rất có thể hệ thống căn bản không gánh nổi nàng.

Thế là nàng liền lâm vào trì trệ không tiến trạng thái.

Về sau nàng thành lập Ma Đế cửa, chuyên môn triệu tập vô số cùng hung cực ác ma đạo cường giả, tụ tập chúng ma lực, đối nàng triển khai vây công.

Loại chuyện này về sau truyền ra ngoài.

Càng truyền càng không hợp thói thường.

Còn có người nói Vô Thủy Ma Đế tâm lý biến thái.

Đơn giản kinh khủng đến cực điểm!

Nàng nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch!

Không nghĩ tới, đã một tỷ năm qua đi.

Hệ thống thân thiết thanh âm lại ra.

Vẫn là như vậy dễ nghe êm tai!

Quả nhiên đám phế vật kia đồ vật, căn bản liền không có tác dụng gì, vẫn là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả công kích, có thể làm cho nàng sinh ra một cỗ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Một quyền liền tăng lên 100 ức bị đánh giá trị!

Cái này mẹ nó mới là thật bị đánh a!

Thoải mái!

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nhục thân năng lực chịu đựng, đã đạt tới bị đánh cực hạn, sắp bôn hội hủy diệt, xin hỏi phải chăng tiêu hao 500 ức điểm bị đánh giá trị, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị! Tranh thủ thời gian chữa trị!"

"Đinh! Hệ thống chữa trị bên trong. . . . Chữa trị hoàn thành!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ nhục thân kháng đánh năng lực lần nữa cường hóa, mời không ngừng cố gắng, tiếp nhận càng nhiều đánh đập!"

"Ha ha ha, Trần Viễn tiểu nhi, ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

"Một cái nho nhỏ phục chế người, lại có thể nại bản đế như thế nào?"

"Ngươi cho dù là hai đại Hồng Mông thần khí cùng một chỗ sử dụng, bản đế y nguyên xem ngươi là sâu kiến!"

Vô Thủy Ma Đế tứ không kiêng sợ giễu cợt nói.

Mặc dù nàng mặt ngoài đã rơi vào hạ phong, bị phục chế người một trận mãnh đánh.

Nhưng Trần Viễn mơ hồ cảm nhận được, tính mạng của nàng khí tức chẳng những không có yếu bớt, ngược lại có càng ngày càng mạnh xu thế.

Tựa hồ có chút gặp mạnh thì mạnh!

"Vô Thủy Ma Đế không hổ là Vô Thủy Ma Đế!"

"Ở trong tình hình này còn có thể bảo trì Ma Đế phong phạm, ta bắt đầu có chút thưởng thức ngươi!"

"Các hạ không bằng quy thuận ta Yên Thần điện, ta nguyện hứa hẹn ngươi phó điện chủ chức vị, dưới một người, một tỷ ức người lên!"

Trần Viễn bắt đầu bánh vẽ nói.

Lời này vừa nói ra.

Xa tại chiến đấu ngoài vòng tròn Liễu Đế sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Ngươi cái này lão Lục, trước đó không phải còn để ta làm Yên Thần điện phó điện chủ sao?

Kết quả hiện tại liền mời mời người khác!

Yên Thần điện phó điện chủ đến cùng có mấy cái, ngươi thật đúng là khắp nơi bánh vẽ a!

"Cút đi!"

"Bản đế là bực nào thân phận, tiểu tử ngươi có tư cách gì để bản đế khuất tại tại ngươi phía dưới!"

"Không bằng ngươi dẫn theo lĩnh Yên Thần điện, quy thuận Ma Đế cửa, nộp lên Hồng Mông thần kiếm, bản đế hôm nay tạm thời có thể lưu ngươi một cái mạng chó!"

Vô Thủy Ma Đế một bên bị đánh, một bên tiếp tục xuất khẩu cuồng ngôn nói.

"Thật sao?"

"Ta chỉ xuất chiêu này Hồng Mông thần kiếm, xin hỏi các hạ ứng đối ra sao!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Chỉ gặp hắn một tay chắp sau lưng.

Một bộ trường sam không gió mà bay.

Một giây sau, một cỗ đủ để trảm phá đại đạo Hồng Mông kiếm ý, từ trong cơ thể hắn thấu thể mà ra.

Vô cùng vô tận kiếm ý phù văn, tại quanh người hắn sáng lên.

Trọn vẹn 99 triệu trăm triệu đạo kiếm đạo phù văn, hóa thành Kiếm Chi Thế Giới.

Lúc này Hồng Mông thần kiếm, đột nhiên phát ra một đạo chấn vỡ hỗn độn kinh khủng kiếm minh thanh âm..