Chương 1944: Một kiếm bổ ra mặt nạ của ngươi

Chương 1944: Một kiếm bổ ra mặt nạ của ngươi

"Làm sao lại như vậy?"

"99 triệu ức kiếm ý phù văn, ngươi làm sao có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền hoàn toàn luyện hóa?"

Vô Thủy Ma Đế trong ánh mắt lộ ra một tia khó tin.

"Rất nhanh sao? Với ta mà nói, đã tính chậm!"

Trần Viễn bình tĩnh tự nhiên lắc đầu.

Hắn một tay chắp sau lưng.

Toàn thân trên dưới lộ ra một vòng nhàn nhạt bức khí.

Chỉ gặp hắn ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại.

Vô địch mênh mông Hồng Mông kiếm ý, tại đầu ngón tay hắn ngưng tụ.

Giữa thiên địa, vang lên vô tận kiếm minh thanh âm.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn túm chỉ thành kiếm, hoành không vạch một cái.

Lúc này hắn thi triển Nhất Tự Liệt Không Trảm, tại dung hợp Hồng Mông Kiếm chủ kiếm ý truyền thừa sau.

Đã phát sinh chất thuế biến.

Trong tay không có kiếm thắng có kiếm!

Hoặc là nói hắn bản thân liền là một thanh vô địch thiên hạ chí cường bảo kiếm.

Một chỉ hoành không.

Chém hết thương khung!

Trảm phá thế gian nhân quả!

Vắt ngang dòng sông thời gian!

Trảm phá hỗn độn đại đạo!

Chém nát Hồng Mông quy tắc!

Kinh khủng vô địch Hồng Mông kiếm ý, xuyên qua ức vạn năm ánh sáng, đến thương khung đỉnh chóp, hoành không chém xuống.

Vô Thủy Ma Đế chau mày.

Đối mặt cái này đòn đánh mạnh nhất, nàng chỉ có thể tế ra Thiên Ma côn tiến hành đón đỡ.

Đang

Nương theo lấy một đạo kinh khủng chói tai tiếng kim loại va chạm vang vọng thiên khung.

Làm vì một kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí Thiên Ma côn, lại bị ngạnh sinh sinh chém thành hai đoạn.

Thiên Ma côn phát ra một tiếng ai oán khí minh.

Chợt đã mất đi tất cả ánh sáng huy, trở nên ảm đạm vô quang.

Vô Thủy Ma Đế trong miệng máu tươi cuồng phún, trực tiếp bị kiếm khí cho đãng bay ra ngoài.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ bị đánh giá trị + 200 ức!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ bị đánh giá trị + 200 ức!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ bị đánh giá trị + 200 ức!"

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nhục thân bị Hồng Mông kiếm khí trọng thương, sắp sụp đổ, mời túc chủ tiêu hao 500 ức bị đánh giá trị, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị!"

"Đinh! Chữa trị bên trong. . . . Chữa trị hoàn thành!"

Vô Thủy Ma Đế bị trọng thương thân thể, rất nhanh lại khôi phục lại.

Đồng thời nhục thân năng lực kháng đòn lần nữa tăng cường.

Bị đánh liền mạnh lên hệ thống, càng đánh liền càng mạnh, chính là biến thái như vậy!

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi liền chút bản lãnh này sao, cho dù là là luyện hóa Hồng Mông thần kiếm, thu hoạch được Hồng Mông Kiếm chủ kiếm ý truyền thừa, ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Vô Thủy Ma Đế tiếp tục trào phúng.

Hiển nhiên chỉ cần nàng bất tử, liền vào chỗ chết làm!

Trào phúng kỹ năng này, nàng sớm tại mấy tỉ năm trước, liền đã luyện đến lô hỏa thuần thanh.

"Thật sao?"

"Vừa rồi bản tọa tiểu thí ngưu đao, sợ không cẩn thận đem ngươi cho chém giết!"

"Hiện tại liền để ngươi xem một chút Hồng Mông thần kiếm chân chính uy năng!"

Trần Viễn lắc đầu cười khẽ.

Nếu như ngươi không phải cái muội tử, đồng thời hệ thống đã thành công khóa lại, chém giết sau muốn khấu trừ kếch xù khí vận cường hóa điểm.

Vừa rồi một chiêu kia cũng không phải là Nhất Tự Liệt Không Trảm, mà là Hồng Mông một kiếm.

Lúc này Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Cái kia to lớn Hồng Mông thần kiếm, đột nhiên động.

"Hồng Mông thần kiếm, nhân kiếm hợp nhất, kiếm phá cao duy!"

Chỉ gặp Trần Viễn hư không một chỉ.

Hồng Mông thần kiếm lấy trảm phá cao vị vũ trụ khí thế, hướng phía Vô Thủy Ma Đế trảm tới.

Một kiếm này, phá vỡ thời gian, không gian, khoảng cách!

Không nhìn bất luận cái gì phòng ngự, cách trở, trói buộc!

Cái kia hạo đãng vô địch kiếm ý, chỉ có thể dùng tồi khô lạp hủ để hình dung.

Một kiếm ra, thiên địa diệt!

Lúc này Vô Thủy Ma Đế, đột nhiên cảm nhận được một cỗ làm cho người ngạt thở giống như khí tức tử vong xông lên đầu.

Mấy chục tỷ năm qua, còn chưa hề mãnh liệt như thế qua.

Đập vào mặt Hồng Mông kiếm ý, không nhìn nàng tất cả phòng ngự.

Lấy không thể ngăn cản chi thế, giữa trời rơi xuống.

Không

Ở trong nháy mắt này ở giữa, Vô Thủy Ma Đế thật có chút hối hận.

Một kiếm này uy năng, đã đạt đến nàng căn bản là không có cách tiếp nhận tình trạng.

Nàng vô cùng có khả năng phải bỏ mạng tại đây.

Như bị một kiếm chém giết, liền xem như bị đánh có thể mạnh lên hệ thống, cũng căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Mà vừa vặn đúng lúc này.

Chỉ gặp kiếm mang kia hơi thu lại một chút.

Vậy mà lệch một ly tại gò má nàng bên trên xẹt qua.

Một kiếm bổ ra nàng mặt nạ trên mặt.

Cũng vì tổn thương nàng mảy may.

Có thể đem kiếm mang khống chế đến như thế nhỏ xíu tình trạng, Trần Viễn đối kiếm đạo cảm ngộ, hiển nhiên đã đạt đăng phong tạo cực!

Làm Vô Thủy Ma Đế mặt nạ bị bổ ra trong nháy mắt.

Một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc, thẳng đứng rơi xuống.

Ba búi tóc đen tung bay theo gió.

Lộn xộn bên trong lại dẫn một cỗ không nói ra được đẹp.

Làm mọi người thấy rõ Vô Thủy Ma Đế chân thực dung mạo trong nháy mắt.

Một giây sau!

Hai vạn Hồng Mông Chân Thần tập thể hóa đá!

Vô luận là Yên Thần điện đệ tử.

Còn là Ma Đế cửa bại hoại.

Hoặc là chính nghĩa liên minh thánh mẫu.

Từng cái tất cả đều mộng bức, hít thở không thông, cứng ngắc lại!

Đơn giản trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng!

Cái này hung danh hiển hách Vô Thủy Ma Đế, nàng chân thực tướng mạo, cũng không phải là mọi người trong tưởng tượng như vậy dữ tợn kinh khủng.

Ngược lại đẹp đến kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Càng để cho người khó có thể tin chính là, nàng lại là cái muội tử, mà lại là một cái nhan trị tướng mạo khí chất, cơ hồ thắng qua Liễu Đế tuyệt thế mỹ nữ.

Chỉ gặp ấn vào mí mắt, là một bộ tuyệt mỹ động lòng người khuôn mặt.

Da trắng nõn nà, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, khuynh quốc khuynh thành, quốc sắc Thiên Hương, phong thái yểu điệu, trời sinh vưu vật, mắt ngọc mày ngài, sở sở động lòng người, phong hoa tuyệt đại, hoa sen mới nở, lê hoa đái vũ, vừa xinh đẹp lại thông minh, những thứ này tất cả hình dung tuyệt thế mỹ nữ từ tảo.

Vậy mà không cách nào hình dung ra nàng đẹp một phần ngàn tỉ.

Giờ này khắc này.

Mặc kệ là Trần Viễn, vẫn là Đế Nam Thiên, lại hoặc là cái khác Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả.

Cơ hồ toàn thể lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Hai vạn Hồng Mông Chân Thần, lại tất cả đều không bị khống chế tim đập rộn lên.

Lúc này Trần Viễn, rốt cuộc biết 10 điểm cấp bậc mỹ nữ, đến cùng có thể xinh đẹp tới trình độ nào.

Đây là một loại ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng đẹp!

Không có thấy tận mắt đến nàng trước kia, ngươi căn bản không có khả năng tưởng tượng được, trên thế giới lại có thể có người có thể đẹp thành cái dạng này.

Nàng hoàn mỹ đến ngươi căn bản chọn không ra bất kỳ tì vết.

Một cái nhăn mày một nụ cười đều có thể một mực khiên động tinh thần của ngươi.

Không chút nào khoa trương giảng, nàng chỉ cần đi tại trên đường cái  bất kỳ cái gì nam nhân gặp nàng một nhãn, đều sẽ mất hồn mất vía ba mươi năm!

Nữ sinh nếu là gặp được nàng, đời này cũng không dám lại đi soi gương, nếu không sẽ tự ti đến xấu hổ vô cùng!

Nàng vẻ đẹp, phảng phất căn bản cũng không thuộc về thế gian này.

Vô Thủy Ma Đế nhìn xem tự mình mặt nạ tróc ra, nhan trị bại lộ, trên mặt lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ.

Nhân sinh của nàng, đều bởi vì nàng dung nhan tuyệt thế, mà cho nàng mang đến vô tận cực khổ.

Nàng nguyên bản sinh ra ở một cái giàu có hạnh phúc gia đình.

Từ nhỏ đã bị phụ mẫu định ra thông gia từ bé.

Vị hôn phu của nàng, là một vị thiếu niên thiên kiêu, oai hùng Bất Phàm, thanh mai trúc mã.

Mười tám tuổi lúc, nàng dung nhan kinh diễm thế gian.

Có cường giả tuyệt thế nhìn trúng mỹ mạo của nàng, đem nàng vị hôn phu một nhà lão tiểu, tàn sát hầu như không còn.

Muốn đem nàng cưỡng ép chiếm lấy.

Ai ngờ đại hôn thời điểm, yến thỉnh tân khách bên trong, đại lục đệ nhất cường giả vẻn vẹn chỉ là nhìn nàng một cái, liền mê muội chứng.

Không tiếc huyết tẩy hôn lễ, cũng muốn mang theo nàng bỏ trốn.

Về sau vị này đại lục đệ nhất cường giả, lại bị đại lục khác cường giả chém giết.

Mỗi một cái nam nhân đều muốn lấy được nàng, nhưng là mỗi một cái nam nhân cũng không chiếm được nàng.

Cơ hồ mỗi lần mới vừa cùng nàng thành lập được một chút xíu hảo cảm, đạt được nàng một chút xíu tán thành, cái này cái nam nhân liền sẽ bị những cường giả khác giết chết.

Đều không ngoại lệ!

Bởi vì mỹ mạo của nàng, để thế gian này tất cả cường giả đều điên cuồng.

Nàng gọi Nạp Lan tiên làm, được vinh dự Hồng Hoang vũ trụ đệ nhất mỹ nhân.

Ba ngàn giới vực chi chủ, bởi vì nàng mà mở ra giới vực đại chiến.

Tại rất hơn trăm triệu năm trước, có một tên gọi là Hồng Quân nam tử, tự tay vì nàng chế tạo một bộ khuynh thế dây chuyền.

Nhưng cuối cùng Hồng Quân bởi vì nàng mà chết!

Tuyệt mỹ dung nhan, cũng không có cho nàng mang đến bất luận cái gì hạnh phúc, chỉ có vô tận cực khổ cùng tra tấn.

Nàng chú ý người, cả đám đều vì bảo hộ nàng mà nhao nhao vẫn lạc.

Nàng là hồng nhan họa thủy!

Là Thiên Sát Cô Tinh!

Nàng căn bản không xứng có được tình yêu cùng hữu nghị!

Về sau nàng rốt cuộc minh bạch, nghĩ phải thay đổi mình lang bạt kỳ hồ vận mệnh, chỉ có tự thân trở nên cường đại, mới là duy nhất biện pháp giải quyết.

Nàng là may mắn.

Nàng thu được tùy thân hệ thống.

Bị thiên mệnh lựa chọn trúng.

Nhưng dù cho như thế, bởi vì nàng dung nhan tuyệt thế, mặc kệ nàng làm chuyện gì, người khác đều sẽ tha thứ nàng.

Không có bất kỳ cái gì cường giả nhẫn tâm xuống tay với nàng.

Bất đắc dĩ!

Chỉ có thể mang lên mặt nạ!.