Chương 1945: Nạp Lan tiên làm cầu đánh

Chương 1945: Nạp Lan tiên làm cầu đánh

Chỉ có đeo lên mặt nạ ngụy trang.

Những cường giả kia mới có thể nhẫn tâm đối nàng thống hạ sát thủ.

Cũng chỉ có công kích của đối thủ càng mạnh, cho nàng tạo thành tổn thương càng nặng, nàng lấy được bị đánh giá trị mới càng nhiều.

Hệ thống chỗ ban thưởng bị đánh giá trị, có thể để nàng tu vi tiến bộ tốc độ nhanh vượt quá tưởng tượng.

Mặt nạ mang lâu, nàng đã thành thói quen thân phận của Vô Thủy Ma Đế.

Đã sớm quên đi Nạp Lan tiên làm cái tên này.

Nàng không phải cái gì Hồng Hoang vũ trụ đệ nhất mỹ nhân.

Nàng là Vô Thủy Ma Đế.

Là làm người sợ hãi siêu cấp đại ma đầu.

Nhưng kỳ thật nàng mỗi lần ra sân giết chết người, đều là đại gian đại ác chi đồ.

Người khác cho là nàng giết người không chớp mắt, sướng vui giận buồn không lộ ra, tâm tình khó chịu, gặp người liền giết.

Đơn giản tội ác chồng chất, việc ác bất tận!

Nhưng là ai nào biết, giết một ác ma, có thể cứu vô số người.

Giết người cùng cứu người, ai có thể phân rõ đúng sai?

Lúc này Trần Viễn.

Trọn vẹn ngốc trệ mười giây, mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Hắn ra vẻ một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

"Nguyên lai uy chấn thiên hạ Vô Thủy Ma Đế, lại là cái muội tử!"

"Dáng dấp còn đẹp mắt như vậy!"

"Hôm nay ngươi như suất lĩnh Ma Đế cửa quy hàng, bản tọa có thể lưu ngươi một mạng, nếu không, ngươi chắc chắn vẫn lạc tại Hồng Mông thần dưới thân kiếm!"

"Muốn cho bản đế quy hàng, không có cửa đâu!"

Lúc này Nạp Lan tiên làm, tại mặt nạ bị chém vỡ về sau, trong lòng tựa hồ nếu có cảm ngộ.

Nguyên bản đã dừng lại một tỷ năm tu vi cảnh giới, tựa hồ bắt đầu buông lỏng.

Lần này buông lỏng, cũng không phải là thông qua bí pháp, thiêu đốt bản mệnh tinh huyết, cưỡng ép đem thực lực bản thân tăng lên tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Mà là thứ chín cảnh cánh cửa, thật buông lỏng.

Nàng tin tưởng, chỉ cần Trần Viễn tiếp tục đối nàng triển khai một trận đánh đập.

Điên cuồng chà đạp nàng, đánh tơi bời nàng!

Để nàng tích lũy đủ nhiều bị đánh giá trị!

Nàng thật sự có cơ hội xông phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh hàng rào.

Không có người so với nàng càng có thể cảm nhận được.

Mấy trăm triệu năm, thậm chí mấy chục ức năm, tu vi không có chút nào tiến thêm, đến cùng là một cỗ cỡ nào cảm giác tuyệt vọng.

Thật giống như nhân sinh của ngươi đã một nhãn nhìn vào đầu.

Tiếp qua vô số ức năm ngươi cũng không có thể đột phá!

Nên hưởng thụ qua đồ vật, ngươi đều đã hưởng thụ qua.

Vàng bạc tài bảo, phú giáp thiên hạ, nhân gian mỹ vị, thứ gì cũng bị mất hứng thú.

Chỉ có tăng cao tu vi, bước vào cảnh giới mới, mới có thể làm ngươi hưng phấn.

Vô Thủy Ma Đế, hiển nhiên bây giờ chính là như vậy một cái trạng thái.

Nàng điên cuồng khát vọng Trần Viễn tiếp tục đối nàng triển khai một trận đánh tơi bời.

Cũng chỉ có Trần Viễn có thể bộc phát ra Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh kinh khủng lực sát thương.

Có thể đối nàng sinh ra đầy đủ tổn thương.

Cái khác phế vật, sợ là ngay cả cho nàng gãi ngứa ngứa đều không đủ tư cách.

Đồng thời nàng cũng biết mình mỹ mạo đến cùng có bao nhiêu khoa trương!

Nhưng phàm là gặp qua nàng dung nhan nam nhân, cũng sẽ không bỏ được đối nàng thống hạ sát thủ.

Trần Viễn hẳn là sẽ thủ hạ lưu tình.

Đây là nàng đối người tâm đem khống.

"Được thôi, ngươi đã không nguyện ý quy thuận, cái kia ngươi đi đi!"

"Qua chiến dịch này, Yên Thần điện vô luận có hay không Ma Đế cửa gia nhập, đều đã thế không thể đỡ!"

"Ngươi không nguyện ý làm Yên Thần điện phó điện chủ, không chừng người ta Liễu Đế nguyện ý a, chúng ta nơi này cũng không thiếu ngươi một cái!"

"Hồng Mông thần kiếm đã bị ta luyện hóa, các ngươi không có cơ hội, tranh thủ thời gian ai về nhà nấy, các tìm các mẹ đi!"

Trần Viễn một mặt không nhịn được phất phất tay.

Cũng không tiếp tục hướng phía Ma Đế cửa nổi lên ý tứ.

Lúc này Yên Thần điện chiếm hết ưu thế.

Trần Viễn lại lựa chọn thả đi Vô Thủy Ma Đế.

Đây là nàng tuyệt đối không ngờ rằng.

"Ngươi. . . Ngươi thật muốn thả ta đi, vừa rồi ta nhưng là muốn giết ngươi, ngươi bây giờ cứ như vậy dễ như trở bàn tay chuyện cũ sẽ bỏ qua rồi?"

Nạp Lan tiên làm là một mặt mộng bức.

Trần Viễn đã không có có thù tất báo, cũng không có tại gặp qua nàng chân thực dung mạo về sau, muốn đem nàng cưỡng ép chiếm lấy.

Cái này sóng thao tác, là thật là đem nàng cho nhìn sẽ không!

Vài tỷ năm qua, nàng chưa bao giờ từng gặp phải như tình huống như vậy.

Nhìn xem Trần Viễn ánh mắt, rơi vào cách đó không xa thánh mẫu Liễu Đế trên thân.

Nàng đột nhiên không hiểu có chút khó chịu.

Thật vất vả mới gặp được một cái có thể đối nàng sinh ra đầy đủ tổn thương, có thể không ngừng xoát bị đánh đáng gia hỏa.

Nàng tự nhiên không có khả năng đi thẳng một mạch.

Nàng còn muốn dựa vào Trần Viễn xông phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh đâu.

"Trần Viễn, bản đế cùng ngươi làm cái giao dịch như thế nào, ngươi như nguyện cùng ta mỗi ngày tiến hành một trận đại chiến, đồng thời xuất ra ngươi thực lực chân thật của mình, có thể đem ta đánh tới trọng thương trình độ, ta liền suất lĩnh Ma Đế cửa quy thuận Yên Thần điện!"

Vô Thủy Ma Đế mở miệng thương lượng.

Yêu cầu này nói ra liền rất không hợp thói thường.

Tất cả mọi người nhìn Vô Thủy Ma Đế ánh mắt, đều mang một tia dị dạng.

Ngươi minh biết mình đánh không thắng đối phương, còn muốn mỗi ngày cầu ngược một lần, mà lại nhất định phải đánh tới trọng thương trình độ mới được!

Xin hỏi tôn quý Ma Đế đại nhân, ngài là hữu thụ ngược khuynh hướng sao?

Như thế tuyệt đại giai nhân, tại sao lại có loại này đam mê?

Thật đáng buồn!

Đáng tiếc!

"Không được, một ngày một lần, thực sự quá mệt mỏi, tối đa một tháng một lần, nếu không thân thể ta không chịu nổi!"

Trần Viễn lúc này cò kè mặc cả nói.

Chủ yếu hắn hiện tại còn chưa không có đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, cần phải mượn chúng sinh chi lực, mới có thể đạt tới cái này cấp bậc.

Một ngày một lần quả thật có chút thân thể phụ tải cực hạn.

Phía dưới những Thiên Đạo Thánh Nhân đó đoán chừng cũng không nguyện ý.

Điều chúng sinh chi lực quá mức tấp nập, cũng xác thực ảnh hưởng không tốt.

"Vậy liền bảy ngày một lần đi, đây đã là ta lằn ranh, nếu như ngươi ngay cả bảy ngày một lần đều không thể thỏa mãn ta, bản đế lại vì sao muốn đi theo ngươi? Còn muốn thụ ngươi thúc đẩy!"

Nạp Lan tiên làm dựa vào lí lẽ biện luận nói.

Nói hình như cũng rất có đạo lý.

"Nửa tháng một lần, ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi nửa tháng một lần, ngươi nếu không muốn quên đi, nếu như ta không có đoán sai, ngươi mỗi lần sau khi bị thương đều sẽ mạnh lên một điểm!"

"Lấy ngươi bây giờ thực lực tu vi cùng nhục thân cường độ, thế gian này đã có rất ít cường giả có thể đưa ngươi đả thương, mà ta vừa vặn có thể thỏa mãn ngươi điểm này!"

"Bất quá nửa tháng một lần, cũng là ta ranh giới cuối cùng, lại nhiều liền không có!"

Trần Viễn cũng là không chút nào yếu thế.

Cũng không có bởi vì đối phương là tuyệt thế mỹ nữ, mà có chỗ mềm lòng.

Chủ yếu những năm này nghịch tập tuyệt thế mỹ nữ thực sự quá nhiều.

Mặc dù so sánh Nạp Lan tiên làm loại này 10 điểm nghịch thiên nhan trị, có thể muốn hơi kém một bậc.

Nhưng cũng đủ làm cho Trần Viễn đối mỹ nữ sức chống cự gia tăng thật lớn.

Cho dù là max điểm mỹ nữ xuất hiện, định lực của hắn cũng xa phi thường người có thể so sánh.

Có thể từ đầu đến cuối tại Nạp Lan tiên đồ hộp trước bảo trì lý trí.

"Tốt! Nửa tháng một lần cũng được, ta đáp ứng ngươi điều kiện, ngay hôm đó lên, bản đế đem suất lĩnh Ma Đế cửa, quy thuận Yên Thần điện!"

"Nhưng là ta quy thuận ngươi có một cái tiền đề, đó chính là ngươi nhất định phải ủng có đủ thực lực đem ta đánh thành trọng thương, nếu là có một ngày bản đế phát hiện ngươi đã không cách nào làm bị thương ta, ta sẽ có tùy thời thoát ly Yên Thần điện quyền lợi!"

"Hi vọng ngươi đừng cho bản đế thất vọng!"

Vô Thủy Ma Đế khóe miệng giơ lên một tia đường cong.

Cười một tiếng Khuynh Thành!

Tại mấy tỉ năm trước, nàng cũng từng cùng ba tên cường giả tuyệt thế đánh qua dạng này cược.

Nhưng là rất đáng tiếc, cái này Tam Tuyệt thế cường giả cuối cùng đều bị nàng siêu việt..