Chương 1946 chương ta vĩnh viễn không lỗ

Chương 1946 chương ta vĩnh viễn không lỗ

"Tốt! Bản tọa đáp ứng ngươi!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Lên Yên Thần điện thuyền hải tặc, ngươi còn muốn thoát ly? Ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn.

Chỉ cần Nạp Lan tiên làm lấy chủ mạch chứng đạo, vô luận ngươi cỡ nào cố gắng tu luyện, cuối cùng đều là đang làm gốc tòa làm công.

Ngươi tất cả kỹ năng, tất cả công pháp, tất cả Thần Thông, tất cả tu vi, tất cả ký ức, cuối cùng đều sẽ cùng bản thể vũ trụ tiến hành cùng hưởng.

Ngươi chính là ta!

Của ta vẫn là của ta!

Ngươi khả năng máu kiếm, nhưng ta vĩnh viễn không lỗ!

Cho nên đến lúc đó cho dù ngươi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, Trần Viễn y nguyên từ đầu đến cuối ép nàng một đầu.

Ngươi càng cố gắng, ta càng cường đại!

Ta là ngươi lão bản, ta có cho hay không ngươi phát tiền lương, đều xem ta tâm tình.

Trần Viễn bên này vui sướng đồng ý, Nạp Lan tiên làm khóe miệng cũng lộ ra một vòng mỉm cười.

Nàng tự nhiên cũng có lo nghĩ của mình.

"Hừ! Hôm nay bản đế suất lĩnh Ma Đế cửa quy thuận Yên Thần điện, chờ sẽ có một ngày, bản đế thực lực ngự trị ở bên trên ngươi, cái này Yên Thần điện chủ vị trí, đến cùng là của ngươi hay là của ta, vậy nhưng liền khó nói chắc!"

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi chỉ sợ không biết cái gì gọi là nuôi hổ gây họa!"

Nạp Lan tiên làm cùng Trần Viễn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Nhưng mặt ngoài vẫn là đạt thành hoà giải.

Ma Đế cửa cùng Yên Thần điện song phương kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, rốt cục đạt được làm dịu.

Nạp Lan tiên làm: Độ thiện cảm +30

Nạp Lan tiên làm: Độ thiện cảm +30

Trước mắt độ thiện cảm: -30 điểm.

Song phương quan hệ thù địch tạm thời hóa giải về sau, Nạp Lan tiên làm độ thiện cảm, quả nhiên có tăng lên.

Nhưng y nguyên vẫn là số âm!

Nàng hiển nhiên cũng không phải là thực tình quy thuận.

Không chừng trong nội tâm vẫn còn đang đánh ý định quỷ quái gì.

Trần Viễn chỉ cần thông qua độ thiện cảm, liền có thể phán đoán đối phương đến cùng phải chăng trung tâm.

Nhưng là không quan hệ.

Từ từ sẽ đến nha, không nhất thời vội vã.

Vô luận ngươi đã từng đến cùng đến cỡ nào kiệt ngạo bất tuần, ngươi cũng chung quy sẽ có một ngày trở thành bản đế liếm chó.

"Nam Thiên, Nam Thuần, Yêu Nguyệt, quỷ dị, Long Nữ!"

"Có thuộc hạ!"

"Mấy người các ngươi, nhanh đi an bài một chút hợp nhất Ma Đế huynh đệ cơ bản công việc, phàm là gia nhập ta Yên Thần điện đệ tử, ra tay trước một đợt nhập môn tiền thưởng, sau đó lại mang đến chúng ta Yên Thần điện tổng bộ hảo hảo thăm một chút!"

"Còn có, Vô Thủy Ma Đế gia nhập Yên Thần điện, nhất định phải chuẩn bị tối cao quy cách lễ nghi tiến hành tiếp đãi, bản tọa phải lớn bày yến hội, mở tiệc chiêu đãi dị ma yêu biển tất cả cường giả, chúc mừng Vô Thủy Ma Đế trở thành ta Yên Thần điện phó điện chủ!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Yên Thần điện mấy tên cao tầng lập tức ngầm hiểu.

Cái này sóng mặt ngoài là cho Vô Thủy Ma Đế mặt mũi, nhưng thật ra là nghĩ thừa dịp nàng không có kịp phản ứng thời điểm.

Trực tiếp đem toàn bộ Ma Đế cửa, hoàn toàn hợp nhất rơi.

"Hừ! Trần Viễn tiểu nhi, ngươi ngược lại là sẽ lung lạc lòng người, nhưng ngươi cho rằng phát chút món tiền nhỏ, cho điểm lợi ích, liền có thể đem bản đế dưới trướng trung thành tuyệt đối thuộc hạ hoàn toàn thu phục sao?"

"Nằm mơ đi!"

"Huyễn Ma, Thiên Ma, quỷ quái, Kiếm Ma, Đao Ma, Cầm Ma, Thủy Ma, bảy Đại Ma Thần, chính là bản đế dưới trướng trung thành nhất thuộc cấp, ngắn nhất một cái cũng đã đi theo bản đế mấy trăm triệu năm lâu, há lại ngươi lấy chút cực nhỏ lợi nhỏ liền có thể thu mua?"

"Coi như Ma Đế cửa nhập vào Yên Thần điện, Ma Đế cửa tinh nhuệ nhất đệ tử, vẫn là Ma Đế cửa đệ tử, sẽ chỉ tuân theo bản đế mệnh lệnh!"

Nạp Lan tiên làm phi thường tự tin.

Hiển nhiên không quá tin tưởng Yên Thần điện trong thời gian ngắn có thể đem Ma Đế cửa tinh nhuệ hoàn toàn thu phục.

Ngươi Yên Thần điện lại ngưu bức, Ma Đế cửa cũng không phải ngươi một hơi có thể nuốt trôi.

"Vâng, điện chủ!"

"Chúng ta tất nhiên sẽ hảo hảo khoản đãi Ma Đế cửa huynh đệ, mọi người sau này sẽ là người một nhà, không phân khác biệt!"

Đế Nam Thiên miệng méo cười một tiếng.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, vung tay lên.

Một đạo bạch sắc không gian môn hộ, ầm vang mở rộng.

"Ma Đế cửa huynh đệ, mời đi!"

. . . .

Lúc này.

Ngay tại cái kia phía chân trời xa xôi.

Đột nhiên có một đạo thân mặc bạch y, khí chất nho nhã, phong độ nhẹ nhàng, dưới chân giẫm lên một đem phi kiếm, toàn thân hạo nhiên chính khí tuấn dật nam tử, ngự kiếm mà tới.

Hắn một thân khí tức như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc, tu vi đã đạt Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Một thân kiếm khí, càng là lăng lệ bức người.

Thực lực không thể khinh thường!

"Đây là. . . . Áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, hắn là chính nghĩa trong liên minh, gần với Liễu Đế tồn tại, người này thực lực cực mạnh, kiếm pháp vô song, chiến lực bưu hãn, đã từng lấy Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đỉnh phong tu vi, lực chiến Ma Đế cửa bảy Đại Ma Thần, cơ hồ là lấy sức một mình, chống lại bảy vị cùng cảnh Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, được vinh dự áo trắng Kiếm Đế!"

"Rất đẹp trai a, cái này áo trắng Kiếm Đế, quả nhiên danh bất hư truyền, nhìn hắn bây giờ uy thế, chỉ sợ đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh!"

"Ngưu bức, xem ra chính nghĩa liên minh nội tình cũng không kém a, Liễu Đế là Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, cái này Bạch Tử Thiện cũng là Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, mà lại hắn vẫn là mạnh nhất Kiếm Đế!"

"Tử Thiện, ngươi vì sao San San tới chậm, ta không phải đã sớm cho ngươi gửi đi tập hợp đưa tin sao?"

Bạch Tử Thiện hạ xuống về sau, Liễu Đế lúc này mở miệng dò hỏi.

"Thật xin lỗi, Liễu Nhi, ta bị một ít chuyện chậm trễ, vừa vặn đụng phải mấy tên giết người đoạt bảo kẻ tái phạm, bọn hắn ngay tại áp dụng tội ác, ý đồ lạm sát kẻ vô tội, cướp đoạt người khác chí bảo, đụng phải loại chuyện này, ta không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, cho nên mới chậm một điểm!"

Bạch Tử Thiện nói xong, còn chuyên môn lấy ra huyền quang video chứng cứ.

Liễu Đế nghe vậy sắc mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều.

"Không sao, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, nếu như là ta gặp được loại chuyện này, ta cũng không có khả năng mặc kệ, Tử Thiện ngươi làm rất đúng!"

"Chỉ là bây giờ Trần Viễn đã luyện hóa Hồng Mông thần kiếm, Vô Thủy Ma Đế càng là cùng Yên Thần điện sát nhập, cái này hai đại siêu cấp thế lực sát nhập cùng một chỗ, toàn bộ dị ma yêu biển đoán chừng đều sẽ rơi vào bọn hắn trong khống chế, chúng ta chính nghĩa liên minh không gian sinh tồn sợ rằng sẽ càng ngày càng nhỏ!"

"Lúc đầu ta còn muốn, ngươi kiếm đạo thiên phú kinh người, chính là đương thời Kiếm Đế, nếu có được đến Hồng Mông Kiếm chủ kiếm ý truyền thừa, chưởng khống Hồng Mông thần kiếm, đối ngươi mà nói, nhất định là một trận khó được cơ duyên tạo hóa, chỉ tiếc. . ."

Liễu Đế khẽ than thở một tiếng lắc đầu.

Phía dưới nàng cũng không có nói ra tới.

Nếu như Bạch Tử Thiện đạt được Hồng Mông thần kiếm, chính nghĩa liên minh phân lượng khẳng định sẽ gia tăng.

Trần Viễn không chừng liền sẽ tới cầu hợp tác với nàng.

Nàng tại Trần Viễn trong lòng phân lượng, không chừng sẽ lỗi nặng Vô Thủy Ma Đế.

Hiện tại chính nghĩa phe liên minh, cũng cảm giác giống như là không có tồn tại gì cảm giác giống như!

"Liễu Nhi, ngươi thật là nghĩ như vậy sao?"

"Nguyên lai ngươi tranh đoạt Hồng Mông thần kiếm, lại là vì ta. . ."

Bạch Tử Thiện kém chút bị cảm động đến.

Mặc dù cái này Hồng Mông thần kiếm, vốn chính là hắn.

Ai có thể nghĩ tới Trần Viễn tiểu nhi trong tay có thân kiếm mảnh vỡ, đồng thời còn thành công đem nó bù đắp.

Tự mình lúc ấy hai mặt thụ địch, lại là dùng huyết thủ ma đồ thân phận, không thể bại lộ chính mình.

Bất đắc dĩ chỉ có thể nhìn Hồng Mông thần kiếm bị đoạt đi!

Thù này không báo, hắn thề không làm người!

Bất quá còn tốt!

So sánh với Hồng Mông thần kiếm, hắn quan tâm nhất, vẫn là Liễu Đế.

Có thể được đến Liễu Đế quan tâm, có thể để cho Liễu Đế vì hắn suy nghĩ, hắn nỗ lực quả nhiên không có uổng phí..