Chương 1947: Vạch trần Bạch Tử Thiện

Chương 1947: Vạch trần Bạch Tử Thiện

"Kỳ thật. . . . Ta cũng không hoàn toàn là vì ngươi!"

"Ta chẳng qua là cảm thấy lấy kiếm đạo của ngươi thiên phú, không thể đạt được Hồng Mông thần kiếm, có chút đáng tiếc!"

"Bất quá việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích!"

Liễu Đế rất sợ Bạch Tử Thiện gặp qua độ giải đọc.

Kỳ thật nàng đã nói đến rất rõ ràng, nàng cùng Bạch Tử Thiện ở giữa, không có khả năng tồn tại bất luận cái gì nam nữ tư tình.

Nàng vẻn vẹn chỉ là coi hắn là thành một cái bạn rất thân, chỉ thế thôi.

Nhưng chỉ cần mình đối Bạch Tử Thiện hơi biểu đạt ra một chút xíu giữa bằng hữu quan tâm.

Đối phương liền sẽ bắt đầu quá độ giải đọc.

Cái này khiến nàng không hiểu cảm giác có điểm tâm mệt mỏi.

Bạch Tử Thiện đối nàng quá phận qùy liếm, hoặc là nói gì nghe nấy, nàng kỳ thật cũng không thích.

Làm Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Nàng cần không phải cảm động, cũng không phải làm bạn, càng thêm không phải hỏi han ân cần.

Nếu quả như thật có một ngày nàng thích nam nữ tư tình.

Vậy đối phương cũng nhất định là nàng thích người!

Là chân chính có thể làm cho nàng cảm xúc bành trướng, mới biết yêu, trong lòng hươu con xông loạn nam nhân.

Mà cũng không phải là một cái chỉ là để nàng cảm động người.

Hồi tưởng lại tự mình tại Phù Sinh trong mộng cảnh, tự mình đối Trần Viễn chục tỷ năm nỗ lực, bọn hắn thân mật Vô Gian, tình so kim kiên.

Có lẽ chỉ có tại Trần Viễn trên thân, nàng mới có thể tìm được cái kia cỗ cảm giác không giống nhau.

Lúc này Trần Viễn ánh mắt, vừa vặn rơi vào Liễu Đế trên thân.

Đột nhiên phát hiện đỉnh đầu nàng bên trên độ thiện cảm.

Giống như lại tăng 20 điểm.

Hiện tại đã đạt tới 80 điểm rồi.

Xem ra cái này muội tử ký ức phản phệ còn thật nghiêm trọng.

Bất quá bên người nàng áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, Trần Viễn không hiểu cảm giác đối phương có mấy phần quen thuộc.

Mặc dù tiểu tử này đổi một bộ áo trắng.

Khí chất bộ dáng cùng lúc trước so sánh có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng gia hỏa này sẽ luôn để cho Trần Viễn liên tưởng đến, huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, tại thời khắc cuối cùng bạo phát đi ra Hạo Nhiên kiếm khí.

Áo trắng Kiếm Đế cùng huyết thủ ma đồ, giữa hai người này sẽ không có liên quan gì a?

Chẳng lẽ áo trắng Kiếm Đế chính là huyết thủ ma đồ?

Một bên bản tôn làm việc tốt, trở thành chính đạo lãnh tụ.

Một bên phân thân làm chuyện xấu, trở thành ma đạo cự phách?

Không thể nào!

Không thể nào!

Gia hỏa này không phải là cái song diện nhân?

"Trần Viễn điện chủ, ngươi nhìn ta làm gì?"

Liễu Đế gương mặt có chút phiếm hồng, nguyên bản không hề bận tâm tâm thái, vậy mà tại Trần Viễn nóng rực ánh mắt dưới, nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn.

Phảng phất trong lòng hươu con xông loạn!

"Liễu Đế, xem ở ngươi ta ở giữa, đã từng có một đoạn khắc cốt minh tâm quá khứ phương diện tình cảm, ta không thể không nhắc nhở hai ngươi câu, cẩn thận bên cạnh ngươi áo trắng Kiếm Đế, hắn có lẽ cùng ngươi nhận biết cũng không giống nhau!"

Trần Viễn ánh mắt liếc xéo lườm Bạch Tử Thiện một nhãn, một mặt không hề cố kỵ nhắc nhở.

Mặc dù trong lòng của hắn có hoài nghi.

Nhưng cũng không có cái gì chứng cứ.

Cho nên chỉ có thể hơi đề điểm hai câu.

Có thể hắn lời này vừa nói ra.

Bạch Tử Thiện kém chút tức bể phổi!

Cái này cẩu vật, mẹ nó thực sự quá trà xanh, thế mà nghĩ phá hư ta cùng Liễu Nhi ở giữa tình cảm.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Ngươi không biết Liễu Nhi là bản tọa trong lòng nhất là quý trọng người sao?"

"Ngươi mẹ nó dám ngay mặt ta châm ngòi ly gián?"

"Lão Tử định cùng ngươi cẩu tặc kia thế bất lưỡng lập!"

Bạch Tử Thiện khí người đều sắp bạo đi.

Nhưng mặt ngoài vẫn là ra vẻ nho nhã bình thản, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

Hiển nhiên người diễn kỹ sớm đã đạt tới trình độ đăng phong tạo cực.

"Chắc hẳn các hạ, chính là cái kia Yên Thần điện chủ, Trần Viễn Đại Đế!"

"Các hạ uy danh Bạch mỗ như sấm bên tai, thế nhưng là ngươi ta ở giữa cũng không khúc mắc, Bạch mỗ cũng cũng không nhận ra các hạ, không biết các hạ vì sao muốn mở miệng châm ngòi ta cùng Liễu Đế quan hệ trong đó?"

"Ta Bạch Tử Thiện cùng Liễu Đế quen biết ba mươi tỷ chở, cùng nhau kinh lịch mưa gió vô số, đồng sinh cộng tử, tình ý thâm hậu, xin hỏi ngươi cùng Liễu Đế mới nhận thức bao lâu, chẳng lẽ ngươi lại so với Liễu Đế càng hiểu hơn ta sao?"

"Bạch mỗ tự hỏi chưa từng đắc tội qua Trần Viễn các hạ, xin hỏi ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Bạch Tử Thiện một mặt chính nghĩa nghiêm trang, chém đinh chặt sắt mà hỏi.

Lời này vừa nói ra, Bạch Tử Thiện cũng đã nhận được đám người tán đồng.

Áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện chi danh, vẫn tương đối có danh tiếng.

Hắn là dị ma yêu trong biển công nhận người khiêm tốn.

Có thể xưng một cỗ Thanh Lưu!

Thường xuyên thiện chí giúp người, chính trực vô tư, nghĩa mỏng Vân Thiên, từng nhiều lần ra tay trợ giúp nhỏ yếu tu sĩ.

Tại bọn này ma cùng múa dị ma yêu trong biển, hắn phẩm hạnh đơn giản đáng quý!

Liền ngay cả đối thủ của hắn, có đôi khi cũng sẽ phát ra từ nội tâm kính nể Bạch Tử Thiện làm người.

Trần Viễn cái này sóng cố ý nói xấu, hắn không chừng là coi trọng người ta Liễu Đế.

Ý đồ mưu đồ làm loạn!

Ta nhìn ngươi Trần Viễn mới là không xấu hảo tâm.

Ngâm tuyệt thế yêu nghiệt Đế Nam Thuần không đủ, lại ngâm Vô Thủy Ma Đế, hiện tại lại làm mặt ngâm Liễu Đế.

Gia hỏa này thật đúng là không là bình thường hoa tâm a.

Càng ngưu bức là, giống như liền không có hắn không dám ngâm nữ nhân.

Bên người muội tử kia là một cái so một cái dữ dội!

Như thế chiến tích, đơn giản có thể xưng chúng ta mẫu mực ~

"Chứa! Ngươi tiếp tục giả vờ!"

"Đừng tưởng rằng ngươi đổi thân da, bản tọa liền không biết ngươi!"

"Huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, ngươi đang đào tẩu thời điểm, chỗ bạo phát đi ra Kinh Thiên kiếm ý, trên đời này không có mấy người có thể đem kiếm đạo lĩnh ngộ được cảnh giới như thế!"

"Lúc đầu phía trước ta còn đang hoài nghi ngươi đến cùng là ai, kết quả áo trắng Kiếm Đế San San tới chậm, như thế khả nghi hành vi, bản tọa rất khó không nghi ngờ ngươi chính là huyết thủ ma đồ!"

"Cái kia lạm sát kẻ vô tội, tàn sát chư thiên, đầy tay huyết tinh, tội ác chồng chất, liền ngay cả Ma Đế cửa cũng vì đó trơ trẽn vũ trụ bại hoại!"

"Ngươi dám nói ngươi không phải huyết thủ ma đồ sao?"

Trần Viễn lớn tiếng chất vấn.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường ánh mắt mọi người, tất cả đều rơi vào Bạch Tử Thiện trên thân.

Từng cái mặt mũi tràn đầy không thể tin!

Liền Liên Chính nghĩa liên minh tất cả cường giả, cũng tất cả đều một mặt mộng bức.

Hoàn toàn không thể tin được áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, cùng tội ác chồng chất huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên sẽ có quan hệ gì!

Đây quả thực quá hoang đường!

"Trò cười!"

"Ta nhìn ngươi là mới là bị hóa điên, lại còn nói bản tọa là cái kia huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên!"

"Thế nhân đều biết, ta Bạch Tử Thiện cùng người trong ma đạo thế bất lưỡng lập, sao lại cùng loại kia bại hoại làm bạn? Ngươi như thế nói xấu Bạch mỗ, xin hỏi ngươi có chứng cớ gì sao?"

Bạch Tử Thiện một mặt không chút hoang mang ngụy biện nói.

"Cái này ta có thể làm chứng, Bạch huynh cả đời làm việc, có thể xưng chính nghĩa cọc tiêu, lấy cứu vớt thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình, ta cùng hắn quen biết một tỷ dư chở, phi thường rõ ràng cách làm người của hắn!"

"Mà lại hắn năm đó đã từng tự mình truy sát qua huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, tại ba triệu năm trước trận kia chính tà chi chiến bên trong, áo trắng Kiếm Đế cường thế chém giết huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên ngũ đại phân thân, cưỡng ép ngăn chặn lại ma đầu kia phách lối khí diễm!"

"Nếu không phải Bạch huynh trấn áp, chỉ sợ dị ma yêu biển lại so với hiện tại hỗn loạn hơn gấp mười lần!"

"Chẳng lẽ hắn sẽ tự mình giết tự mình sao?"

"Ai cũng biết huyết thủ ma đồ phân thân vô số, ngay cả thái hư chi chủ năm đó đều không thể đem nó hoàn toàn diệt trừ, Bạch huynh có thể làm được loại tình trạng này, đã là phi thường không dễ dàng!"

Một tên chính nghĩa liên minh Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, tức giận bất bình vì Bạch Tử Thiện giải thích..