Chương 1948: Bạch Tử Thiện bị vây đánh

Chương 1948: Bạch Tử Thiện bị vây đánh

"Đúng thế, áo trắng Kiếm Đế làm sao có thể là huyết thủ ma đồ, cái này quá hoang đường!"

"Trần Viễn điện chủ, ngươi lần này ngôn luận, rõ ràng chính là đang ô miệt chúng ta chính nghĩa liên minh tàng ô nạp cấu, nếu như ngươi không có chứng cớ xác thực, còn xin ngươi nói cẩn thận!"

"Áo trắng Kiếm Đế cả đời làm việc thiện, nghĩa mỏng Vân Thiên, không biết cứu vớt qua bao nhiêu vô tội thương sinh, chiến công của hắn cùng nghĩa cử, đều là mọi người rõ như ban ngày, Trần Viễn điện chủ ngươi tùy ý bôi đen, châm ngòi Bạch huynh cùng Liễu Đế quan hệ trong đó, ta nhìn ngươi rõ ràng là dụng ý khó dò, mưu đồ làm loạn!"

Chính nghĩa trong liên minh một đám cường giả, nhao nhao lên tiếng ủng hộ nói.

Hiển nhiên Bạch Tử Thiện tại chính nghĩa trong liên minh uy vọng cực cao.

Thậm chí không kém Liễu Đế.

Lúc này Liễu Đế trong ánh mắt mang theo một vẻ hoài nghi.

Nàng nhìn Bạch Tử Thiện một nhãn.

Sau đó lại đem ánh mắt rơi vào Trần Viễn trên thân.

Kỳ thật thông hơn 10 tỷ năm mộng cảnh kinh lịch, nàng đã hiểu rõ vô cùng Trần Viễn làm người.

Đối phương hẳn là sẽ không đối với chuyện như thế này cùng nàng nói đùa.

Nhưng là nàng cùng Bạch Tử Thiện giao tình nhiều năm như vậy cùng tín nhiệm, cũng không phải Trần Viễn một lời liền có thể triệt để tan rã.

Cho nên đứng tại khác biệt lập trường đến cân nhắc.

Nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng Bạch Tử Thiện.

Dù sao hiện tại Yên Thần điện cùng chính nghĩa liên minh ở giữa, vẫn còn mặt đối lập!

"Trần Viễn điện chủ, ta cần ngươi cho ta một lời giải thích!"

"Vì sao muốn như thế nhằm vào Tử Thiện?"

Liễu Đế hiện tại rất muốn nhất nghe được trả lời, là Trần Viễn ăn dấm.

Bởi vì thấy được nàng cùng Bạch Tử Thiện quan hệ tương đối thân mật, cho nên mới cố ý nói xấu khó xử.

Nàng là có thể lý giải!

Cái này ít nhất nói rõ Trần Viễn trong lòng phi thường trọng thị nàng.

Giữa bọn hắn chục tỷ năm quan hệ vợ chồng, đối phương cũng là rất quan tâm.

Cái này là đủ rồi!

Nhưng Trần Viễn hiển nhiên sẽ không như nàng mong muốn!

"Hừ! Trò cười!"

"Ta Trần Viễn cả đời làm việc, không cần hướng ngươi giải thích!"

"Không tin cũng được, quan Lão Tử lông gà xâu sự tình!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

Giải thích?

Ta giải thích em gái ngươi!

Đừng nói hắn có tám thành trở lên nắm chắc, có thể khẳng định Bạch Tử Thiện có vấn đề.

Coi như Lão Tử thật bêu xấu áo trắng Kiếm Đế, thì tính sao?

Các ngươi chính nghĩa liên minh không phục sao?

Có gan ngươi nhóm cùng tiến lên a!

Thứ đồ gì!

Ngươi

"Trần Viễn, ngươi đây là thừa nhận ngươi ăn không bêu xấu sao?"

Liễu Đế sắc mặt khó coi chất vấn.

Cút

"Đừng nói chuyện với Lão Tử! Ngu xuẩn nữ nhân, ngươi không xứng!"

Trần Viễn một mặt vô tình về đỗi nói.

Lời này vừa nói ra.

Không thể nghi ngờ là thật sâu đâm nhói Liễu Đế tâm linh.

Cái kia chục tỷ năm quá khứ kinh lịch, thân mật Vô Gian, thề non hẹn biển, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, chẳng lẽ ngươi Trần Viễn quên hết sạch sao?

Ngươi tại sao có thể như vậy trở mặt vô tình?

Liễu Đế ký ức phản phệ càng phát ra nghiêm trọng.

Nàng đã không bị khống chế bắt đầu đưa vào hiện thực.

Rõ ràng nàng cùng Trần Viễn ở giữa có chục tỷ năm tình cảm vợ chồng, các nàng cùng một chỗ kinh lịch nhiều như vậy gặp trắc trở.

Bọn hắn tình yêu là như vậy kiên định!

Vì cái gì hiện tại ngươi tất cả đều quên rồi?

Vì cái gì ngươi sẽ đối với ta lạnh lùng như vậy?

Chẳng lẽ cái này chục tỷ năm thật chỉ có ta một người tại nỗ lực, ngươi liền cho tới bây giờ đều không có yêu ta?

Ta không tin!

Trần Viễn ngươi đến cùng muốn thế nào mới có thể một lần nữa yêu ta?

Liễu Đế: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Trần Viễn cái này sóng giận đỗi, hiển nhiên là đã không quan tâm Liễu Đế cách nhìn.

Dù sao hắn đã có nhan trị càng thêm khuynh thế vô địch Vô Thủy Ma Đế.

Công lược Nạp Lan tiên làm, mới là hắn hiện tại trọng điểm đem khống mục tiêu.

Ngươi Liễu Đế mặc dù cũng rất ưu tú, cũng rất xinh đẹp, có thể xưng tuyệt thế vưu vật, nhưng bây giờ đã không phải là ta trọng điểm mục tiêu.

Trên thái độ tự nhiên tùy ý một điểm liền tốt.

Nghĩ đỗi liền đỗi, muốn chửi thì chửi.

Khó chịu ngươi có có thể làm gì được ta?

Ai ngờ cái này sóng giận đỗi, Liễu Đế độ thiện cảm thế mà không hàng phản tăng.

Cơ hồ là trơ mắt nhìn đỉnh đầu nàng bên trên độ thiện cảm tiêu thăng đến 90 điểm.

"Ngưu bức! Ngươi là ưa thích bị mắng đúng không?"

"Ngươi giống như Vô Thủy Ma Đế biến thái, các ngươi một cái thích bị mắng, một cái thích bị đánh!"

"Đều là kỳ hoa!"

Trần Viễn liếc mắt.

Hắn cũng là say!

Nhìn xem Liễu Đế bị Trần Viễn tại trước mắt bao người làm nhục như vậy.

Bạch Tử Thiện lúc này nổi giận!

Liễu Đế là cục thịt trong lòng hắn, là nghịch lân của hắn.

Rồng có vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết!

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi quá phận!"

"Ngươi nói xấu ta thì cũng thôi đi, thế nhưng là ngươi lại dám như thế nhục mạ Liễu Đế, ta Bạch Tử Thiện tuyệt không đáp ứng!"

Bởi vì cái gọi là: "Xung quan giận dữ vì hồng nhan!"

Trong lòng của mình tình cảm chân thành, bị ủy khuất, làm một đỉnh thiên lập địa nam nhân, nếu như ngay cả vì nàng ra mặt đều làm không được, vậy hắn còn đáng là đàn ống không?

Hắn nhất định phải vì yêu mà chiến!

Mà lại đây cũng là một cái đồng hồ hiện cơ hội của mình.

Trần Viễn vừa mới mặc dù ngưu bức Thượng Thiên.

Nhưng đó là cưỡng ép rút lấy chúng sinh chi lực, đem tự thân tu vi cưỡng ép điệp gia đến Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Hiện tại thời gian đã qua!

Trần Viễn tất nhiên không cách nào duy trì trạng thái đỉnh phong.

Cảnh giới thực lực một lần nữa rơi xuống đến đệ bát cảnh.

Hắn vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, trong thời gian ngắn không có khả năng lần thứ hai rút ra chúng sinh chi lực.

Trạng thái khẳng định không được!

Nói không chừng đã lâm vào suy yếu kỳ!

Lúc này tìm hắn khiêu chiến, nếu như thắng, tất nhiên có thể tại Liễu Đế trước mặt biểu hiện tốt một chút một đợt.

Nói không chừng có thể thắng lấy phương tâm, còn có thể nhất chiến thành danh.

Lui một vạn bước tới nói!

Coi như thua, cũng không mất mặt.

Dù sao ngay cả Vô Thủy Ma Đế đều thua ở Trần Viễn trên tay.

Hắn Bạch Tử Thiện thua cũng rất bình thường!

Vô luận thắng thua đều không lỗ!

Chỉ gặp Bạch Tử Thiện một bước phóng ra, một cỗ Hạo Nhiên kiếm khí phóng lên tận trời.

Trong tay Thần Tiêu bảo kiếm ra khỏi vỏ!

Nó kiếm minh thanh âm, vang vọng hư không!

"Trần Viễn, ta, áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, chính thức hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến!"

"Thôi đi, cái gì a miêu a cẩu cũng dám tới khiêu chiến bản tọa sao? Ngươi còn không có tư cách này!"

"Chúng nghe lệnh, đánh cho ta chết cái này lão Lục!"

"Các ngươi cứ việc đánh, cho Lão Tử đánh cho đến chết!"

"Vâng, điện chủ!"

Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần hai người dẫn đầu đứng dậy.

Một giây sau.

Chỉ gặp Nạp Lan tiên làm một nhảy ra.

"Tính ta một người đi, vừa rồi cái kia một khung đánh có chút biệt khuất, hiện tại vừa vặn cầm tiểu tử này hoạt động một chút gân cốt!"

Nạp Lan tiên làm ra sân trong nháy mắt, Bạch Tử Thiện tại chỗ cho nhìn mộng bức.

"Được. . . . Thật đẹp!"

"Thế gian này, lại có không chút nào kém cỏi hơn Liễu Nhi nhân gian tuyệt sắc, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!"

Bạch Tử Thiện tới tương đối trễ, tựa hồ cũng không có nhận ra, Nạp Lan tiên làm chính là Vô Thủy Ma Đế.

Hắn tự tin có khuynh thế dây chuyền hộ thể, lấy một địch ba hắn còn không sợ!

"Tử. . . Tử Thiện huynh, ngươi vẫn là mau trốn đi, Yên Thần điện bây giờ người đông thế mạnh, ngươi không cần thiết cậy mạnh!"

Một tên chính nghĩa liên minh cường giả hảo tâm nhắc nhở.

Trốn

"Đó là không có khả năng, Trần Viễn tiểu nhi dám nhục mạ Liễu Nhi, ta Bạch Tử Thiện tuyệt không lùi bước!"

Một giây sau.

Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, Nạp Lan tiên làm ba đại cao thủ trực tiếp vọt tới.

Bạch Tử Thiện một kiếm hoành không.

Có thể Nạp Lan tiên làm căn bản nhìn cũng không nhìn một nhãn, trực tiếp một quyền đánh đi lên.

Vẻn vẹn một quyền liền làm vỡ nát hắn Kiếm Đế lĩnh vực, đem hắn đánh máu tươi cuồng phún!

Nếu không phải khuynh thế dây chuyền suy yếu phần lớn công kích, hắn có thể muốn bị một quyền đấm chết.

Không

"Ngươi. . . . Ngươi đến cùng là ai, tại sao lại có khủng bố như thế uy năng?"

"Ha ha! Tiểu tử ngươi vẫn rất kháng đánh!" Nạp Lan tiên làm mỉm cười.

"Ta Huyễn Ma vừa mới gia nhập Yên Thần điện, tấc công chưa lập, hiện tại đúng lúc là biểu hiện thời điểm!"

"Xác thực, cái này sóng cơ hội, hẳn là biểu hiện một chút!"

"Dù sao Ma Đế đại nhân đều lên, chúng ta không có lý do không lên a!"

Rất nhanh.

Ma Đế cửa bảy Đại Ma Thần, Huyễn Ma, Thiên Ma, quỷ quái, Kiếm Ma, Đao Ma, Cầm Ma, Thủy Ma, bảy vị Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả cùng nhau tiến lên. . . .

Yên Thần điện hơn mười vị Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, cũng nhao nhao vây lại..