Chương 1949: Trần Viễn, xin ngươi buông tha Tử Thiện

Chương 1949: Trần Viễn, xin ngươi buông tha Tử Thiện

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi không nói võ đức, lại lấy nhiều khi ít!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"A! A! A!"

Bạch Tử Thiện đối mặt hơn hai mươi cái Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, tăng thêm hai cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh, lại thêm Vô Thủy Ma Đế vây đánh.

Rất nhanh liền phát ra một trận vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết!

Cái kia lít nha lít nhít hủy diệt công kích, tựa như là như hạt mưa dày đặc rơi ở trên người hắn.

Kinh khủng lực công kích, liền ngay cả khuynh thế dây chuyền đều chịu không được!

A

"Trên người ngươi tại sao có thể có khuynh thế dây chuyền?"

"Vật này chính là Hồng Mông Chí Cao Thần khí, là năm đó Hồng Quân lão ca tự tay vì ta chế tạo, đáng tiếc về sau bị Ma Đế cửa phản đồ Lãnh Trảm Thiên lừa gạt đi!"

"Cái kia huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, vừa mới gia nhập Ma Đế cửa lúc, bản đế nguyên bản phi thường tín nhiệm hắn, cũng phi thường coi trọng năng lực của hắn, đối với hắn ủy thác trách nhiệm, phái hắn đi chấp hành một cái nhiệm vụ tuyệt mật, vì thế còn cho hắn mượn khuynh thế dây chuyền làm hộ thân pháp bảo!"

"Ai ngờ này tặc một đi không trở lại, lừa gạt đi khuynh thế dây chuyền về sau, đối bản đế lời nhắn nhủ nhiệm vụ chẳng quan tâm, về sau bản đế mặc dù đem nó chém giết!"

"Có thể gia hỏa này phân thân vô số, lại có được đông đảo thân phận, liền ngay cả bản đế đều không thể đem nó hoàn toàn diệt trừ!"

"Cái này khuynh thế dây chuyền, tại sao lại rơi vào trên tay ngươi?"

Nạp Lan tiên làm ánh mắt ngưng tụ, ngữ khí vô cùng lạnh lùng chất vấn.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người đều kinh!

Liền Liên Chính nghĩa liên minh chư vị cường giả, cũng tất cả đều mộng bức.

Nếu như Vô Thủy Ma Đế nói chuyện là thật.

Cái kia Bạch Tử Thiện cùng huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên ở giữa, còn thật sự có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

Xác thực phi thường khả nghi a!

"Các ngươi ngậm máu phun người!"

"Cái này khuynh thế dây chuyền, chính là Bạch mỗ năm đó chém giết Lãnh Trảm Thiên phân thân lúc, đoạt được chi vật, đây bất quá là một kiện chiến lợi phẩm mà thôi!"

"Chẳng lẽ khuynh thế dây chuyền rơi vào tay ta, liền nhất định có thể chứng minh ta cùng Lãnh Trảm Thiên ở giữa có quan hệ gì sao?"

Bạch Tử Thiện tiếp tục lý trực khí tráng ngụy biện nói.

"Hừ! Luyện hóa khuynh thế dây chuyền phương pháp cực kì đặc thù, chỉ có thâm tình chi nước mắt phương có thể luyện hóa, phương pháp này ta chỉ nói cho qua Lãnh Trảm Thiên, ngươi lại là làm thế nào biết?"

Nạp Lan tiên làm lần nữa chất vấn.

"Ta là đánh bậy đánh bạ luyện hóa, Bạch mỗ vẫn luôn là một vị thâm tình người, điểm này, thế nhân đều biết!"

Tốt

"Rất tốt!"

Nạp Lan tiên làm giờ phút này hiển nhiên thật sự nổi giận.

Năm đó bị lừa gạt lửa giận, giờ phút này rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước.

"Ta Bạch Tử Thiện cả đời làm việc, nhưng cầu không thẹn lương tâm, các ngươi mơ tưởng để cho ta mang tiếng xấu!"

Bạch Tử Thiện lúc này khuôn mặt kiên nghị, chính nghĩa lẫm nhiên, thẳng thắn cương nghị.

Cho dù hắn đã bị đánh vết thương chằng chịt.

Cũng không có nửa phần lùi bước.

Hắn một thân hạo nhiên chính khí, xem ra giống như thật không phải là đang nói láo.

"Vậy được đi, đánh chết hắn đi, thỏa mãn hắn nguyện vọng này!"

Trần Viễn một mặt tùy ý phất phất tay.

Ra hiệu Yên Thần điện chúng sẽ có thể hạ tử thủ.

Hoàn toàn không cần thủ hạ lưu tình!

Ở trước mặt ta bão tố diễn kỹ?

Ai còn không phải cái Ảnh Đế a!

Mọi người ở đây lần nữa cùng mà qua trong nháy mắt, Liễu Đế xuất thủ.

"Chí thiện chân ý, công đức hộ thể!"

Chỉ gặp Liễu Đế toàn thân sáng lên một đạo sáng chói công đức thần huy.

Một bước bước vào trong chiến đấu khu vực.

Trong nháy mắt thay Bạch Tử Thiện đỡ được tất cả công kích.

Cường đại công đức vòng bảo hộ, thế mà ngay cả vô thủy Nạp Lan tiên làm đều không thể phá vỡ.

Nhưng là sử dụng công đức hộ thể, là cần tiêu hao điểm công đức làm đại giá.

"Dừng tay!"

"Trần Viễn điện chủ, ta thỉnh cầu ngươi buông tha Tử Thiện, chỉ cần ngươi có thể buông tha hắn, ta nguyện ý đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì!"

Liễu Đế một mặt dứt khoát quyết nhiên nói.

Ngừng

"Ngươi nói cái gì? Chỉ cần ta thả cái này song diện nhân, ngươi thật nguyện ý trả bất cứ giá nào?"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Tựa hồ nghĩ đến một chút tà ác sự tình.

"Không! Liễu Nhi, ngươi sao nhưng như thế, ta Bạch Tử Thiện tiện mệnh một đầu, ngươi tại sao có thể vì ta, hướng cái này Trần Viễn cẩu tặc thỏa hiệp!"

Bạch Tử Thiện ánh mắt huyết hồng quát.

Hắn thật không nghĩ tới, Liễu Đế tình ý đối với hắn sẽ thâm hậu như thế, vậy mà nguyện ý vì hắn đặt mình vào nguy hiểm, không tiếc nỗ lực bất cứ giá nào.

Nhưng Liễu Đế kỳ thật chỉ là thánh mẫu chi tâm tràn lan.

Đừng nói Bạch Tử Thiện là tương giao nhiều năm hảo hữu, coi như hắn chỉ là một con a miêu a cẩu, Liễu Đế kỳ thật đồng dạng cũng sẽ cứu!

Nàng bác ái chúng sinh!

Là ai đều sẽ cứu!

Liễu Đế không để ý đến Bạch Tử Thiện, nàng chỉ là ánh mắt kiên định đối với Trần Viễn nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi thả Tử Thiện, ta nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào!"

"Như thế nói đến, thả tiểu tử này cũng không phải là không thể được, chỉ cần Liễu Đế suất lĩnh chính nghĩa liên minh, gia nhập Yên Thần điện, đồng thời ngươi cam tâm tình nguyện tại bản tọa bên người hầu hạ một trăm vạn năm!"

"Ngươi nếu có thể đáp ứng ta điều kiện này, vậy ta liền thả Bạch Tử Thiện, như thế nào?"

Trần Viễn nói lên yêu cầu này, không thể nghi ngờ là tương đương quá phận.

Nhưng Liễu Đế lại cơ hồ không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

"Có thể, ta đáp ứng ngươi!"

"Không thể, tuyệt đối không thể lấy, ta không đồng ý!"

Bạch Tử Thiện rống to.

Nói đùa cái gì?

Cái này Trần Viễn cẩu tặc đúng là một cái đồ háo sắc, bên người liền thích thu thập thiên hạ mỹ nữ.

Ngươi nhìn bên cạnh hắn đám kia oanh oanh yến yến, liền biết hắn là cái nhân phẩm ra sao.

Liễu Đế như thế tiên tư ngọc mạo, Trần Viễn cẩu tặc há có thể buông tha?

Liễu Đế tiến vào Yên Thần điện, chính là dê vào miệng cọp!

Nói không chừng một trăm vạn năm sau, đều đã là Trần Viễn hình dáng!

"Liễu Nhi, ngươi nghe ta nói, chúng ta chờ một lúc cùng một chỗ giết ra vòng vây, ngươi ta đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, nếu như thiêu đốt bản nguyên, bọn hắn căn bản ngăn không được chúng ta!"

Bạch Tử Thiện tranh thủ thời gian truyền âm nhập mật nói.

"Tử Thiện, ta đã quyết định, đã đáp ứng Trần Viễn gia nhập Yên Thần điện, ta liền sẽ không lật lọng, ngươi bởi vì nên biết tính cách của ta!"

Liễu Đế đồng dạng truyền âm trả lời.

"Không! Liễu Nhi ngươi đừng như vậy, nếu như ngươi bởi vì ta mà lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh, ta sẽ hối hận cả đời!"

Bạch Tử Thiện một mặt đau đến không muốn sống nói.

Hắn đơn giản lòng như đao cắt.

Nhưng Liễu Đế giờ phút này lại nhíu mày.

Nàng chẳng qua là cảm thấy rất kỳ quái.

Vì cái gì gia nhập Yên Thần điện, liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên đâu?

Yên Thần điện tổng bộ nàng cũng không phải không có đi qua.

Trần Viễn thứ bảy cao duy vũ trụ sắp thành hình, cái kia trong vũ trụ bao la, có càng nhiều sinh linh chờ lấy nàng đi cứu vớt.

Có lẽ chỉ có gia nhập Yên Thần điện, mới có thể chân chính đem chính nghĩa liên minh lý niệm phổ cập xuống dưới.

Cái này xa so với tiếp tục tại dị ma yêu biển tiểu đả tiểu nháo muốn có ý nghĩa nhiều lắm!

Nàng sở dĩ sẽ không chút do dự đáp ứng Trần Viễn điều kiện.

Cũng không phải là toàn là vì Bạch Tử Thiện!

Kỳ thật nàng chỉ là thuận nước đẩy thuyền, cho mình gia nhập Yên Thần điện một cái tốt hơn lấy cớ mà thôi.

"Tử Thiện đối hiểu lầm của ta, vẫn có chút quá sâu a!".