Chương 1950: Bạch Tử Thiện lòng như đao cắt

Chương 1950: Bạch Tử Thiện lòng như đao cắt

"Tử Thiện, ta tâm ý đã quyết, ngươi liền không cần nhiều lời, đi nhanh một chút đi!"

Lúc này Bạch Tử Thiện.

Nội tâm phảng phất tại nhỏ máu, nhưng cùng lúc lại bị Liễu Đế hành vi cảm động đến tột đỉnh!

Liễu Đế vì cứu hắn, nguyên lai thật có thể giao ra bản thân hết thảy.

Cho dù là tính mệnh!

Cho dù là trong sạch!

Cho dù là lấy thân hầu ma!

Liễu Đế tình ý đối với hắn, đồng dạng là như thế cực nóng, như thế chân thành tha thiết, như thế dứt khoát kiên quyết.

"Ta Bạch Tử Thiện ba mươi tỷ nỗ lực không có uổng phí, Liễu Nhi nàng đáng giá!"

"Nàng là thế gian này tốt nhất nữ nhân, ta Bạch Tử Thiện đời này định không phụ ngươi!"

Bạch Tử Thiện nội tâm tại thời khắc này biến đến vô cùng kiên định.

Đã Liễu Đế đều đã vì hắn làm đến trình độ này, vậy hắn thì càng hẳn là hảo hảo sống sót.

Lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt!

"Liễu Nhi, ngươi tin tưởng ta, ta nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đem ngươi cứu ra, ta Bạch Tử Thiện nói được thì làm được, cái nhục ngày hôm nay, cuối cùng sẽ có một ngày ta muốn để hắn Trần Viễn gấp trăm lần hoàn trả!"

Liễu Đế giờ phút này đã triệt để bó tay rồi.

Nàng để Bạch Tử Thiện đi nhanh một chút, nhưng thật ra là đã có chút phiền hắn.

Mà lại ta cũng không nói qua để ngươi cứu a?

"Tử Thiện gần nhất đến cùng thế nào? Hắn trước kia không phải thật thông minh, rất bình thường một người sao, vì cái gì hiện tại có điểm giống cái heo đồng đội?"

"Ngươi minh biết thực lực mình so ra kém Trần Viễn, mà lại Yên Thần điện còn người đông thế mạnh, biết rất rõ ràng tự mình đánh không lại, còn nhất định phải đi bên trên, đây là đầu óc bị lừa đá sao?"

"Trí tuệ của ngươi đi nơi nào, ngươi thông minh tài trí đâu?"

"Hiện tại đánh không lại, kém chút đều sắp bị người đánh chết, lại vẫn dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

"Cái kia Trần Viễn mở lớn thời điểm, có thể tụ tập một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân chi lực, thực lực thẳng bức Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, ngay cả Vô Thủy Ma Đế thiêu đốt bản nguyên đều chơi không lại, ngươi chính là lại tu luyện 1000 ức năm cũng không nhất định có thể đánh được a?"

"Từng ngày nghĩ cái gì đâu?"

Liễu Đế trực tiếp bó tay rồi!

Bởi vì nàng căn bản không biết nên như thế nào đi thuyết phục.

Cái này lầm sẽ có chút sâu, khả năng một lát cũng giải thích không rõ ràng.

Nàng sợ nói quá trực bạch, Tử Thiện nội tâm có thể sẽ khó tiếp thụ.

Vẫn là để thời gian, chậm rãi đi hòa tan hết thảy đi!

Gặp Liễu Đế lâm vào vô tận trong trầm mặc.

Bạch Tử Thiện biết, Liễu Nhi là tin tưởng hắn.

Đây là một loại im ắng tín nhiệm!

Bọn hắn ba mươi tỷ năm qua, cùng một chỗ kinh lịch vô số mưa gió, phối hợp ăn ý.

Giữa bọn hắn đối lẫn nhau tín nhiệm, căn bản không cần nhiều lời.

Bạch Tử Thiện đi!

Hắn phá toái hư không, trong nháy mắt bỏ chạy vô tung vô ảnh.

"Liễu Nhi, ngươi nhất định phải chờ ta, tuyệt đối không nên để cái này Trần Viễn cẩu tặc đạt được!"

"Ta đã tìm được Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, Thiên Thủy chi chủ chí cao truyền thừa!"

"Chờ ta thu hoạch được truyền thừa, ta đem sẽ trở thành dị Ma Hải vực chi chủ, chưởng khống toàn bộ hỗn độn biển thứ nhất tuyệt địa, đến lúc đó Trần Viễn tiểu nhi ta tiện tay liền có thể đem hắn diệt sát!"

"Không có người có thể làm bẩn ta Liễu Nhi!"

"Trần Viễn, ta Bạch Tử Thiện nhất định để ngươi trả giá đắt.

Đời này Bạch Tử Thiện, đơn giản nghiến răng nghiến lợi, thấu xương lòng chua xót, lòng như đao cắt.

Tự mình Hồng Mông thần kiếm bị Trần Viễn tiểu nhi cướp đi!

Hiện tại thế mà liền ngay cả trong lòng của hắn nhất quý trọng Liễu Nhi, cũng bị cẩu tặc kia cướp đi!

Đơn giản lẽ nào lại như vậy.

Quá phận!

Thực sự quá phận!

Còn tốt Liễu Nhi tâm, là đứng tại hắn bên này, vẫn luôn đối với hắn từ đầu đến cuối tín nhiệm.

Bằng không hắn thật không biết nên làm gì bây giờ!

Bây giờ duy nhất có thể có cơ hội siêu việt Trần Viễn biện pháp, chính là thu hoạch được Thiên Thủy chi chủ truyền thừa.

Cái này truyền thừa có thể sẽ cửu tử nhất sinh.

Nhưng đây là hắn duy nhất có cơ hội có thể nghiền ép Trần Viễn biện pháp.

Ngay tại Bạch Tử Thiện hư không độn sau khi đi.

Tràng diện giống như lập tức liền biến đến hài hòa rất nhiều.

"Cẩu Tam, Lý Hạo Quân, quỷ dị, heo cương, Côn Bằng!"

"Có thuộc hạ!"

"Mấy người các ngươi, nhanh đi chiêu đãi một chút chính nghĩa liên minh huynh đệ, từ hôm nay trở đi, chính nghĩa liên minh cũng gia nhập Yên Thần điện, sau này sẽ là người một nhà!"

"Các ngươi trước mang những huynh đệ này tiến đến nhận lấy một đợt tiền thưởng, an bài một chút nghi thức nhập môn, sau đó liền mang đến chứng đạo đi!"

"Đã thông qua cao duy vũ trụ chứng đạo, liền để bọn hắn từ trảm đạo cơ sau một lần nữa chứng đạo, không có thông qua cao vị vũ trụ chứng đạo, là tự nhiên chứng đạo nhân tài đặc thù, hết thảy cho thứ ba chi mạch trở lên chứng đạo đặc thù ưu đãi!"

Vô luận là Ma Đế cửa vẫn là chính nghĩa người trong liên minh.

Chỉ cần bọn hắn tiến vào Trần Viễn bản thể vũ trụ.

Yên Thần điện chứng đạo đệ tử, có thể mượn trợ thiên đạo chi lực, càng hai cấp trấn áp.

Nói cách khác, tại Trần Viễn bản thể trong vũ trụ, Yên Thần điện một cái Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh, có thể trấn áp Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Đến Yên Thần điện tổng bộ!

Ngươi là long liền phải cho ta cuộn lại, là hổ liền phải cho ta nằm lấy.

Chuyên trị các loại không phục!

Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh cường giả, hoặc là thành thành thật thật một lần nữa chứng đạo.

Hoặc là liền đi cho Thế Giới Thụ làm cây mập!

Dù sao giữ lại cũng không có tác dụng gì.

Vô luận ngươi là nội ứng còn là gián điệp.

Ngươi là thật tâm quy thuận, hay là giả dối quy hàng.

Dù sao Yên Thần điện một bộ quá trình xuống tới, trực tiếp liền cho ngươi đồng hóa.

Lên phải thuyền giặc liền không khả năng xuống thuyền!

Cái gì!

Ngươi nói đây là ép buộc!

Ngươi không phục?

Rất xin lỗi, ngươi tiền đều thu, tiền lương đều cầm, hiện tại để ngươi một lần nữa chứng đạo ngươi còn không muốn?

Vậy liền giết gà dọa khỉ!

"Liễu Đế, bây giờ ngươi đã quy thuận bản tọa, phải được thường thị phụng tại bản tọa bên người, nhưng ngươi còn không phải Yên Thần điện đệ tử chính thức, điểm này không quá phù hợp quy củ!"

"Bản tọa liền ban cho ngươi chủ mạch chứng đạo cơ hội, sau khi chứng đạo, ngươi có thể thu hoạch được Yên Thần điện phó điện chủ chức vị, dưới một người, mười vạn tỉ tỉ phía trên!"

"Ngươi còn sẽ có được tại hơn năm ngàn cái thế giới giới vực, phổ cập chính nghĩa đạo đức quan đọc quyền lợi, ngươi có nguyện ý hay không?"

Trần Viễn lần nữa ném ra một cái cành ô liu.

Chủ mạch chứng đạo  giống như là triệt để khóa lại Yên Thần điện, cái này khiến nàng có chút lo lắng.

Thế nhưng là Yên Thần điện phó điện chủ chức vị, cùng tại hơn năm ngàn cái thế giới giới vực, tuyên truyền chính nghĩa lý niệm cơ hội, cũng là phi thường khó được.

Nếu có thể dẫn đạo lòng người hướng thiện.

Cái này phổ cập phạm vi, hình thành lực ảnh hưởng, có thể lấy được công đức, sẽ là khó có thể tưởng tượng.

Nói không chừng có thể làm cho nàng nhất cử bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!

Đây tuyệt đối là một cái vĩ đại hành động vĩ đại.

"Ta còn muốn một vấn đề, trước ngươi có lẽ nặc để Vô Thủy Ma Đế, trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, như vậy ta muốn hỏi, nếu như ta cũng trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, ta cùng nàng đến cùng ai lớn?"

Liễu Đế nhìn phong hoa tuyệt thế Nạp Lan tiên làm một nhãn.

Nàng không động thủ thời điểm.

Thật sự đẹp đến làm cho người ngạt thở.

Liền ngay cả trên người nàng móng tay xác, đều phảng phất dị thường đẹp mắt.

Cái này khiến Liễu Đế không hiểu cảm nhận được đối phương lực áp bách.

Không chỉ là khí thế bên trên áp bách!

Còn có mỹ mạo bên trên áp bách!

"Các ngươi đều là phó điện chủ, vậy dĩ nhiên là đồng dạng lớn a!"

Trần Viễn một mặt lý trực khí tráng nói.

Thế giới này cần phải có thánh mẫu, vậy dĩ nhiên cũng cần có Vô Thủy Ma Đế loại này sát phạt quả đoán hạng người.

Nếu không khắp thiên hạ đều là thánh mẫu, tội phạm không chiếm được trừng trị, sẽ chỉ sinh sôi ra càng nhiều vấn đề..