Chương 1951: Liễu Đế do dự

Chương 1951: Liễu Đế do dự

"Trần Viễn, ngươi có thể cho ta cân nhắc một đoạn thời gian?"

Liễu Đế có chút do dự bất định nói.

Kỳ thật nội tâm của nàng, cũng không bài xích Trần Viễn, cũng xưa nay không cho rằng thứ bảy cao duy vũ trụ sinh ra, liền nhất định là tội ác tày trời.

Cái gọi là dị đoan tà ma, thiên địa không dung, tại nàng trong lòng cũng không có dạng này khái niệm.

Chỉ bất quá thân phận nàng đặc thù.

"Mẫu thần nhất định sẽ không đồng ý ta làm ra quyết định như vậy!"

Liễu Đế một mặt bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng cùng nàng tính cách của mẹ chênh lệch rất lớn.

Nàng mẫu thân, chính là Hồng Mông vũ trụ ngân hàng ban giám đốc được dài.

Sáu đại cự đầu thế lực một trong đại biểu tính nhân vật.

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Chính là cự đầu bên trong cự đầu.

Đồng thời còn là khoa học kỹ thuật cao duy vũ trụ liên bang đế quốc tổng thống.

Đế quốc này.

Cũng không phải bình thường trên ý nghĩa tinh hệ đế quốc, hoặc là Tinh Hà Đế Quốc.

Mà là phóng xạ toàn bộ khoa học kỹ thuật cao duy vũ trụ siêu cấp thế giới đế quốc.

Tại khoa học kỹ thuật cao duy trong vũ trụ, khoa học kỹ thuật phát triển, đã đạt đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Toàn bộ cao duy vũ trụ, vô số tinh hệ, vô số Tinh Hà, vô số tinh vực, cơ hồ bị toàn bộ năm thứ nhất đại học thống.

Cái này cao duy vũ trụ, cũng không có giống Hồng Mông vũ trụ đồng dạng, chia cắt thành mười vạn cái thế giới giới vực.

Mà là hoàn chỉnh bị vũ trụ chính phủ liên bang chỗ thống nhất.

Mà vũ trụ chính phủ liên bang bên trong, kinh khủng nhất thế lực, chính là vũ trụ ngân hàng.

Vũ trụ ngân hàng, vừa mịn chia làm Hồng Mông vũ trụ ngân hàng, hỗn độn vũ trụ ngân hàng, loại cực lớn vũ trụ ngân hàng, cỡ lớn vũ trụ ngân hàng, cỡ trung vũ trụ ngân hàng, cỡ nhỏ vũ trụ ngân hàng, Tinh Hà vũ trụ Ngân Hà, tinh hệ vũ trụ ngân hàng, tinh cầu vũ trụ ngân hàng các loại!

Có thể nói là sáu đại cự đầu thế lực bên trong, thế lực phóng xạ phổ biến nhất, năng lực chưởng khống mạnh nhất, dưới cờ nhân viên nhiều nhất, lại có tiền nhất thế lực, không có cái thứ hai.

Khác cự đầu thế lực, nhiều nhất chỉ có thể phóng xạ toàn bộ hỗn độn biển, hoặc là lục đại cao duy vũ trụ.

Đối cái khác vô số cỡ nhỏ vũ trụ chưởng khống, có thể nói căn bản cũng không có.

Cũng xưa nay sẽ không can thiệp!

Duy chỉ có vũ trụ ngân hàng phân bố, là mọc lên như nấm.

Cơ hồ liền không có vũ trụ ngân hàng bàn tay không đến địa phương.

Đơn giản vô khổng bất nhập, ở khắp mọi nơi.

Cái này cũng khía cạnh nói rõ vũ trụ ngân hàng kinh khủng.

Trần Viễn cùng nhau đi tới, thông qua đối vũ trụ ngân hàng tiếp xúc, chỉ có thể dùng "Thâm bất khả trắc" để hình dung.

Khoa học kỹ thuật cao duy vũ trụ, tại khoa học kỹ thuật bên trên nghiền ép tất cả vũ trụ, bọn hắn có được hoàn thiện nhất tin tức hệ thống cùng hệ thống an toàn, cùng internet bao trùm hệ thống.

Liễu Đế đản sinh tại khoa học kỹ thuật cao duy vũ trụ, bởi vì thân phận nguyên nhân đặc biệt.

Nàng từ nhỏ đến lớn tiếp xúc tất cả đều là người tốt.

Toàn bộ sinh linh đều đối nàng ôm lấy cực lớn thiện ý.

Nàng có bất kỳ cần, đều sẽ có được người khác nhiệt tâm trợ giúp.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều là một cái không buồn không lo khoái hoạt tiểu công chúa.

Nàng lấy vì thế giới này vẫn luôn là tươi đẹp như vậy.

Thẳng đến có một ngày, nàng rời đi khoa học kỹ thuật cao duy vũ trụ, rời đi bên người tất cả thân nhân bằng hữu.

Nàng mới biết được nguyên lai thế giới này không phải nàng trong tưởng tượng cái dạng kia.

Nguyên tới thế gian khó khăn.

Nguyên lai chúng sinh đều khổ.

Nàng nhìn thấy vô số chiến tranh cùng cực khổ.

Nàng muốn cải biến đây hết thảy.

Nàng muốn cứu vớt thiên hạ thương sinh.

Cứ việc lúc kia, lực lượng của nàng còn phi thường nhỏ bé, nhưng trong lòng đã có được vô cùng chí hướng thật xa.

Vì thế nàng không tiếc bất cứ giá nào.

Bạch Tử Thiện, chính là nàng tại cái kia một trận kinh khủng trong chiến tranh, chỗ cứu vớt một tên cô nhi.

Vì trợ giúp Bạch Tử Thiện, nàng không tiếc vận dụng đại lượng tài nguyên tu luyện, còn cho Bạch Tử Thiện tìm được đứng đầu nhất kiếm đạo bí tịch.

Tại trên con đường tu hành, đưa cho Bạch Tử Thiện vô số trợ giúp.

Có thể nói không có Liễu Đế trợ giúp, liền sẽ không có áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện.

Tiểu tử kia thuần túy chính là dựa vào ăn bám, mới đi tới bây giờ cảnh giới.

Thành tựu hắn áo trắng Kiếm Đế uy danh.

Liễu Đế cả đời này chứng kiến vô số cực khổ.

Đã từng cứu vớt vô số thương sinh.

Nhưng nàng kỳ thật chưa từng có trải qua cực khổ, nàng chỉ là đứng tại Thượng Đế thị giác, đi đồng tình kẻ yếu.

Nàng lòng thương hại tràn lan.

Cứu nó nguyên nhân căn bản, vẫn là nàng quá có tiền!

Người thành đạt kiêm tể thiên hạ, nghèo người chỉ lo thân mình.

Làm một người nhiều tiền đến vĩnh viễn cũng xài không hết trình độ.

Ngươi hoa một trăm khối, một giây sau liền đến sổ sách một ngàn tỷ, mà lại bình quân mỗi một giây đều tới sổ một ngàn tỷ.

Đến loại trình độ này, khả năng chỉ có cứu vớt thiên hạ thương sinh, mới có thể để nàng cảm thấy nội tâm có thể sinh ra một lát thỏa mãn.

Nhìn xem Liễu Đế do dự thái độ.

Trần Viễn cũng không có nóng lòng nhất thời.

"Cũng được, ngươi chừng nào thì đã suy nghĩ kỹ, lại lúc nào tại nói với ta!"

"Ta không ép buộc ngươi lấy chủ mạch chứng đạo, nhưng là ngươi hôm nay nhất định phải rửa chân cho ta!"

"Ngươi đã đáp ứng hầu hạ bản tọa một trăm vạn năm, cái kia cái này chính là của ngươi phần bên trong công tác!"

Trần Viễn cư cao lâm hạ nói.

"Rửa chân?"

Liễu Đế gương mặt hơi đỏ lên.

Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, cho người ta rửa chân, nghe giống như đúng là một loại nhục nhã.

Nhưng Liễu Đế trong lòng cũng không tức giận.

Nàng thậm chí cảm thấy đến chuyện đương nhiên.

"Cho nhà mình phu quân rửa chân, giống như vốn chính là thê tử chuyện bổn phận!"

"Ta cùng Trần Viễn ở trong giấc mộng đã có chục tỷ năm vợ chồng tình cảm, cho hắn tẩy cái chân lại coi là gì chứ?"

Liễu Đế rất nhanh liền không biết từ nơi nào lấy một chậu nước nóng bưng tới.

Trần Viễn tiện tay móc ra một bộ điện thoại, đem Liễu Đế rửa chân cho hắn ảnh chụp chụp lại.

Chuẩn bị phát người bằng hữu vòng!

"Đúng rồi, Vô Thủy Ma Đế, ngươi bây giờ như là đã suất lĩnh Ma Đế cửa quy thuận bản tọa, không biết ngươi là có hay không có hứng thú lấy chủ mạch chứng đạo?"

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta chỗ này còn có một cái chủ mạch chứng đạo danh ngạch, có thể suy tính một chút ngươi!"

Trần Viễn quay đầu lại đối một bên xem trò vui Vô Thủy Ma Đế hỏi.

"Bản đế không có hứng thú!"

"Ta Nạp Lan tiên làm cùng nhau đi tới, đều là lấy lực chứng đạo, lấy thân hợp đạo loại này phương thức chứng đạo, đều là một đám phế vật rác rưởi, không cách nào đột phá tự thân cực hạn, lựa chọn một loại đầu cơ trục lợi phương thức!"

"Loại này phương thức chứng đạo, chó đều không cần!"

Nạp Lan tiên làm một mặt khịt mũi coi thường nói.

Một trăm triệu điểm bạo kích!

Khá lắm!

Cái này mới mở miệng liền trực tiếp đắc tội tất cả mọi người.

Ngươi nếu không phải Vô Thủy Ma Đế, tin hay không quay đầu liền bị người đánh nằm bẹp một tỷ lần.

"Thế nào, các ngươi đều nhìn bản đế làm gì? Bản đế bất quá là ăn ngay nói thật!"

"Trần Viễn, còn nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, nửa tháng sau, bản đế không hi vọng ngươi còn giống bây giờ như vậy mềm yếu bất lực!"

Vô Thủy Ma Đế nói xong lời nói này, trực tiếp thuấn di biến mất.

Trần Viễn sắc mặt có chút khó coi.

Đây là bị xem thường sao?

Đi

Ngươi ngưu bức!

Nửa tháng sau không đem ngươi đánh khóc, ta chính là ngươi đệ!

"Thế nào, cái này nhiệt độ nước vẫn được sao?"

Liễu Đế một bên cho Trần Viễn bóp chân, một bên ngữ khí nhu hòa mà hỏi.

"Qua loa đi!"

"Ngươi cái này là lần đầu tiên cho người ta rửa chân sao, cũng sẽ không tinh dầu xoa bóp sao? Bóp không có chút nào dễ chịu!"

"Vậy ta lần sau học một chút, xác thực không quá sẽ!"

Liễu Đế hổ thẹn nói.

Đơn giản như vậy một cái kỹ năng nàng đều không có học tốt, xem ra nàng muốn học tập đồ vật còn có rất nhiều a.

Dù sao học không có tận cùng.

Bất cứ chuyện gì, nàng đều muốn làm đến tốt nhất..