Chương 1952: Ngươi làm sao không ra lớn

Chương 1952: Ngươi làm sao không ra lớn

Theo Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh gia nhập.

Yên Thần điện thế lực kịch liệt bành trướng.

Nhảy lên trở thành dị ma yêu trong biển mạnh nhất cự đầu, không có cái thứ hai.

Dĩ vãng Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh hai cái này thế lực, mặc dù tại dị ma yêu trong biển có thể đứng hàng đỉnh tiêm.

Có thể xưng số một số hai.

Nhưng cũng không thể làm được hoàn toàn chưởng khống dị ma yêu biển.

Bởi vì dị ma yêu biển, xa so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn to lớn hơn.

Trong đó chiếm cứ thế lực, càng là vô cùng rắc rối phức tạp.

Bởi vì dị ma yêu biển sâu chỗ, sinh trưởng "Hỗn độn Thiên Thủy bảo sen" vật này chính là tạo hóa Tiên Thiên Linh Bảo, dựng dục không thể tưởng tượng nổi thần kỳ lực lượng, mỗi một gốc đều giá trị liên thành, có thể xưng tuyệt thế bảo dược, còn có thể trợ giúp tu vi lâm vào bình cảnh tu sĩ, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào cảnh giới toàn mới.

Thậm chí có thể giúp Vũ Trụ thần chủ tự nhiên chứng đạo.

Bởi vậy trân quý dị thường.

Cơ hồ là có tiền cũng mua không được.

Vật này chỉ có dị ma yêu biển sâu chỗ, mới có thể thai nghén sinh trưởng.

Cho dù dị ma yêu biển được xưng là hỗn độn biển thứ nhất kinh khủng tuyệt địa.

Hàng năm đều sẽ có vô số tu sĩ vẫn lạc tại yêu trong biển.

Nhưng y nguyên sẽ có vô số thám hiểm giả đến đây tầm bảo.

Dù sao, chỉ cần có đầy đủ lớn lợi ích, cho dù là chuyện cửu tử nhất sinh, như thường có người khô.

Cho nên, dị ma yêu biển không chỉ là giết chóc cùng người khiêu chiến nhạc viên.

Càng là tầm bảo thám hiểm tuyệt hảo bí cảnh!

Mà những cái kia tu vi không đủ, lại muốn tìm vận may nhặt nhạnh chỗ tốt  bình thường đều là đến nhiều ít chết bao nhiêu.

Bởi vì tại dị ma yêu trong biển, vẫn lạc cường giả số lượng thực sự quá mức khổng lồ.

Bởi vậy mới được xưng là hỗn độn biển thứ nhất kinh khủng tuyệt địa.

Yên Thần điện đem Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh thu phục về sau, Yên Thần điện thế lực, trực tiếp bạo đã tăng tới mức độ khó mà tin nổi.

Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh, nhưng thật ra là hai cái phi thường thế lực khổng lồ tổ chức.

Cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có như vậy mấy vạn người.

Trước đó các nàng cùng Trần Viễn trên chiến trường quyết đấu cái kia một số người, vẻn vẹn chỉ là hai cái này thế lực tổ chức tinh nhuệ nhất một phần nhỏ lực lượng.

Đại biểu không được toàn bộ!

Trên thực tế Ma Đế cửa đệ tử vượt qua bảy ngàn ức.

Chính nghĩa liên minh giáo chúng cũng vượt qua 2000 ức.

Nhưng 99. 99999% đều không có đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Thuộc về không coi là gì một đám thái kê.

Trần Viễn toàn diện đem nó thu nhập dưới trướng.

Mặc dù bọn hắn một cái lực lượng phi thường nhỏ yếu.

Nhưng là số lượng tính gộp lại, vẫn là vô cùng không tệ.

Trần Viễn cá nhân thực lực  giống như là tất cả chứng đạo cường giả thực lực tổng cộng.

Hơn chín ngàn ức Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh đệ tử gia nhập, khiến cho Trần Viễn cá nhân thực lực trực tiếp tăng vọt gấp năm lần.

Tại không sử dụng chúng sinh chi lực tình huống phía dưới.

Tu vi đã đạt Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong cực hạn, khoảng cách Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, vẻn vẹn chỉ kém nửa bước.

Có thể xưng là ngụy Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Đại khái cùng hiện tại Vô Thủy Ma Đế, thuộc về không sai biệt lắm trình độ.

Cửu cảnh phía dưới ta vô địch, cửu cảnh phía trên ngươi ngưu bức!

Thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua.

Nửa tháng này.

Nạp Lan tiên làm cũng sớm đã các loại vội vã không nhịn nổi.

Nàng bức thiết muốn nghênh đón Trần Viễn một trận đánh tơi bời.

Rất nhanh.

Song phương liền đi tới dị ma chiến trường.

"Chúng ta bắt đầu đi!"

"Nửa tháng trước ta liền đã nói với ngươi, ta hi vọng ngươi không muốn giống trước đó như vậy mềm yếu bất lực, xin lấy ra ngươi trạng thái mạnh nhất, đừng cho bản đế xem nhẹ ngươi!"

Nạp Lan tiên làm lạnh giọng nói.

"Có đúng không, ta sợ ta quá mạnh, ngươi sẽ không chịu nổi!"

Trần Viễn lắc đầu cười khẽ.

"Vậy ngươi cứ việc phóng ngựa đến đây đi!"

Chỉ gặp Nạp Lan tiên làm ánh mắt ngưng tụ, một thanh kinh khủng ma đao tại trong tay nàng bị tế ra.

Đao này vừa ra, thiên địa biến sắc.

Một cỗ lệnh Thần Ma cũng vì đó sợ hãi túc sát chi khí, quét sạch thiên khung.

"Đao này tên là ma tịch!"

"Chính là một kiện thượng cổ Hồng Mông ma khí, từng là yên tĩnh chi chủ tùy thân bảo đao, đã từng có ba mươi sáu vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, chết bởi dưới đao này, lần trước ngươi chặt đứt bản đế Thiên Ma côn, nhưng ngươi nhưng lại không biết, bản đế công kích mạnh nhất chi pháp, cũng không phải là côn pháp, mà là đao pháp!"

Nạp Lan tiên làm vừa dứt lời, chợt trên thân đột nhiên bộc phát ra một cổ bá đạo tuyệt luân kinh khủng đao ý.

Một đao ra, vũ trụ diệt.

Thiên địa quy về yên tĩnh.

Cái này, chính là ma tịch!

"Ngươi quả nhiên rất mạnh, lần trước ngươi làm cho bản tọa sử xuất một phần ba thực lực, cũng không biết ngươi lần này, ngươi có thế để cho ta xuất ra mấy thành!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, Hồng Mông thần kiếm ra khỏi vỏ.

Cái kia một thân kinh khủng Hồng Mông kiếm ý, so với Nạp Lan tiên làm đao ý chỉ có hơn chứ không kém.

"Trần Viễn, ngươi còn không triệu tập chúng sinh chi lực sao?"

"Đối phó ngươi, không cần dùng mở lớn!"

Trần Viễn không nhanh không chậm nói.

Lời này vừa nói ra.

Nạp Lan tiên làm lập tức bị chọc giận.

Nàng thừa nhận, Trần Viễn tại chúng sinh chi lực rót dưới đỉnh, thực lực đã không kém hơn chân chính Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Tăng thêm Hồng Mông thần kiếm chi uy, nàng không địch lại cũng đúng là bình thường.

Nhưng nếu như ngươi không sử dụng chúng sinh chi lực, ngươi không phải liền là một cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh thức nhắm gà?

Nạp Lan tiên làm có thể là thông qua lấy lực chứng đạo cường giả tuyệt thế.

Tại cùng cấp bậc chiến đấu bên trong, chiến lực chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung: Vô địch.

Chớ nói chi là nàng ở đây cảnh giới đã dừng lại vài tỷ năm, tu vi đến gần vô hạn cửu cảnh đại lão.

Thiêu đốt bản nguyên chi lực lúc, bạo phát đi ra uy năng, càng là có thể cùng cửu cảnh sánh vai.

Trần Viễn lần này hành vi, hoàn toàn là không có đem nàng để ở trong mắt.

"Trần Viễn tiểu nhi, dám xem nhẹ bản đế, ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết!"

"Vạn đao quy nhất, Quy Nguyên vũ trụ chém!"

"Hồng Mông kiếm khí, một kiếm mở Thiên Môn!"

"Ầm ầm!"

Một chiêu này đối oanh, trong nháy mắt đã dẫn phát năng lượng kinh khủng triều tịch, trực tiếp đem dị ma chiến trường không gian kết giới xé thành phấn vụn.

"Làm sao lại như vậy?"

Nạp Lan tiên riêng có điểm mộng bức.

Trần Viễn tại không sử dụng chúng sinh chi lực tình huống phía dưới, thế mà cùng nàng một chiêu đánh cái cân sức ngang tài.

Cũng không có chút nào rơi vào hạ phong.

Cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nửa tháng trước, Trần Viễn mười cái phân thân cộng lại, cũng đỡ không nổi nàng một gậy đâu!

Hiện tại nàng đổi uy năng càng mạnh ma tịch!

Thế mà còn không áp chế nổi tiểu tử này?

"Không có gì không thể nào, bản tọa không ra lớn, là bởi vì ta sợ thật động thủ, không cẩn thận một chiêu liền đem ngươi cho giây!"

"Ta thực lực bây giờ tính cùng ngươi cùng cảnh, coi như xuất thủ nặng một chút, cũng không trở thành đưa ngươi đánh chết!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ tại hư không bên trên, một mặt bức khí bốn phía nói.

"Ngươi dám khinh thường bản đế, hôm nay bản đế chắc chắn để ngươi mất hết thể diện, đừng nói ta không cho ngươi cái này Yên Thần điện chủ mặt mũi!"

Nạp Lan tiên làm ánh mắt càng phát ra băng lãnh.

"Vạn đạo quy tịch, một đao phá hỗn độn!"

"Kiếm ra thương khung, một kiếm trảm Hồng Mông!"

"Đao thế giới!"

"Kiếm chi Tinh Hà!"

"Tịch diệt hoàn vũ!"

"Thiên Ngoại Phi Tiên!"

"Ăn ta một đao!"

"Ăn ta một kiếm!"

Cơ hồ trong chốc lát, một đao kia một kiếm ngay tại dị ma trên chiến trường đối oanh mấy ngàn chiêu!

Hai người đều công kích đều thuộc bá đạo tuyệt luân, hoàn toàn chính là lẫn nhau tổn thương.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được bị đánh giá trị + 1000 vạn điểm!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được bị đánh giá trị + 1000 vạn điểm!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được bị đánh giá trị + 1000 vạn điểm!"

Hiển nhiên, Trần Viễn đối nàng tạo thành công kích tổn thương cũng không đủ cao, nhưng cũng coi như phi thường khả quan, mà lại lực bền bỉ mạnh.

Mặc dù không bằng Trần Viễn mở lớn về sau, một chiêu liền cho nàng bạo kích mấy trăm ức điểm tổn thương.

Nhưng cũng xem là không tệ.

Một trận chiến này, trọn vẹn đánh ba ngày ba đêm..