Chương 1953: Nhất định phải làm cho Trần Viễn hài lòng

Chương 1953: Nhất định phải làm cho Trần Viễn hài lòng

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thân thể gặp Hồng Mông kiếm khí gây thương tích, đã đạt tới tự mình cực hạn chịu đựng, mời túc chủ tiêu hao 500 ức bị đánh giá trị, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị đi!"

"Đinh! Hệ thống chữa trị bên trong. . . . Chữa trị hoàn thành!"

Tại hệ thống chữa trị dưới, Nạp Lan tiên làm nguyên bản trọng thương thân thể, rất nhanh liền đầy máu sống lại.

Đồng thời khí thế uy áp tăng vọt, cơ hồ lại lần nữa tăng cường mấy phần.

Trần Viễn bên này tự nhiên cũng không chút nào yếu thế.

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ bản thể nhục thân, bị ma tịch đao khí gây thương tích, đã đạt tới túc chủ tiếp nhận hạn mức cao nhất, túc chủ có thể tiêu hao 1000 vạn khí vận cường hóa điểm chữa trị tự thân!"

"Chữa trị!"

"Đinh! Chữa trị bên trong. . . Chữa trị hoàn thành!"

Tại hệ thống chữa trị phía dưới, Trần Viễn tại không đến một giây đồng hồ bên trong, liền khôi phục đầy trạng thái.

Lần này cùng Nạp Lan tiên làm chiến đấu, xác thực đánh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thống khoái đến cực điểm!

Đồng thời cũng làm cho Trần Viễn được ích lợi không nhỏ!

Hắn mặc dù nắm giữ vô số công pháp, vô số Thần Thông, vô số kỹ xảo chiến đấu, thông qua Thiên Đạo ý chí, có thể trong nháy mắt  tập được một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân tất cả bí pháp.

Nhưng nắm giữ nhiều, kỳ thật cũng không có cái gì trứng dùng!

Tại một trận chân chính đỉnh phong trong quá trình chiến đấu, mấu chốt là ngươi có thể phát huy ra bao nhiêu.

Lần này thông qua cùng Nạp Lan tiên làm khoáng thế một trận chiến, Trần Viễn đem vô số Thần Thông bí pháp hòa làm một thể.

Hồng Mông kiếm pháp cũng trong trận chiến đấu này càng phát ra thuần thục.

Bây giờ xem ra, cái này Nạp Lan tiên làm, ngược lại là một cái cực kỳ tốt bồi luyện.

Hoàn toàn chính là tại cho Trần Viễn cho ăn kinh nghiệm.

Cái này sóng máu kiếm không lỗ a!

A

"Nàng vậy mà cũng khôi phục đầy trạng thái, mà lại khí thế càng hung hiểm hơn, không hề giống là bị ta Hồng Mông kiếm khí gây thương tích dáng vẻ?"

"Nửa tháng trước, giống như cũng xuất hiện qua loại tình huống này, cái này Nạp Lan tiên làm rõ ràng liền đã người bị thương nặng, thế nhưng lại có thể tại trong thời gian rất ngắn đầy máu phục sinh, cái này thật sự là quá kì quái!"

"Chẳng lẽ nàng cũng có hệ thống hay sao?"

Trần Viễn trong lòng âm thầm suy đoán nói.

Có thể là phi thường kỳ quái một điểm chính là, nếu như Nạp Lan tiên làm người mang tùy thân hệ thống, vì cái gì tự mình hệ thống sẽ không có bất kỳ cái gì một chút xíu nhắc nhở?

Chẳng lẽ mình hệ thống không bằng đối phương sao?

Hẳn không phải là!

Trần Viễn hỏi qua Đế Nam Thiên, Đế Nam Thiên căn bản không cảm giác được Trần Viễn trên người có bất luận cái gì hệ thống.

Cứu nó nguyên nhân căn bản, có thể là hệ thống đi theo Trần Viễn, dung nhập bản thể vũ trụ về sau, cùng thiên đạo dung hợp.

Trên cơ bản đã bị Trần Viễn hoàn toàn luyện hóa chưởng khống.

Tại nhục thể của hắn phía trên, người khác là không cảm giác được bất luận cái gì hệ thống lực lượng.

Vô Thủy Ma Đế rất có thể đồng dạng đã đem tùy thân hệ thống hoàn toàn luyện hóa.

Bởi vậy Trần Viễn bên này mới có thể không có bất kỳ cái gì nhắc nhở.

"Xem ra nàng đạt được, hẳn là một cái sau khi bị thương liền có thể mạnh lên hệ thống!"

"Khó trách xinh đẹp như vậy một nữ nhân, sẽ có như thế biến thái yêu cầu, thích bị đánh, thì ra là thế!"

Trần Viễn một phen suy đoán, trên cơ bản đã đem Nạp Lan tiên làm phân tích tám chín phần mười.

Đồng thời, Nạp Lan tiên làm nhìn thấy Trần Viễn một giây đầy trạng thái về sau, đồng dạng có chút mộng bức.

Nhưng chợt lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Xem ra hẳn là cũng đoán được một thứ gì!

"Tốt! Rất tốt!"

"Nguyên lai tiểu tử ngươi thế mà cũng người mang tùy thân hệ thống, vẫn là thiên mệnh chi tử!"

"Khó trách thực lực tăng lên tốc độ sẽ nhanh như vậy!"

"Bản đế sớm mấy năm cũng từng chém giết qua hơn mười vị hệ thống người sở hữu, cũng đem nó hệ thống thôn phệ luyện hóa, bởi vậy bản đế bị đánh liền mạnh lên hệ thống, mới có thể tại bản đế Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh lúc, y nguyên có thể cung cấp ra đầy đủ trợ giúp!"

"Khác rác rưởi hệ thống, chỉ sợ sớm tại ngươi đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh thời điểm, liền đã không có nổi chút tác dụng nào!"

"Cái này Trần Viễn tiểu nhi có hệ thống, xem ra cực kì Bất Phàm, nếu không không có khả năng để Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh cường giả trong nháy mắt đầy máu!"

"Khổng lồ như thế hệ thống lực lượng, không chừng là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả vẫn lạc về sau, lại từ Hồng Mông thần điện cùng khoa học kỹ thuật cao duy vũ trụ hợp tác, đem thiên đạo ý chí phong ấn, chỗ chế tạo thành đỉnh cấp tùy thân hệ thống!"

"Vốn đang lo lắng, ta không được bao lâu liền có thể siêu việt hắn, đến lúc đó cái này Trần Viễn tiểu nhi liền không còn cách nào cho bản đế tạo thành bất luận cái gì đả thương, bây giờ xem ra, cái này công cụ người hẳn là có thể dùng bên trên một đoạn thời gian rất dài!"

Vừa nghĩ đến đây.

Nạp Lan tiên làm ngược lại càng phát ra hưng phấn.

Nạp Lan tiên làm: Độ thiện cảm +10

Nạp Lan tiên làm: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: - 10 điểm.

Phát hiện Trần Viễn còn dùng rất tốt về sau, vị này Vô Thủy Ma Đế độ thiện cảm, lập tức lại tăng lên 20 điểm.

Nhưng là rất hiển nhiên, ở trong mắt nàng, Trần Viễn từ đầu đến cuối cũng chỉ là một cái công cụ người.

Chỉ là trợ giúp nàng đột phá công cụ, chỉ thế thôi.

Chờ ngày nào đó cái này công cụ khó dùng, như vậy tùy lúc vứt bỏ.

Nàng làm sao lại thực tình quy thuận Yên Thần điện.

Ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn.

Đời này cũng không thể.

Đường đường Vô Thủy Ma Đế, há có thể ở lâu dưới người!

"Lại đến!"

Nạp Lan tiên làm chiến ý tăng vọt, muốn cùng Trần Viễn lần nữa đại chiến ba trăm triệu hiệp.

"Ngừng! Hôm nay liền đến đây là kết thúc đi!"

Trần Viễn đứng chắp tay, đem Hồng Mông thần kiếm thu hồi.

"Thế nào, ngươi không đánh!"

"Không đánh, đều đã đánh ba ngày ba đêm, tiếp tục đánh xuống, không chừng nửa tháng liền đi qua!"

Trần Viễn một mặt im lặng nói.

"Hừ! Ngươi ta đều là Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, thực lực không phân sàn sàn nhau, một trận đại chiến, đừng nói đánh cái ba ngày ba đêm, coi như đánh lên ba vạn năm, cái kia cũng bất quá là thưa thớt bình thường, ngươi vì sao không chiến?"

Nạp Lan tiên làm một mặt hùng hổ dọa người chất vấn.

"Ta mệt mỏi, lần sau lại đến đi!"

"Không được, chiến đấu còn không có kết thúc, không cho phép ngươi đi!"

Nạp Lan tiên làm ngữ khí lạnh như băng nói.

"Ngươi có phiền hay không, trước đó đã nói, nửa tháng đánh một lần, nếu như ngươi muốn cao như vậy cường độ, một lần đánh bên trên mấy ngày mấy đêm, vậy ta không bệnh thiếu máu?"

"Móa nó, ngươi nếu là lại phiền ta, lão tử hôm nay liền làm thịt ngươi!"

Trần Viễn một mặt lệ khí, cơ hồ hung hãn nói.

Lời này vừa nói ra

Nạp Lan tiên làm tại chỗ bị kinh hãi.

Bởi vì nàng biết, Trần Viễn là thật có thực lực này.

Nếu quả như thật ép đối phương, Trần Viễn mở điệu trưởng tập chúng sinh chi lực, giết nàng bất quá dễ như trở bàn tay.

Nàng kỳ thật không có để cho tấm tư bản!

Dù sao nàng đã vận dụng toàn lực, nhưng Trần Viễn còn chưa bắt đầu chăm chú.

"Được thôi, vậy hôm nay liền đến đây là kết thúc, nửa tháng sau, ta lại tới tìm ngươi!"

Liễu Đế: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 91 điểm.

Lúc này ở chiến trường vẻ ngoài chiến Liễu Đế, trong lòng chỉ cảm thấy cực kỳ chấn động.

Trần Viễn cùng Vô Thủy Ma Đế một trận chiến này, để hắn chân chính thấy được Trần Viễn tốc độ tiến bộ đến cùng có bao nhanh.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy Trần Viễn thời điểm, tu vi của đối phương thực lực thậm chí còn không bằng nàng.

Nhưng là đến bây giờ, cơ bản đã vững vàng đưa nàng nghiền ép.

Sự chênh lệch giữa bọn họ chậm rãi kéo ra.

"Điện chủ, ngươi vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, hẳn là cũng mệt không, ta gần nhất vừa học xong tinh dầu mở lưng cùng cổ pháp xoa bóp, ngài muốn hay không thử một chút?"

Liễu Đế cầm một bản dạy học thư tịch, tại Trần Viễn rời đi dị ma chiến trường về sau, lập tức chạy tới hỏi.

"Vậy thì tốt, trước hết thử một lần đi, nếu như lần này phục vụ dễ chịu, ta cho phép ngươi dẫn đầu chính nghĩa liên minh, tại sáu ngàn cái thế giới giới vực chính thức truyền giáo!"

"Đa tạ điện chủ!"

Liễu Đế ôn nhu cười một tiếng.

Vì cứu vớt thương sinh, nàng lần này nhất định phải làm cho Trần Viễn hài lòng..