Chương 1954: Vạn nguyên chi chủ

Chương 1954: Vạn nguyên chi chủ

"Không tệ, không tệ!"

"Ngươi lần này bóp liền thật thoải mái, bản tọa rất hài lòng!"

Trần Viễn một mặt thoải mái hưởng thụ nói.

Liễu Đế không hổ là Liễu Đế, quả nhiên thiên phú kinh người, học cái gì cũng nhanh, mới lần thứ hai cho Trần Viễn bóp chân, tay kia pháp thuần thục liền tựa như mười năm kinh nghiệm lão sư phó.

Mà lại nàng ngón tay ngọc tiêm tiêm, mềm yếu không xương, cầm bốc lên đến nhu hòa phiêu dật, tơ lụa vô cùng.

Chủ yếu vẫn là cảnh đẹp ý vui.

Như thế mỹ nhân tuyệt thế, thần phục tại lòng bàn chân của mình tấm dưới, loại cảm giác này, phảng phất bay vào trong mây, phiêu phiêu dục tiên.

"Thoải mái!"

"Điện chủ hài lòng liền tốt, xem ra ta trong khoảng thời gian này học tập, cũng không có uổng phí!"

Liễu Đế: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 92 điểm.

Đạt được Trần Viễn khen ngợi, Liễu Đế nội tâm chẳng biết tại sao sinh ra một cỗ dị dạng thỏa mãn.

Chỉ cảm thấy trong khoảng thời gian này học tập, đều là đáng giá.

Tựa như là thê tử cho trượng phu bóp chân, đạt được trượng phu khen ngợi, trong lòng mười phần thỏa mãn.

Nguyên lai ngoại trừ cứu vớt thiên hạ thương sinh đại ái vô cương.

Giữa nam nữ nhỏ tình Tiểu Ái, cũng có thể thú vị như vậy.

. . . .

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Trần Viễn bên này thỏa thích hưởng thụ Liễu Đế phục vụ thời điểm.

Dị ma yêu hải chi bên ngoài.

Đột nhiên có một tên cường giả tuyệt thế, đạp phá hỗn độn hư không, giáng lâm mà tới.

Nam tử này người mặc một bộ làm chiều cao bào, bộ dáng đại khái ngoài ba mươi dáng vẻ, giữ lại một mặt lôi thôi lếch thếch râu ria.

Hắn ánh mắt thâm thúy vô biên, phảng phất trải qua Thái Cổ tang thương, tuế nguyệt chìm nổi!

Hắn khuôn mặt cương nghị, góc cạnh rõ ràng, tướng mạo đại khái là rất nhiều thiếu nữ thích nhất thành thục đại thúc loại hình.

Đẹp trai mà tự biết, đẹp trai mà nội liễm!

Mặt ngoài nhìn qua cũng không có cái gì phong mang, kì thực quyền chưởng thiên dưới, cực kỳ nguy hiểm.

Người này, chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, vạn nguyên chi chủ.

Đồng thời hắn vẫn là Hồng Mông thần điện phó điện chủ, sáu đại cự đầu cao tầng nguyên lão một trong.

Hồng Mông vũ trụ thập đại mạnh nhất giới vực chi chủ.

Hồng Mông thần điện cấp chín thẩm phán giả.

Hắn trên người có vô số danh hiệu cùng quyền hành.

Hắn một lời liền có thể định ức vạn vũ trụ sinh linh chi sinh tử.

Nhưng mà, vạn nguyên chi chủ hôm nay giáng lâm dị ma yêu biển, cũng không phải là vì trảm yêu trừ ma.

Mà là vì tìm kiếm mình đã mất tích hơn năm trăm năm nhi tử, Hàn Thiên Quân mà tới.

"Hơn năm trăm năm trước, con ta Hàn Thiên Quân, vì truy hồi đã thay lòng đổi dạ Thái Hư cung Lạc Thi Nhã, tiến về thế giới đấu khí vực, cùng Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng hạng nhất Diệp Thảo, triển khai một trận chiến đấu kịch liệt!"

"Sau trận chiến này, Diệp Thảo mang theo Lạc Thi Nhã bỏ trốn, con ta Hàn Thiên Quân từ đây không biết tung tích, sống không thấy người, chết không thấy xác, liền ngay cả bản chủ ban cho con ta Hồng Mông phục chế kính, lại cũng cùng một chỗ biến mất vô tung vô ảnh!"

"Thái Hư cung vì chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, lại có ý lừa gạt bản chủ, đơn giản lẽ nào lại như vậy, nếu không phải xem ở thái hư chi chủ trên mặt mũi, bản tọa không phải diệt Thái Hư cung không thể!"

"Đoạn thời gian trước, bản chủ loáng thoáng đã nhận ra Hồng Mông phục chế kính bị người làm đã dùng qua vết tích, liền lập tức vận dụng mật pháp tiến hành truy tung, mới rốt cục khóa chặt dị ma yêu biển vị trí!"

"Ta thành danh thần khí lưu lạc dị ma yêu biển, điều này nói rõ Diệp Thảo tiểu nhi cùng ruồng bỏ hôn ước Lạc Thi Nhã, cũng cùng một chỗ trốn đến dị ma yêu biển tới?"

"Các ngươi thật là biết chọn địa phương, coi là trốn đến dị ma yêu biển, bản đế thần niệm không cách nào thẩm thấu, liền có thể gối cao không lo sao?"

"Con ta ngàn quân, xem ra vô cùng có khả năng bị cái kia Diệp Thảo tiểu nhi chỗ bắt cóc, năm trăm năm đến gặp khó có thể tưởng tượng tra tấn, bị hạn chế thân tự do!"

"Tốt! Rất tốt!"

"Các ngươi ngay cả ta Hàn vạn nguyên nhi tử cũng dám bắt cóc, lần này, chính là quá Hư lão nhi tự mình giáng lâm đều vô dụng!"

"Diệp Thảo cùng Lạc Thi Nhã đôi này gian phu dâm phụ, nhất định phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Vạn nguyên chi chủ trong ánh mắt tán qua một vòng hàn mang.

Chợt liền bước vào dị ma yêu biển thế giới trong kết giới.

Làm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Hắn căn bản không nhận quy tắc chi lực trói buộc.

Trực tiếp tiến vào dị ma yêu biển hạch tâm nhất hải vực.

"Người nào gan dám xông vào ta lục ma lão tổ địa bàn? Ngươi mẹ nó chán sống rồi sao?"

Chỉ gặp cái kia hải vực chỗ sâu, một đạo kinh khủng ma uy phóng lên tận trời, bạo phát ra vô tận lục quang.

Người đến là một vị hơn ba mươi tuổi nam tử trung niên, ánh mắt của hắn bình thản nhìn thoáng qua lục ma lão tổ.

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó!

"Lục ma lão tổ? Ngươi không là năm đó Lục Tiễn chân nhân sao? 500 ức năm trước, ngươi còn muốn bái nhập bản chủ dưới trướng, khẩn cầu bản chủ thu ngươi làm đồ, chỉ tiếc ngươi thiên phú kém hơn một chút, không có thông qua Tam Nguyên đại trận khảo hạch!"

"Ai có thể nghĩ ngươi thế mà nhập ma đạo, mặc dù tu vi đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, nhưng chung quy là đi lối rẽ, đời này đều đoán chừng vô vọng đệ bát cảnh!"

Nam tử trung niên một mặt cảm khái lắc đầu.

500 ức năm thời gian trôi mau.

Năm đó Lục Tiễn chân nhân thiếu niên thiên kiêu, hăng hái, một bầu nhiệt huyết, còn đã từng leo lên qua Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng.

Ai có thể nghĩ 500 ức năm sau, lại trốn ở cái này ám Vô Thiên ngày dị ma yêu trong biển sống chui nhủi ở thế gian.

Mặc dù đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, nhưng lại khi sư diệt tổ, tự tay diệt sư tôn cả nhà, giết mình từng có hôn ước tiểu sư muội, đồ sát Hồng Mông thần sứ, vì thiên địa không dung.

Phạm phải tội lớn ngập trời!

Trả lại Hồng Mông thần điện truy nã tội phạm danh sách.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là người phương nào? Làm sao lại biết bản tọa nhập ma chuyện lúc trước?"

Lục ma lão tổ lập tức hít sâu một hơi.

Hắn đột nhiên hồi tưởng lại 500 ức năm trước sự tình.

Nếu như năm đó hắn, thành công thông qua được Tam Nguyên đại trận khảo hạch, bái nhập vạn Nguyên Tông.

Trở thành Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, vạn nguyên chi chủ thân truyền đệ tử, có lẽ vận mệnh của hắn sẽ trở nên hoàn toàn không giống.

Nhưng chính là cái kia kém một bước, hắn về sau nhân sinh quỹ tích triệt để bị cải biến.

Hắn yêu nhất tiểu sư muội cho hắn đeo một đỉnh nón xanh!

Mặc dù hắn đã lựa chọn tha thứ.

Có thể sư tôn vẫn là phải đem tiểu sư muội gả cấp.

Cái này khiến cho hắn trở thành toàn bộ sư môn trò cười.

Tất cả mọi người đang cười nhạo hắn.

Hắn dưới cơn nóng giận triệt để nhập ma, tu vi tăng vọt, tru diệt cả cái tông môn.

Trở thành một cái bị thế nhân thóa mạ, một cái khi sư diệt tổ phản đồ!

Nếu như năm đó. . . .

"Ngươi. . . Ngươi là?"

Hồi ức tiến hành đến đây, lục ma lão tổ lập tức hít sâu một hơi.

Bởi vì hắn nghĩ đến một tôn vô cùng đáng sợ tồn tại.

"Nhớ lại sao?"

Vạn nguyên chi chủ ánh mắt lạnh nhạt, lục ma lão tổ lập tức bị hù quỳ trên mặt đất.

Cả người nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy!

"Nhỏ. . . Tiểu nhân bái kiến vạn nguyên chi chủ!"

"Được rồi, đứng lên đi, bản chủ hôm nay giáng lâm ở đây, cũng không phải là vì đuổi bắt ngươi như thế một nhân vật nhỏ!"

"Ta lại hỏi ngươi, tại cái này dị ma yêu trong biển, ngươi có thể từng nghe nói qua một cái tên là Diệp Thảo, hoặc là tên là Lạc Thi Nhã tồn tại?"

"Hồi bẩm Thần Tôn, tiểu nhân cũng không nghe nói qua hai cái này danh hào, nhưng là ta có thể phái người đi tìm!"

"Vậy ngươi có thể từng nghe nói trên tay người nào có được Hồng Mông phục chế kính?"

Vạn nguyên chi chủ hỏi lần nữa.

"Hồi bẩm Thần Tôn, cái này ta biết!".