Chương 1955: Hàn Thiên Quân chuyển biến

Chương 1955: Hàn Thiên Quân chuyển biến

"Thần Tôn, tại cái này dị ma yêu trong biển, có một cự đầu thế lực, tên là Yên Thần điện!"

"Yên Thần điện tại gần nhất mấy trăm năm bên trong, cơ hồ là dùng tốc độ khó mà tin nổi phi tốc quật khởi, cái kia Yên Thần điện chủ Trần Viễn, trước đó không lâu càng là thu phục dị ma yêu biển tung hoành nhiều năm Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh hai thế lực lớn, đem khác nhất cử chiếm đoạt!"

"Đại khái tại hơn nửa tháng trước kia, cái này Yên Thần điện chủ suất lĩnh nhiều tên Hồng Mông Chân Thần cường giả, cùng huyết thủ đồ ma, Vô Thủy Ma Đế, áo trắng Kiếm Đế đám người triển khai kịch liệt đại chiến, trong đó cái kia Trần Viễn điện chủ, lúc ấy liền tế ra Hồng Mông phục chế kính!"

Lục ma lão tổ một mặt lão lão thật thật nói.

Tại bực này vô thượng đại lão trước mặt, hắn không dám có nửa câu hoang ngôn.

"Trần Viễn?"

"Trong vòng mấy trăm năm đột nhiên quật khởi thế lực?"

"Những thứ này đều đối mặt, xem ra cái này Trần Viễn tiểu nhi, chính là Diệp Thảo thay hình đổi dạng sau dùng tên giả. Hoặc là Diệp Thảo cũng không nhất định chính là thân phận chân thật của hắn, có lẽ Trần Viễn mới là!"

"Nhưng vô luận như thế nào, hắn đều cùng bắt cóc con ta, lôi kéo thái hư chi chủ nữ nhi bỏ trốn một chuyện, thoát không khỏi liên quan!"

"Ngàn quân con ta, hơn năm trăm năm đến ngươi chịu khổ, vi phụ cái này diệt Trần Viễn tiểu nhi, đưa ngươi giải cứu ra!"

Vạn nguyên chi chủ trong ánh mắt, một vòng hàn ý lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất.

Lúc này lục ma lão tổ cái trán đã bắt đầu toát ra một trận mồ hôi lạnh.

Xem ra vừa mới bình tĩnh không có mấy ngày dị ma yêu biển, lại muốn nhấc lên một trận diệt thế chi chiến.

Cái này Yên Thần điện chủ không khỏi cũng quá khỏe khoắn một điểm.

Trước đó không lâu mới vừa vặn cùng Vô Thủy Ma Đế nhấc lên một trận khoáng thế đại chiến.

Lúc này ngay cả Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng đều tìm tới cửa.

Ngươi ngưu bức!

Ngươi nha là thật ngưu bức!

Tường đều không đỡ liền phục ngươi!

"Lục ma, ngươi lại dẫn đường, bản chủ cái này đi gặp một lần vị này Yên Thần điện chủ!"

"Vâng, Thần Tôn!"

Như là đã xác định mục tiêu vị trí, cái kia liền có thể trực tiếp giết đến tận cửa đi.

Đối với Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão mà nói.

Bất luận cái gì cự đầu thế lực, thế gia tông môn, tiên triều đế tộc, đều là Phù Vân.

Trực tiếp quét ngang là được rồi.

Cửu cảnh phía dưới, đều là giun dế.

Mặc kệ ngươi ủng có cỡ nào thế lực cường đại, ủng thâm hậu bao nhiêu bối cảnh, tại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả trước mặt, tiện tay liền có thể hủy diệt.

Dám bắt cóc vạn nguyên chi chủ nhi tử, hạ tràng chỉ có một cái, chết!

Không có người, có thể không nhìn cửu cảnh cường giả chí cao uy nghiêm.

Lúc này Trần Viễn.

Còn đang hưởng thụ tinh dầu đẩy lưng.

Thoải mái đều nhanh muốn ngủ thiếp đi.

Đột nhiên có Yên Thần điện đệ tử bẩm báo, Hàn Thiên Quân cầu kiến.

Trần Viễn lúc này triệu kiến hắn.

"Thuộc hạ Hàn Thiên Quân, bái kiến chúa công!"

Hàn Thiên Quân quỳ một chân trên đất, một mặt cam tâm tình nguyện quỳ lạy hành lễ nói.

Hắn từ lúc mới bắt đầu kịch liệt phản kháng, đến dần dần tuyệt vọng, triệt để tuyệt vọng, sau đó chậm rãi tiếp nhận, cuối cùng đối Trần Viễn trung thành tuyệt đối, một mặt sùng bái.

Dạng này chuyển biến, vẻn vẹn chỉ tốn năm trăm năm.

Kỳ thật ngay từ đầu.

Hàn Thiên Quân bị Trần Viễn buộc đi, cưỡng ép nhốt vào bản thể vũ trụ thứ ba mươi ba trọng thiên.

Đem nó trấn áp tại Thế Giới Thụ biên chế lồṅg giam phía dưới.

Gia hỏa này vừa mới bắt đầu còn kịch liệt phản kháng qua.

Có thể hết thảy đều không làm nên chuyện gì.

Thế Giới Thụ bản thân liền không thể phá vỡ, lại thêm có thiên đạo chi lực gia trì, Hàn Thiên Quân căn bản cũng không khả năng phá vỡ lồṅg giam.

Hắn chỉ có thể bị gắt gao trấn áp trói buộc, ngay cả động đậy một chút cũng không thể.

Cứ như vậy bị trấn áp năm mươi năm về sau, hắn rốt cục trung thực, từ bỏ vùng vẫy, nội tâm bắt đầu tuyệt vọng.

Song khi hắn coi là Trần Viễn muốn đem hắn chém giết thời điểm, Trần Viễn lại lựa chọn buông tha hắn.

Đồng thời cho hắn một điểm càng nhiều hoạt động không gian.

Thậm chí cho phép hắn buông ra thần niệm.

Cũng chính là ở thời điểm này, Hàn Thiên Quân rung động.

Hắn rốt cục cảm nhận được cái vũ trụ này thế giới khổng lồ, cũng cảm nhận được thiên đạo ý chí kinh khủng, căn bản không phải hắn có thể rung chuyển.

Coi như tu vi của hắn thực lực liên tục đột phá ba cái cảnh giới, hắn cũng không thể rung chuyển.

Ngay lúc này, Lạc Thi Nhã chủ mạch chứng đạo.

Hắn cơ hồ chính mắt thấy Lạc Thi Nhã chứng đạo quá trình.

Từ một cái Hồng Mông Chân Thần đệ tứ cảnh, nhảy lên đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh.

Liên phá hai cảnh.

Đồng thời còn thu được một cái thế giới giới vực, trở thành chúa tể một giới.

Thực lực tiêu thăng trực tiếp vượt qua hắn.

Từ lúc kia bắt đầu, Hàn Thiên Quân trong lòng đột nhiên manh động một cái kỳ quái ý nghĩ, có lẽ là hắn thật không xứng với Lạc nhi.

Trần Viễn xác thực so với hắn càng thêm ưu tú.

Lạc nhi lựa chọn cũng không có sai.

Rất nhanh Trần Viễn thực lực càng ngày càng mạnh, đồng thời có càng ngày càng nhiều cường giả đến đây chứng đạo.

Cơ hồ là một đợt lại một đợt.

Hàn Thiên Quân mỗi ngày nhìn xem đại lượng tu sĩ chứng đạo đột phá, trong đó không thiếu Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả chứng đạo sau khi đột phá, thực lực tu vi trực tiếp vượt qua hắn.

Đến lúc này, hắn mới phát hiện mình Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh tu vi, đến cùng đến cỡ nào nhỏ bé.

Căn bản không đáng giá nhắc tới!

Hắn thậm chí bắt đầu trở nên có chút hâm mộ.

Hâm mộ những cái kia chứng đạo cường giả, có thể nhẹ nhõm đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh.

Nguyên lai thành công cũng là có thể đi đường tắt.

Đồng thời đã có nhiều người như vậy đi qua.

Nếu như hắn cũng có thể dựa vào Thế Giới Thụ chứng đạo, nói không chừng rất nhẹ nhàng liền có thể đột phá đệ lục cảnh.

Ý nghĩ như vậy, tựa như cỏ dại đồng dạng tại trong đầu hắn mọc rễ nảy mầm.

Rốt cục có một ngày.

Hắn hướng hiện thực cúi đầu.

Chủ động báo cáo, biểu thị tự mình nguyện ý quy thuận Trần Viễn, cũng thêm nhập Yên Thần điện.

Trần Viễn vô cùng rộng lượng tha thứ hắn.

Cũng không có so đo lúc trước hắn phạm vào sai lầm.

Đồng thời còn ban cho hắn thứ ba chi mạch chứng đạo cơ hội.

Quả nhiên tại lấy thân hợp đạo về sau, hắn thành công đột phá, đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh, Thế Giới cảnh.

Đồng thời còn bị Yên Thần điện tổ chức bộ môn  bổ nhiệm vì long không giới vực chi chủ.

Thu được một cái cực kỳ tốt thế giới giới vực.

Mà lại tiềm lực trưởng thành cực cao.

Mà lại nương theo lấy thứ bảy cao duy vũ trụ nhanh chóng tiến hóa, tu vi của hắn tăng trưởng tốc độ. Quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Viễn siêu trước đó tốc độ tu luyện nghìn lần trở lên.

Mà lại từ chưa bao giờ thông gia trói buộc, không cần tại cho Lạc Thi Nhã làm liếm chó.

Hàn Thiên Quân đột nhiên phát hiện, cuộc sống như vậy xa so với lúc trước hắn khoái hoạt rất nhiều lần.

Hắn phát hiện mình nguyên lai có thể không cần gánh vác nhiều như vậy trách nhiệm.

Còn có thể quang minh chính đại tán gái.

Tựa như Yên Thần điện chủ như thế, trước mắt hắn đã nạp mười bảy phòng tiểu thiếp.

Đồng thời mỗi một cái đều như hoa như ngọc, ôn nhu động lòng người.

Còn cả đám đều đối với mình một tấm chân tình, đầy mắt sùng bái.

Nguyên lai đây mới là tự mình thật chính là muốn.

Trước đó tại Thái Hư cung, có sư tôn cùng phụ thân hắn quyết định thông gia áp lực, hắn căn bản không dám làm bất luận cái gì vi phạm sự tình.

Cũng không dám đối những nữ nhân khác có bất kỳ ý tưởng gì!

Hiện tại triệt để giải thoát, thả bản thân.

Nguyên lai Lão Tử cũng rất nhận người hiếm có!

Buông xuống một cái cây, liền có thể thu hoạch nguyên một cánh rừng.

Lão Tử làm sao khổ tại trên một thân cây treo cổ?

Nghĩ thông suốt những thứ này về sau, Hàn Thiên Quân đối Trần Viễn lại không oán hận, chỉ còn lại vô hạn cảm kích cùng sùng bái.

Hắn lập chí muốn trở thành giống như Trần Viễn cường giả, ngâm đồng dạng nhiều cô nàng, cũng không tiếp tục làm liếm chó.

Hôm nay hắn tìm đến Trần Viễn, là nghĩ vì chính mình vừa nạp thứ Thập Bát phòng tiểu thiếp, cầu lấy một cái khá cao chứng đạo danh ngạch..