Chương 1956: Hàn Thiên Quân đột phá đệ thất cảnh

Chương 1956: Hàn Thiên Quân đột phá đệ thất cảnh

"Thiên Quân, ngươi tìm bản tọa có chuyện gì?"

Trần Viễn một mặt hiền lành dò hỏi.

"Khởi bẩm điện chủ, thuộc hạ hôm nay tới đây, là có một chuyện muốn nhờ, tại thuộc hạ quản hạt long không giới vực bên trong, ra đời một vị tuyệt thế thiên kiêu, nàng này tên là Tống Uyển Thanh, nàng thiên phú kinh người, tú lệ đoan trang, cùng ta tình đầu ý hợp, thuộc hạ đã quyết định đưa nàng nạp làm thứ Thập Bát phòng tiểu thiếp!"

"Có thể là dựa theo chúng ta Yên Thần điện nội bộ đánh giá tiêu chuẩn, Uyển Thanh trước mắt tu vi đẳng cấp vẫn còn tương đối thấp, chỉ có thể xin đến nhánh thứ chín mạch chứng đạo!"

"Thuộc hạ cảm thấy lấy nhánh thứ chín mạch chứng đạo, thật sự là có chút mai một tài hoa của nàng, bởi vậy thuộc hạ muốn cho nàng xin một lần đặc biệt cất nhắc cơ hội, hi vọng điện chủ có thể cho nàng một cái cơ hội!"

Trần Viễn nghe vậy, lập tức lộ ra một chút không vui.

Hàn Thiên Quân cho là mình nói lên yêu cầu mười phần quá phận, chọc giận Trần Viễn.

Lập tức dọa đến té quỵ dưới đất.

Xác thực!

Yên Thần điện có Yên Thần điện quy củ, nếu như người người cũng giống như hắn dạng này đi cửa sau, không tuân quy củ, cái kia còn có gì công bằng đạo lý có thể nói?

Đôi này cái khác chứng đạo người tới nói, hiển nhiên là không công bằng.

Hắn một cái tên khốn kiếp, Trần Viễn điện chủ đã đối với hắn đủ không tệ.

Hắn hiện tại nói lên yêu cầu, chính mình cũng cảm thấy có chút được một tấc lại muốn tiến một thước.

Nhưng là không có cách nào a!

Ai bảo ôn nhu hương như thế mê người đâu!

Đầu óc hắn nóng lên đáp ứng Tống Uyển Thanh bên gối thỉnh cầu, cái này nếu là làm không được, chẳng phải là phi thường mất mặt?

Chỉ có thể kiên trì lên.

"Thiên Quân a, liền chút chuyện nhỏ này, ngươi dùng lấy tự mình đến tìm ta một chuyến sao?"

"Cái kia ai? Tống Uyển Thanh đúng không, đã ngươi đã mở miệng, bản tọa liền ban cho nàng thứ ba chi mạch chứng đạo danh ngạch như thế nào?"

Trần Viễn lời này một chút.

Trực tiếp đem Hàn Thiên Quân cho chấn mộng bức.

Bây giờ thứ ba chi mạch chứng đạo danh ngạch, đã sớm biến đến vô cùng chạm tay có thể bỏng, ít nhất là Hồng Mông Chân Thần cấp trở lên cường giả, mới có tư cách xin.

Còn chưa nhất định có thể xin bên trên.

Có chút kém một chút Hồng Mông Chân Thần, đều nhanh xếp tới thứ tư chi mạch đi.

Hàn Thiên Quân nghe vậy, hưng phấn, kích động, lời nói không mạch lạc!

Cái này sóng tại Uyển Thanh trước mặt, rốt cục lại có thể hảo hảo trang một đợt bức!

"Đa tạ Trần Viễn điện chủ, ngài đối thuộc hạ hậu ái, thuộc hạ suốt đời đều khắc trong tâm khảm, ta Hàn Thiên Quân thề, cả một đời đều đối với ngài trung thành tuyệt đối, tuyệt không phản bội!"

Hàn Thiên Quân một mặt chân thành nói.

"Thiên Quân a, kỳ thật mấy trăm năm nay ở giữa, bản tọa vẫn luôn đối ngươi mười phần coi trọng, ngươi vốn là thiên tư tuyệt thế, nội tình thâm hậu, thực lực Bất Phàm, tại cùng cấp bậc cường giả bên trong, có thể xưng người nổi bật!"

"Trước đó chỉ cấp ngươi một cái thứ ba chi mạch chứng đạo danh ngạch, nhưng thật ra là có chút ủy khuất ngươi, ta sợ trong lòng ngươi đối với bản tọa lòng mang khúc mắc, cũng không phải là thực tình quy thuận, cho nên tại ngang cấp cường giả bên trong, ngươi đãi ngộ tính tương đối kém!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Hàn Thiên Quân lập tức một mặt mộng bức.

Hắn đều như vậy thoải mái đến bay lên. . . .

Trở thành một vực chi chủ, tại long không giới vực hoàn toàn chính là thổ hoàng Đế Nhất giống như tồn tại.

Cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm!

Có cô nàng tùy tiện ngâm!

Có thiếp tùy tiện nạp!

Mỗi ngày tửu trì nhục lâm, phong lưu khoái hoạt, không ai quản hắn, còn có thể Thế Giới Thụ trọng yếu nhất chủ mạch hạ lĩnh hội tu luyện.

Tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh!

Đơn giản không nên quá nghịch thiên.

Cái này đãi ngộ thế mà còn là tương đối kém?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Khởi bẩm điện chủ, thuộc hạ cảm thấy Yên Thần điện đợi ta đã rất khá!"

"Chưa đủ!"

"Dựa theo chúng ta Yên Thần điện bình thường quá trình, thực lực của ngươi nội tình, là có tư cách xin thứ hai chi mạch chứng đạo, lúc trước sở dĩ không có cho ngươi thứ hai chi mạch chứng đạo, kỳ thật cũng là có chút điểm muốn khảo sát ngươi ý tứ, thông qua mấy trăm năm nay quan sát, ngươi xác thực đã trở thành chúng ta Yên Thần điện một phần tử!"

"Cho nên lúc ban đầu không thể đưa cho ngươi phúc lợi đãi ngộ, hiện tại tự nhiên cũng nên trả lại ngươi!"

"Như vậy đi, truyền bản tọa ngự lệnh, ngay hôm đó lên, long không giới vực chi chủ Hàn Thiên Quân, thăng chức vì thứ hai chi mạch chứng đạo cường giả, lập tức tổ chức thăng mạch nghi thức, mặt khác ngươi dưới cờ lại tăng thêm 18 cái thế giới giới vực quyền hạn quản lý!"

"Hàn Thiên Quân thiếp thất Tống Uyển Thanh, ban cho thứ ba chi mạch chứng đạo danh ngạch!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Lập tức thiên bầu trời vang lên một trận oanh minh.

Thiên đạo ý chí hiển hóa, ngôn xuất pháp tùy.

Vô cùng uy nghiêm thiên đạo ngự lệnh, trong nháy mắt vang vọng hơn sáu ngàn cái thế giới giới vực, uy chấn tỉ tỉ điềm báo Tinh Hà!

Lúc này Hàn Thiên Quân, kém chút bị cảm động đến khóc ròng ròng.

Thứ hai chi mạch chứng đạo thăng chức!

Còn nhiều ban cho hắn Thập Bát cái thế giới giới vực quyền hạn quản lý.

Cái này là bực nào ân trạch?

Hắn Thập Bát phòng tiểu thiếp, vừa vặn bị ban cho Thập Bát cái thế giới giới vực.

Trần Viễn điện chủ thực sự quá tri kỷ!

"Đa tạ điện chủ ban ân, ta Hàn Thiên Quân không thể báo đáp, đời này chắc chắn vì Yên Thần điện xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Hàn Thiên Quân hai đầu gối quỳ xuống đất.

Vô cùng cảm kích đập hạ mười cái khấu đầu.

Rất nhanh!

Thăng mạch nghi thức chính thức mở ra.

Hàn Thiên Quân tại trước mắt bao người, từ thứ ba chi mạch, thăng chức vì thứ hai chi mạch.

Tu vi của hắn thực lực bắt đầu tăng vọt, khí thế liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Cơ hồ trong chốc lát, liền tăng lên tới Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh đỉnh phong cực hạn, chỉ kém nửa bước liền có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Lúc này Trần Viễn cũng không có keo kiệt.

Thời khắc mấu chốt lấy thiên đạo ý chí, hạ xuống thiên đạo chúc phúc, ban cho Hàn Thiên Quân Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh cường giả vô thượng cảm ngộ.

Cũng lấy bản nguyên vũ trụ chi lực đối nó quán đỉnh.

Hàn Thiên Quân vốn là thiên phú cực cao, nội tình cũng không tệ, tự thân lại đủ cố gắng, cái này sóng thiên đạo chúc phúc, hắn thuận lý thành chương đột phá đến Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, đại thiên cảnh!

"Ta. . . Ta đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, bây giờ ta cũng là thất cảnh cường giả?"

"Quá nhanh, thật sự là quá nhanh, ta nằm mơ đều không thể nghĩ đến, lại có thể nhanh như vậy đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh!"

"Phu quân, ta cũng đột phá, thứ ba chi mạch chứng đạo, đơn giản kinh khủng đến cực điểm, tu vi của ta thực lực, thế mà liên tục đột phá bảy cái đại cảnh giới, cái này thực sự thật bất khả tư nghị!"

Tống Uyển Thanh y như là chim non nép vào người nhào vào Hàn Thiên Quân trong ngực.

Cái kia mặt khác mười bảy phòng tiểu thiếp, giờ phút này cũng tất cả đều không cam lòng yếu thế đánh tới.

"Chúc mừng phu quân, chúc mừng phu quân!"

"Phu quân đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, từ nay về sau, tại toàn bộ Yên Thần điện bên trong, đều thuộc về đứng đầu nhất cao tầng!"

"Phu quân, ngươi thật giỏi nha!"

"Phu quân, ngươi quá lợi hại!"

"Phu quân, ngươi đơn giản chính là ta trong lòng đại anh hùng, Lỵ nhi thật thật yêu ngươi!"

Thập Bát phòng xinh đẹp tiểu thiếp, tất cả đều đối Hàn Thiên Quân tiến hành cực hạn tán dương.

Khen Hàn Thiên Quân phiêu phiêu dục tiên.

Cảm giác thế giới là tuyệt vời như thế.

Lãnh đạo đối với hắn phá lệ coi trọng, Thập Bát phòng tiểu thiếp nhu thuận hiểu chuyện, tu vi lần nữa đột phá, quyền lợi địa vị đạt được tăng lên.

Hắn thậm chí đối Yên Thần điện sinh ra một cỗ vô cùng mãnh liệt lòng cảm mến!

"Thuộc hạ nhiều Tạ điện chủ vun trồng, điện chủ đối Thiên Quân hậu ái, Thiên Quân không thể báo đáp!"

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, lục ma lão tổ đột kích, đối phương chính là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả!"

"Chư vị, ai đi đem cái này bị vùi dập giữa chợ giải quyết!"

"Điện chủ, mời đem nhiệm vụ này giao cho ta đi!"

Hàn Thiên Quân xung phong nhận việc nói..