Chương 1957: Đây là cái gì khống chế thủ đoạn

Chương 1957: Đây là cái gì khống chế thủ đoạn

Kỳ thật Yên Thần điện bên trong, có rất nhiều cường giả tất cả đều kích động.

Nhưng là Trần Viễn nhìn xem Hàn Thiên Quân như thế xung phong nhận việc.

Liền một mặt tán đồng nhẹ gật đầu.

"Vậy được, giải quyết lục ma lão tổ sự tình, liền giao cho Thiên Quân ngươi, mặc dù ngươi mới vừa vặn đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, có thể ngươi là thái hư chi chủ thân truyền đệ tử, xa không phải những cái kia phổ thông Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả có thể so sánh, ta tin tưởng ngươi sẽ không để cho bản tọa thất vọng!"

"Mời điện chủ yên tâm, thuộc hạ sẽ làm may mắn không làm nhục mệnh!"

Năm đó hắn đánh với Diệp Thảo một trận.

Kỳ thật còn có rất nhiều át chủ bài đều không thể xuất ra, liền bị vô tình trấn áp.

Cũng không phải là hắn không mạnh, mà là đối thủ thực sự quá biến thái.

Như thế nào đi nữa, làm thái hư chi chủ thân truyền đệ tử, hắn tuyệt đối là có có chút tài năng.

Mà lại hắn vẫn là vạn nguyên chi chủ nhi tử.

Nó nội tình tuyệt không phải những người khác có thể so sánh.

Trận chiến này hắn chắc chắn cầm xuống lục ma lão tổ, nhất chiến thành danh, cũng coi như không phụ Trần Viễn điện chủ đối với hắn một phen vun trồng.

"Vậy được, ngươi đi đi!"

Trần Viễn phất phất tay, một đạo không gian vũ trụ môn hộ, ầm vang mở rộng.

"Phu quân, ngươi nhất định phải cẩn thận a, cái kia lục ma lão tổ cũng là thành danh nhiều năm uy tín lâu năm cường giả, một thân thực lực, thậm chí không tại lúc trước nhân ma lão tổ Lý Thế Tà phía dưới, người ta rất lo lắng ngươi!"

Tống Uyển Thanh một mặt nhu tình mật ý nói.

"Phu quân, vạn sự đều muốn trước bảo vệ tốt tự mình, tuyệt đối không nên để cho mình rơi vào hãm cảnh, người ta. . . Người ta đã mang bầu ngươi cục cưng!"

"Lỵ nhi, ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi lại có cốt nhục của ta?"

Hàn Thiên Quân một mặt mộng bức nhìn một chút Lỵ nhi bụng, lấy hắn Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả tu vi.

Cơ hồ liếc mắt liền phát hiện Lỵ nhi trong bụng tạo ra một màn kia sinh mệnh khí tức.

Mặc dù phi thường yếu ớt, nhưng đây tuyệt đối là có thai biểu tượng.

"Ta muốn làm ba ba, ta thế mà muốn làm cha?"

Hàn Thiên Quân mộng bức qua đi, chợt một mặt cuồng hỉ.

Đối với hắn cái này cấp bậc cường giả mà nói, có thể sinh hạ dòng dõi, tuyệt đối là xác suất nhỏ sự kiện.

Khả năng so trúng xổ số xác suất còn thấp hơn!

Xa không nói trước.

Liền nói một chút phụ thân của hắn vạn nguyên chi chủ, vì sinh kế tiếp dòng dõi, sớm tại 3000 ức năm trước, cũng đã bắt đầu chuẩn bị.

Phụ thân hắn sủng hạnh qua phi tử, khoảng chừng tám trăm vạn chi cự.

Vất vả cày cấy ròng rã 3000 ức năm, cũng mới chỉ sinh hạ hắn một đứa con trai.

Có thể nghĩ Hồng Mông Chân Thần cường giả, muốn sinh vị kế tiếp hậu đại, đến cùng có khó khăn dường nào.

Hắn mặc dù tu vi cảnh giới không bằng phụ thân hắn, nhưng là để nữ nhân của mình mang thai xác suất, đồng dạng là phi thường nhỏ bé.

Ai có thể nghĩ tới, dạng này thưởng lớn, thế mà cũng làm cho hắn gặp được!

Hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn a!

"Lỵ nhi, ngươi yên tâm, vì ngươi trong bụng thai nhi, ta cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt tự mình!"

"Lại nói ta một tia chân linh ấn ký, sớm đã dung nhập Hồng Mông Kim Thư bên trong, cho dù thật vẫn lạc, điện chủ cũng có thể đem ta phục sinh, chỗ lấy các ngươi cũng không cần quá phận lo lắng!"

Hàn Thiên Quân nhẹ giọng an ủi.

Trên mặt tâm tình vui sướng, lộ rõ trên mặt.

Cái này sóng không chỉ có lão bà có, ngay cả nhi tử đều có.

Liền xem như vì con của mình, hắn cũng phải nỗ lực phấn đấu một đợt.

Đồng thời trong lòng của hắn còn sinh ra một phần mãnh liệt tinh thần trách nhiệm!

Đây là phụ thân cái thân phận này, chỗ giao phó hắn đặc thù sứ mệnh!

"Các ngươi chờ ta, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Hàn Thiên Quân dứt khoát quyết nhiên đi ra không gian môn hộ.

"Phu quân, ta yêu ngươi!"

"Phu quân, ta tin tưởng ngươi!"

"Phu quân, ngươi là tuyệt nhất!"

"Phu quân, a a cộc!"

"Phu quân, ngươi là đỉnh thiên lập địa nam tử hán, nhất định phải cho con của chúng ta, làm một cái tấm gương!"

Hàn Thiên Quân tại một đám thê thiếp chờ mong ánh mắt dưới, đi ra Trần Viễn bản thể vũ trụ.

Hắn vừa ra đi, liền phát hiện một đạo kinh khủng ma uy, chân chính Yên Thần điện dị ma yêu biển phân đà trụ sở suồng sã!

"Lớn mật lục ma lão tổ, bằng ngươi cũng dám ở ta Yên Thần điện suồng sã?"

"Ngươi mẹ nó chính là chán sống rồi sao?"

Hàn Thiên Quân đột nhiên một tiếng bạo hống, chợt hóa thành một đạo tia chớp màu bạc.

Cầm trong tay Ngân Long điện Hồn Thương, ra tay bá đạo.

Lúc này lục ma lão tổ cũng rất im lặng.

"Mẹ nó, ta cũng không muốn a, ta mẹ nó là ăn nhiều chết no, chạy đến Yên Thần điện địa bàn bên trên nháo sự, còn không phải bị bức bách!"

"Ngươi cũng không nhìn một chút ta phía sau vị kia đại lão đến tột cùng là ai, ta có lựa chọn quyền lợi sao?"

"Các ngươi Yên Thần điện đắc tội vạn nguyên chi chủ, ta mẹ nó kẹp ở giữa chính là một con pháo thí, Lão Tử mới là vô tội nhất tốt a!"

Lục ma lão tổ đối mặt Hàn Thiên Quân cường thế tiến công, chỉ có thể lựa chọn bị động phòng thủ.

Căn bản không dám đánh trả!

Lúc này, một đạo vĩ ngạn thân ảnh, đột nhiên trong hư không thoáng hiện.

"Thiên Quân con ta, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, làm hại vi phụ vì ngươi lo lắng hồi lâu!"

Hàn Thiên Quân nghe được cái này quen thuộc lại thanh âm uy nghiêm.

Cả người tại chỗ liền hít thở không thông, hóa đá, sợ hãi!

"Cha. . . . Phụ thân!"

Không nghĩ tới tại lục ma lão tổ phía sau chỗ dựa người, lại là phụ thân của mình, vạn nguyên chi chủ.

Lúc này phụ tử gặp mặt, cũng không như trong tưởng tượng phụ từ tử hiếu hình tượng, ngược lại hết sức xấu hổ!

Vạn nguyên chi chủ ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem Hàn Thiên Quân Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh tu vi, hiển nhiên đã biết được một thứ gì.

"Ngươi, đã quy thuận cái kia dị đoan tà ma Trần Viễn sao?"

"Đúng vậy, phụ thân!"

Hàn Thiên Quân cúi thấp đầu, có vẻ hơi không biết làm sao.

Đường đường Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, hắn tại vạn nguyên chi chủ trước mặt, tựa như là một cái đang tiếp thụ phê bình học sinh tiểu học.

"Thôi được, ngươi bị cái kia Trần Viễn tiểu nhi bắt cóc, hơn năm trăm năm đến, định gặp khó có thể tưởng tượng khuất nhục cùng tra tấn, cuối cùng không thể không lá mặt lá trái, tạm thời quy thuận, mà đối đãi thời cơ, vi phụ cũng không trách ngươi, tương phản, ngươi cách làm như vậy rất thông minh, cũng rất thành thục, ta Quân nhi rốt cục trưởng thành!"

Vạn nguyên chi chủ đối Hàn Thiên Quân hành vi cũng không có bất kỳ trách cứ, ngược lại còn tiến hành một đợt khen ngợi.

Tựa hồ lộ ra vẫn rất vui mừng.

"Phụ thân, hài nhi cũng không phải là giả ý quy thuận, cũng không có cùng Yên Thần điện lá mặt lá trái, ta là thật tâm đầu nhập vào Yên Thần điện!"

"Trần Viễn điện chủ đối ta mười phần coi trọng, ta cảm thấy Yên Thần điện chính là ta cái nhà thứ hai, ta cùng tiểu sư muội thông gia, kỳ thật những năm này ta suy tính rất nhiều, ta cảm thấy giải trừ thông gia quan hệ, cũng chưa chắc không thể!"

"Chuyện tình cảm là không có cách nào cưỡng cầu, ta tôn trọng lựa chọn của nàng!"

Hàn Thiên Quân lời này vừa nói ra.

Vạn nguyên chi chủ ánh mắt đột nhiên biến đến vô cùng lăng lệ.

Chỉ gặp một đạo kim sắc thần quang, tại vạn nguyên chi chủ trong hai con ngươi bắn ra.

Kinh khủng cửu cảnh cường giả ý chí, trong nháy mắt khóa chặt thời không.

Cũng không tốn sức chút nào xâm nhập Hàn Thiên Quân ý thức hải.

"Ồ! Tại sao không có tìm tới?"

"Con ta Thiên Quân linh hồn thức hải bên trong, cũng không có gan hạ bất luận cái gì phong ấn khống chế thủ đoạn, ký ức cũng không có bị sửa chữa qua?"

Hắn tại sao lại cam tâm tình nguyện quy thuận một cái dị đoan tà ma? Còn từ bỏ tự mình truy cầu nhiều năm tiểu sư muội? Còn dám chống lại thông gia? Đây rốt cuộc là cái gì kinh khủng thủ đoạn?"

"Thế mà ngay cả bản chủ đều không thể bài trừ?".