Chương 1958: Thiên Quân thật là một viên hổ tướng

Chương 1958: Thiên Quân thật là một viên hổ tướng

Lúc đầu vạn nguyên chi chủ nhìn thấy Hàn Thiên Quân lần đầu tiên, liền cho rằng hắn bị người dùng linh hồn khống chế bí pháp, cho cưỡng ép nô dịch linh hồn.

Đã đã mất đi bản thân ý thức.

Cho nên mới sẽ vì Yên Thần điện bán mạng.

Cái này chút thủ đoạn, trong mắt hắn cũng không tính là gì nan đề, tiện tay liền có thể giải quyết, tỉnh lại Hàn Thiên Quân bản thân ý thức.

Dù sao Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, tu vi đã đạt chân ngã cảnh tồn tại!

Thế gian bất luận cái gì bí Pháp Thần thông  bất kỳ cái gì khống chế thủ đoạn, trong mắt hắn nhất niệm đều có thể phá đi.

Có thể thẳng đến hắn xâm lấn Hàn Thiên Quân linh hồn ý thức hải, mới phát hiện sự tình xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Thế mà không có bất kỳ cái gì khống chế vết tích?

Thẳng đến hắn thấy được Hàn Thiên Quân ký ức.

Trên mặt biểu lộ dần dần ngưng trọng, trở nên càng ngày càng đen.

Đồng thời đối với cái này dị đoan tà ma cường đại, cũng có một cái nhận thức mới.

Thế gian này mạnh nhất phương pháp khống chế, cũng không phải là bất luận cái gì Thần Thông bảo thuật, mà là để cho người ta cam tâm tình nguyện quy thuận, phát ra từ linh hồn thần phục.

Đây là vương đạo chi thuật, không cách nào có thể giải!

Lúc này Hàn Thiên Quân trên mặt dần dần hiện ra một tia thống khổ giãy dụa.

"Phụ thân, hài nhi là thật tâm quy thuận Yên Thần điện!"

"Trần Viễn điện chủ đối ta ân trọng như núi, không chỉ có để cho ta hoàn toàn tỉnh ngộ, minh bạch cái gì mới thật sự là tình yêu, từ đây không còn làm liếm chó, hắn còn dạy cho ta rất nhiều thứ, để cho ta tìm được cuộc sống ý nghĩa cùng hẳn là đi cố gắng phương hướng!"

"Ta nguyện ý đi theo Trần Viễn điện chủ, cầu phụ thân không muốn cùng Trần Viễn điện chủ là địch, cái này khiến hài nhi kẹp ở giữa, sợ rằng sẽ mười phần khó xử!"

Hàn Thiên Quân một mặt thống khổ rống to.

"Làm sao? Ta như cùng cái kia Trần Viễn tiểu nhi là địch, ngươi chẳng lẽ còn muốn đi giúp hắn sao?"

Vạn nguyên chi chủ một mặt vẻ lo lắng hỏi.

"Phụ thân, xin ngài đừng để ta khó làm!"

"Nghịch tử!"

"Ngươi có biết Trần Viễn chính là dị đoan tà ma, tư từ lúc sáng lập cao duy vũ trụ, trái với Hồng Mông Thủy tổ quyết định chí cao quy tắc, hắn còn đem tự thân bản thể vũ trụ, phát triển cho tới bây giờ quy mô, đã chỉ nửa bước bước vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

"Thủy tổ giận dữ, liền xem như vi phụ đều không gánh nổi ngươi, ngươi khó nói không rõ, cử động lần này chính là nghịch thiên mà đi!"

"Ta sẽ lập tức đem việc này thông bẩm sáu cự đầu cao tầng, tổ chức tối cao liên minh hội nghị, đến lúc đó, sáu đại cự đầu thế lực tất nhiên sẽ phái ra đại quân vây quét Trần Viễn tiểu nhi, tất cả Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão tề tụ dị ma yêu biển, Trần Viễn nhảy nhót không được mấy ngày!"

Vạn nguyên chi chủ kém chút tức bể phổi.

Hắn thế mà sinh cái có phản cốt nhi tử!

Ngươi chẳng lẽ ngay cả ngươi lão phụ thân đều muốn phản sao? Đơn giản đại nghịch bất đạo.

Ngươi thật đúng là ta hiếu tử hiền tôn.

"Phụ thân, hài nhi bây giờ cũng là có gia thất người, hài nhi cũng sắp làm ba ba, ngài hẳn là có thể trải nghiệm hài nhi lúc này tâm tình vào giờ khắc này!"

"Ngươi ta đều là phụ thân, ta cũng muốn thủ hộ con của ta, thủ hộ thê tử của ta, thủ hộ quê hương của ta, thứ bảy cao duy trong vũ trụ có ta muốn bảo vệ hết thảy!"

"Ngài từ nhỏ đã giáo dục ta nam tử hán phải có đảm đương, đại trượng phu làm đỉnh thiên lập địa, nếu là ngài muốn hủy diệt Yên Thần điện, hủy diệt thứ bảy cao duy vũ trụ, vậy ngài trước hết đem hài nhi hủy diệt đi!"

Hàn Thiên Quân một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Dù sao hắn không tin mình phụ thân thật sẽ làm như thế tuyệt, ngay cả mình thân nhi tử giết.

Ai sợ ai a!

Người khác sẽ e sợ ngươi vạn nguyên chi chủ lôi đình thủ đoạn.

Sẽ e ngại ngươi Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng tuyệt thế Thần Uy.

Nhưng ta là con của ngươi, ta liền không sợ.

Ngươi khẳng định không nỡ giết ta.

"Lẽ nào lại như vậy, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Trần Viễn cẩu tặc lại âm hiểm như thế xảo trá, sử dụng như vậy ti tiện thủ đoạn, để cho con của ta thần phục, này tặc công vu tâm kế, chỉ sợ sớm đã tính tới hôm nay một bước này!"

"Con a, ngươi chẳng lẽ vẫn không rõ, cái kia Trần Viễn cho ngươi hết thảy, cũng là vì vào hôm nay tính toán vi phụ, nếu ngươi không phải ta Hàn vạn nguyên nhi tử, hắn thật sẽ đối với ngươi như vậy coi trọng sao?"

Vạn nguyên chi chủ trong ánh mắt lóe lên một tia trí tuệ quang mang, cơ hồ dễ như trở bàn tay liền xem thấu Trần Viễn cái này lão Lục bố cục mưu đồ.

Hàn Thiên Quân bất quá là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường mà thôi.

Bị người làm quân cờ, còn đần độn cho người ta bán mạng!

"Thế nhưng là phụ thân thì tính sao đâu? Coi như Trần Viễn điện chủ thật đối ta có lợi dụng, đây còn không phải là bởi vì ta có giá trị lợi dụng, thế giới này mỗi người đều có tự mình giá trị lợi dụng, ai lại sẽ coi trọng một cái không có chút nào giá trị lợi dụng người đâu? Ta có thể được đến Trần Viễn điện chủ thưởng thức, đó cũng là bản lãnh của ta!"

"Lại nói Trần Viễn điện chủ cử động lần này cũng không có muốn gia hại phụ thân ý nghĩ, hắn chỉ là muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, không như cha thân ngài cũng gia nhập Yên Thần điện?"

"Lấy tu vi của ngài thực lực cùng thân phận địa vị, nếu là gia nhập Yên Thần điện, ta dám cam đoan, Trần Viễn điện chủ nhất định sẽ đem ngài phụng như khách quý, chí ít đều là chủ mạch chứng đạo quy cách, tại Yên Thần điện tuyệt đối là siêu cấp đại ca, dạng này ta cùng phụ thân ở giữa liền không tồn tại bất luận cái gì quan hệ thù địch!"

Hàn Thiên Quân đột nhiên đưa ra một cái phi thường có tính kiến thiết ý nghĩ.

Đề nghị này đem núp trong bóng tối trộm đạo quan sát Trần Viễn đều cho chấn kinh.

Ngưu bức!

Thiên Quân thật là một viên hổ tướng vậy!

Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!

Chính là người ta đường đường vạn nguyên chi chủ, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, Hồng Mông thần điện phó điện chủ, thật có thể coi trọng ta tòa miếu nhỏ này sao?

Quả nhiên, vạn nguyên chi chủ nghe vậy, kém chút tức bể phổi.

Ngươi vẫn là nhi tử ta sao?

Lại muốn lôi kéo Lão Tử cùng một chỗ xuống nước?

"Nghịch tử, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, ta nhìn ngươi là đã hết có thuốc chữa!"

"Vi phụ cái này giúp ngươi tẩy đi cái này năm trăm năm trầm luân ký ức, chém rụng ngươi cái kia tà ma đạo cơ, vi phụ từ sẽ giúp ngươi tái tạo căn cơ!"

"Chờ ngươi lần sau tỉnh lại, đây hết thảy liền đều chưa từng xảy ra, ngươi cũng sẽ không nhớ kỹ ngươi đoạn này không chịu nổi quá khứ!"

Mặc dù xóa mất ký ức, có thể sẽ đối Hàn Thiên Quân linh hồn sinh ra một điểm hơi tổn thương, tu vi của hắn thực lực khả năng cũng sẽ rơi xuống.

Nhưng đây đã là biện pháp giải quyết tốt nhất.

Cũng chỉ hắn dạng này Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, mới có như vậy thủ đoạn thông thiên.

Để hết thảy đều khôi phục bộ dáng của ban đầu!

Không

"Phụ thân, xin ngài không muốn như vậy làm, cái này năm trăm năm là hài nhi đời này vui sướng nhất năm trăm năm, xin ngài thủ hạ lưu tình, không muốn tước đoạt hài nhi đoạn này vui sướng nhất ký ức!"

"Lỵ nhi còn đang chờ ta, nàng trong bụng thai nhi cũng đang chờ ta, ta yêu nhất Uyển Thanh cũng đang chờ ta, van cầu phụ thân ngài, xin ngài không muốn làm như thế!"

Hàn Thiên Quân một mặt cực kỳ bi thương cầu khẩn nói.

Linh hồn của hắn phản kháng bắt đầu trở nên càng ngày càng kịch liệt.

"Hừ! Minh ngoan bất linh!"

"Chỉ bằng ngươi tu vi như vậy cảnh giới, có tư cách phản kháng vi phụ sao?"

"Tà ma đạo cơ, chém!"

Vạn nguyên chi chủ ngôn xuất pháp tùy, chỉ gặp một thanh hư vô chi đao, không nhìn bất luận cái gì thực thể phòng ngự, hướng phía Hàn Thiên Quân đạo cơ chém tới.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Chỉ gặp một đạo Hồng Mông kiếm ý quét sạch mà ra.

Khó khăn lắm chặn cái này hư vô chi đao.

Đem Hàn Thiên Quân cho giải cứu ra..