Chương 1959: Đại chiến vạn nguyên chi chủ

Chương 1959: Đại chiến vạn nguyên chi chủ

"Hồng Mông kiếm ý, lại có thể ngăn cản bản chủ một kích? Có chút ý tứ!"

Lúc này.

Một đạo bạch sắc không gian môn hộ ầm vang mở rộng.

Chỉ gặp Yên Thần điện một đám cường giả, nhao nhao nối đuôi nhau mà ra.

Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, Liễu Đế, Vô Thủy Ma Đế, Bạch Hoàng, Diệp Thảo, Trần Tiểu Huyền, Lý Tử Lục, Sở Mục, lại thêm Trần Viễn bản tôn.

Tổng cộng mười vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, đồng loạt hiện ra tới.

Hư không mà đứng!

Cùng vạn nguyên chi chủ, lục ma lão tổ giằng co tại hư không bên trên.

Lục ma lão tổ quả quyết lui về sau ba vạn bước.

Một bước một năm ánh sáng.

Loại thời điểm này, còn không phải muốn xem náo nhiệt, miễn cho bị tai bay vạ gió.

"Vạn Nguyên tiền bối, mặc dù ngươi muốn xử trí con của ngươi, đây là chuyện nhà của ngươi, nhưng Hàn Thiên Quân cũng là ta Yên Thần điện cao tầng hạch tâm nhân viên, càng là long không giới vực chi chủ, ngươi muốn tẩy đi linh hồn của hắn ký ức, còn cần hỏi một chút ta Yên Thần điện có đáp ứng hay không!"

Trần Viễn một bước phóng ra, trầm giọng nói.

"Ngươi chính là cái kia Trần Viễn tiểu nhi?"

"Không nghĩ tới một cái dị đoan tà ma, vậy mà giữa bất tri bất giác, làm lớn đến trình độ như vậy, dưới cờ đã có được mười vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả!"

"Cái này thật đúng là chúng ta lơ là sơ suất, mới khiến cho ngươi cái này dị đoan có không gian phát triển, nhưng cũng chỉ thế thôi!"

"Hôm nay ta thuận tiện tốt thanh tẩy một chút cái này ô yên chướng khí dị ma yêu biển, đem các ngươi dị đoan tà ma diệt trừ sạch sẽ!"

Vạn nguyên chi chủ ánh mắt, tại trong tích tắc biến đến vô cùng đạm mạc.

Nguyên bản một thân trấn áp chư thiên khí thế, trong chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Liền phảng phất một cái bình thường nam tử trung niên, cô độc đứng tại thời gian cuối cùng.

Nhìn qua giống như không phát hiện được một tơ một hào tu vi khí tức.

Cũng không có có bất luận là sóng năng lượng nào.

Càng thêm không cảm giác được bất luận cái gì pháp tắc lĩnh vực.

Nhưng giờ khắc này vạn nguyên chi chủ, mới lộ ra càng kinh khủng.

"Hừ! Giả thần giả quỷ, ăn ta một đao!"

"Để bản đế nhìn xem, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, đến tột cùng có gì Bất Phàm!"

Vô Thủy Ma Đế tính khí nóng nảy.

Chỉ gặp nàng cầm trong tay ma tịch, một thân kinh khủng đao ý điên cuồng quét sạch.

Trong tay ma tịch bộc phát ra vô biên thần mang.

Phảng phất muốn đem dị ma yêu biển quấy cái long trời lở đất.

"Vạn đao quy nhất, Quy Nguyên vũ trụ chém!"

Một đao ra, vũ trụ diệt.

Thiên địa vạn vật quy về yên tĩnh.

Khủng bố như thế một đao, chỉ sợ so với lần trước chặt Trần Viễn thời điểm, còn phải mạnh hơn ba phần.

Một đao kia hẳn là đủ để đem dị ma yêu biển bổ ra ba mươi tỷ năm ánh sáng sóng lớn.

Ngay tại lúc cái kia kinh khủng ma đao, sắp bổ trúng vạn nguyên chi chủ trán trong nháy mắt.

Cái này trên thân không có chút nào năng lượng ba động nam tử, rốt cục động.

Chỉ gặp hắn một tay chắp sau lưng, đưa tay phải ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, cơ hồ căn bản không có bất luận cái gì né tránh gảy tại ma tịch lưỡi đao phía trên.

"Ô ô!"

Làm Hồng Mông chí cao ma khí kinh khủng ma đao, giờ phút này vậy mà phát ra một trận rên rỉ thanh âm.

Chợt thân đao từng khúc rạn nứt, nổ vì vỡ nát!

Một cỗ kinh khủng lực phản chấn, trong nháy mắt tác dụng tại Nạp Lan Tiên Tố trên thân.

Nạp Lan Tiên Tố trong miệng máu tươi cuồng phún, chợt lấy tốc độ ánh sáng bị đánh bay.

Thân thể của nàng xé mở hỗn độn hư không, bị bắn ra đến hư không trong cái khe.

Một chỉ chi uy, lại kinh khủng như vậy!

"Cái này. . . ."

"Cái này cái này cái này. . . ."

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, đã đến gần vô hạn Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh Vô Thủy Ma Đế, thậm chí ngay cả vạn nguyên chi chủ một chiêu đều không tiếp nổi.

Quá mạnh!

Quá biến thái!

Thậm chí đối phương căn bản cũng không có ra chiêu.

Chỉ có thể coi là nửa chiêu!

Cái này quá bất hợp lí!

"A? Thế mà không chết?"

"Bát cảnh cường giả bên trong, có thể tiếp ta một chỉ mà bất tử, cũng coi là thiên phú dị bẩm!"

Cửu cảnh phía dưới đều là giun dế, há lại nói một chút mà thôi!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được bị đánh giá trị + 1000 ức điểm!"

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nhục thân thụ trọng thương, đã tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, mời túc chủ lập tức tiêu hao 500 ức cường hóa điểm chữa trị tự thân!"

"Tiêu hao!"

"Đinh! Chữa trị bên trong. . . . Chữa trị hoàn thành!"

Lúc này Nạp Lan Tiên Tố nội tâm lật sông Đảo Hải, lòng còn sợ hãi.

Còn tốt phía trước bị Trần Viễn đánh tơi bời qua mấy lần.

Nhục thân cường độ lại có tăng lên.

Nếu không cái này sóng không chừng liền bị vạn nguyên chi chủ cho giây lát giây.

"Ta cùng Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh chênh lệch, lại chênh lệch to lớn như thế?"

Trần Viễn lúc này nhíu mày.

Tựa hồ minh bạch một chút cái gì.

Nguyên lai đây mới là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh lực lượng.

Chân ngã cảnh!

Liền đem tự thân tu vi, lĩnh vực, pháp tắc, linh hồn, ý chí, Thần Thông, đao pháp, kiếm pháp, côn pháp, chiến ý, khí thế  chờ hết thảy tất cả năng lực, dung hội quán thông.

Đem thế giới chi lực, tồn ở thể nội vi mô hạt bên trong.

Ta tức thế giới!

Thế giới tức ta!

Vĩ mô chi lực cùng vi mô chi lực triệt để dung hợp.

Tái tạo chân ngã!

Đây cũng là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chân ngã cảnh!

Mặt ngoài nhìn, vạn nguyên chi chủ vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng một chỉ.

Trên thực tế một chỉ này chỗ đã bao hàm lực lượng, cơ hồ là hội tụ hơn vạn cái vũ trụ thế giới chi lực.

Một chỉ có thể trảm chư thiên thần ma!

Một chỉ vắt ngang vạn cổ Trường Không!

Đồng thời đem tất cả lực lượng ngưng tụ vào một điểm, có thể phá thế gian vạn pháp, có thể quét ngang hết thảy.

Tu vi đến Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, nguyên lai thật bất luận cái gì Thần Thông bí pháp, đều đã đã mất đi tác dụng.

Cửu cảnh cường giả trực chỉ bản nguyên.

Căn bản không cần những cái kia loè loẹt chiêu thức!

Tiện tay một kích chính là tuyệt chiêu mạnh nhất!

Đối mặt vạn nguyên chi chủ, trong mọi người tâm đều sinh ra một loại không cách nào địch nổi cảm giác.

"Cái này. . . Làm sao lại mạnh thành dạng này? Ta còn tưởng rằng Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh cùng thứ chín cảnh sẽ không chênh lệch rất lớn, không nghĩ tới vậy mà kém nhiều như vậy!"

Đế Nam Thuần một mặt chấn kinh mờ mịt nói.

"Làm sao bây giờ, chúng ta giống như không phải là đối thủ a, điện chủ!"

"Tất cả mọi người, lui về bản thể vũ trụ!"

"Hồng Mông thần kiếm, ra!"

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, mượn chúng sinh chi lực gia trì thân ta, hiệu lệnh một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân, sáu ngàn thế giới giới vực sinh linh, mời cống hiến ra lực lượng của các ngươi đi!"

"Ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy!"

Chỉ nghe Trần Viễn một tiếng bạo hống.

Bản thể vũ trụ bên trong, Thế Giới Thụ ầm vang vì đó chấn động, một tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân chi lực, tăng thêm hơn sáu ngàn cái thế giới giới vực tỉ tỉ tỉ tỉ trăm tỉ tỉ sinh linh chi lực, trong chốc lát bị toàn bộ điều tạm mà ra.

Hóa thành vô số năng lượng sợi tơ, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía Trần Viễn truyền thâu mà tới.

Lần này Trần Viễn mượn lấy giọng chúng sinh chi lực, viễn siêu trước đó đối chiến Vô Thủy Ma Đế lúc, mượn lấy giọng chúng sinh chi lực.

Cái thứ nhất là bởi vì bản thể trong vũ trụ chứng đạo cường giả trở nên nhiều hơn.

Hợp nhất Ma Đế cửa cùng chính nghĩa liên minh về sau, Yên Thần điện cao tầng chiến lực trên phạm vi lớn tăng cường.

Thứ hai là Trần Viễn đem một vài vẫn chưa hoàn thành chứng đạo phổ thông tu sĩ lực lượng, lần này cũng rút đi!

Một giây sau.

Trần Viễn khí thế trên người, bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng tăng vọt, liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Rất nhanh liền xông phá thứ chín cảnh cánh cửa.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp vượt ra khỏi nhục thân cực hạn chịu đựng.

Lúc này Trần Viễn tâm niệm vừa động, tạo hóa tam sinh quyết điên cuồng vận chuyển, vi mô hạt nhân triển khai.

Toàn thân tế bào huyết nhục, thậm chí ngay cả trên người hắn lông tơ, giờ phút này cũng đều biến thành từng cái thế giới vi mô.

Làm những thứ này thế giới vi mô, tại chúng sinh chi lực gia trì dưới, tiến hóa làm từng cái vi mô vũ trụ, ra đời vũ trụ pháp tắc, tạo thành trọn vẹn một tỷ cái vi mô vũ trụ sau.

Trần Viễn khí thế trên người uy áp, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Liền phảng phất không có mặc cho tu vi thế nào khí tức.

Một loại cảm giác kỳ quái xông lên đầu!

Giờ khắc này hắn, y hệt năm đó cho tới bây giờ liền không có đi đến con đường tu luyện hắn..