Chương 1960: Cân sức ngang tài

Chương 1960: Cân sức ngang tài

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Trần Viễn cùng vạn nguyên chi chủ cách không giằng co.

Lúc này trên thân hai người cũng không có một tơ một hào năng lượng ba động.

Nhưng vừa vặn là như thế này, lại có vẻ càng kinh khủng.

"Điện chủ lần này, là đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh sao? Đây mới thực là thứ chín cảnh, cũng không phải là ngụy cửu cảnh!"

"Phản phác quy chân, tái tạo chân ngã, đây tuyệt đối là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Ngọa tào! Quá ngưu bức!"

Lúc này vạn nguyên chi chủ ánh mắt vẫn như cũ đạm mạc, cũng không có bởi vì Trần Viễn tụ tập chúng sinh chi lực, thực lực tăng vọt mà có chỗ động dung.

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Trần Viễn cho dù thực lực tăng vọt, còn chưa đủ lấy đối với hắn hình thành hữu hiệu uy hiếp.

"Có chút ý tứ!"

"Ngươi vẻn vẹn chỉ là gặp qua bản chủ một lần xuất thủ, thế mà liền có thể lĩnh ngộ được Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh tinh túy, trực tiếp hình thành chất biến, như thế siêu phàm ngộ tính, đơn giản khoáng cổ tuyệt kim!"

"Nhưng ngươi nội tình không đủ, hôm nay vẫn như cũ không phải bản chủ đối thủ!"

Vạn nguyên chi chủ ngạo nghễ nói.

"Vậy liền thử một chút đi!"

"Một! Chữ! Nứt! Không! Chém!"

Chỉ gặp Trần Viễn đồng dạng một tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ vào hư không bên trong.

Hắn một cái tay để ở trước ngực, một cái tay đặt ở sau thắt lưng, thân hình ưỡn lên thẳng tắp, tựa như một cây trùng thiên trường thương.

Bức Vương chi khí bốn phía toàn trường!

Khi hắn tùy ý đưa tay trái ra, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Một giây sau.

Toàn bộ hỗn độn hư không vì đó rung mạnh.

Một đầu xé rách hư không khe hở, tại Trần Viễn đầu ngón tay lan tràn.

Chợt vỡ nát ức vạn năm ánh sáng hỗn độn hư không, đem toàn bộ dị ma yêu biển xé mở mấy vạn đầu dài đến mấy ngàn ức năm ánh sáng kinh khủng màu đen khe hở.

Mỗi một đầu vết nứt không gian, đều phảng phất ẩn chứa vũ trụ nổ lớn lực lượng hủy diệt.

Đồng thời những thứ này khe hở còn tạo thành thiên la địa võng, đem vạn nguyên chi chủ bao khỏa trong đó.

Thượng, hạ, trái, phải, trước, về sau, khóa chặt sáu mặt không gian.

Quá khứ, tương lai, hiện tại, vắt ngang thời gian trường hà.

Một chỉ chém xuống!

Đánh nát hư không, vỡ nát nhân quả, vỡ nát thời gian, vỡ nát sinh mệnh, vỡ nát linh hồn, vỡ nát ngươi tồn tại hết thảy vết tích.

Hồng Mông cửu cảnh, xuất thủ tức vô địch.

Nhưng mà đối mặt khủng bố như thế một kích.

Vạn nguyên chi chủ đồng dạng mây trôi nước chảy, hắn bàn tay thiên, hư không một nắm.

"Thế giới trong tay, độc đoán càn khôn!"

Chỉ gặp một con vượt qua 3000 ức năm ánh sáng kinh khủng cự chưởng, từ dưới chân dâng lên, đột nhiên một nắm.

Bàn tay khổng lồ kia cùng vô cùng vô tận hư không khe hở đụng vào nhau, trong nháy mắt tạo thành mấy trăm triệu đạo hủy diệt sóng xung kích.

Phảng phất vài ức khỏa vũ trụ, tại dị ma yêu trong biển tập thể nổ lớn.

Trong chốc lát sóng lớn lăn lộn.

Toàn bộ dị ma yêu biển cũng bắt đầu điên cuồng rung chuyển.

Lục ma lão tổ nguyên bản đã liều mạng ra bên ngoài chạy.

Nhưng vẫn là tại cái này sóng đối oanh dư ba phía dưới, bị chấn máu tươi cuồng phún, tại chỗ bị thương nặng!

Phốc

"Bản tọa đều đã chạy ra tám mươi tỷ năm ánh sáng ở ngoài, liền sợ bị ngộ thương, ai ngờ đều chạy xa như vậy, vẫn là bị tai bay vạ gió!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Cửu cảnh cường giả chiến đấu, đây cũng quá mẹ nó kinh khủng!"

Lục ma lão tổ khóc không ra nước mắt.

Nhỏ yếu thật là nguyên tội.

Đường đường Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, giờ phút này vậy mà giống như một con chó nhà có tang đồng dạng, liền sợ bị ngộ thương.

Hắn thậm chí cũng không dám nhìn nhiều.

"Xem ra tám mươi tỷ năm ánh sáng khoảng cách còn chưa đủ, ta phải tránh càng xa mới được!"

Lục ma lão tổ hóa thành một đạo lục quang, lần nữa hư không bỏ chạy!

Lúc này.

Trần Viễn cùng vạn nguyên chi chủ thân ảnh, tại vô cùng vô tận bên trong cơn bão năng lượng, dần dần hiển lộ ra.

Trên thân hai người đều cũng không thụ thương.

Hiển nhiên lần này xuất thủ, chỉ là tiểu thí ngưu đao, lẫn nhau thử đối oanh một chiêu mà thôi.

Đều cũng không thật đang toàn lực ứng phó!

Nhưng cũng thông qua một chiêu này thăm dò, Trần Viễn đại khái giải vạn nguyên chi chủ thực lực chân thật, vạn nguyên chi chủ cũng đối Trần Viễn có một cái đại khái hiểu rõ.

Song phương cơ hồ là người này cũng không thể làm gì được người kia!

Trần Viễn còn có bản thể vũ trụ hộ thể, vạn nguyên chi chủ chỉ sợ khó mà đem hắn chém giết.

Mà vạn nguyên chi chủ hôm nay như là muốn đi, Trần Viễn đoán chừng cũng lưu không được.

"Không nghĩ tới một cái dị đoan tà ma, thế mà thật sự có thể trưởng thành đến trình độ như vậy, hôm nay bản chủ giết không được ngươi, cũng vô pháp hủy diệt cái này tà ma vũ trụ, nhưng là hôm nay ta như rời đi  chờ sau đó một lần trở về, ngươi phải đối mặt, là toàn bộ sáu cự đầu liên minh tất cả Hồng Mông cửu cảnh cường giả vây công!"

"Yên Thần điện chắc chắn hủy diệt, tà ma vũ trụ chắc chắn diệt vong, thế gian này tuyệt không thứ bảy cao duy vũ trụ, ngươi liền đợi đến ngày tận thế tới đi!"

Vạn nguyên chi chủ một mặt âm trầm nói.

Nói chém đinh chặt sắt, không có chút nào lượn vòng chỗ trống.

"Thế nhưng là vạn Nguyên tiền bối, ngươi thật không quan tâm con trai ngươi chết sống sao? Ngươi thật không quan tâm ngươi cái kia còn chưa xuất thế cháu trai có thể hay không bình an hàng thế sao?"

"Nếu là tiền bối nguyện ý gia nhập Yên Thần điện, có lẽ thứ bảy cao duy vũ trụ xây thành xác suất thành công sẽ gia tăng thật lớn!"

"Tiền bối, ngài cần gì phải để cho mình lâm vào cảnh lưỡng nan đâu? Yên Thần điện đại môn tùy thời đều vì ngài rộng mở!"

Trần Viễn mở miệng lôi kéo nói.

Mặc dù hắn cũng biết hi vọng không lớn.

Có thể là dạng này cường giả như có thể gia nhập, vậy coi như quá tuyệt vời.

"Hừ! Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Vạn nguyên chi chủ cười lạnh một tiếng.

Chợt thân hình trong hư không biến mất, trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh.

Thậm chí dò xét tra không đến bất luận cái gì không gian vết tích ba động.

Trần Viễn cũng không có xuất thủ ngăn cản, trên thực tế cũng ngăn không được.

Một cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, quét ngang chư thiên 5000 ức năm tồn tại, muốn lưu lại thật sự là quá không thể có thể.

Lần này vạn nguyên chi chủ rời đi, cũng liền đại biểu cho sáu cự đầu vây quét sắp đến.

Lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm.

Vạn nguyên chi chủ rời đi sau.

Toàn bộ Yên Thần điện cao tầng tập thể rơi vào trầm mặc.

Bọn họ cũng đều biết còn chưa thành hình thứ bảy cao duy vũ trụ bại lộ về sau, bọn hắn sẽ đối mặt một trận dạng gì vây quét cùng chiến tranh.

Đây là không cách nào chống lại!

Từ xưa đến nay, liền cho tới bây giờ đều chưa từng có ai thành công.

Trần Viễn có thể đỡ nổi một cái vạn nguyên chi chủ, hắn có thể đỡ nổi chín đại Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần liên thủ vây quét sao?

Hắn có thể ngăn cản sáu đại cự đầu tất cả Hồng Mông Chân Thần sao?

Hắn có thể đỡ nổi Hồng Mông Thủy tổ sao?

Cái này là không thể nào!

Quá khó khăn!

Lúc này Liễu Đế, nhìn xem Trần Viễn một mặt trầm mặc không nói dáng vẻ.

Trong lòng không khỏi động một tia lòng trắc ẩn.

Dù sao nàng là một cái siêu cấp thánh mẫu.

Không nhìn được nhất người khác chịu khổ gặp nạn.

Tổng là ưa thích tại người khác gặp được thời điểm khó khăn đi trợ giúp một chút.

Như Trần Viễn bại vong.

Như vậy vùng vũ trụ này bên trong, tỉ tỉ tỉ tỉ tỉ tỉ điềm báo sinh linh, đều đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Đây không phải nàng muốn xem đến ngươi cục diện.

"Trần Viễn, nếu như ta lấy chủ mạch chứng đạo, đây đối với ngươi mà nói, hoặc là nói đối với thứ bảy cao duy vũ trụ mà nói, sẽ có trợ giúp sao?"

Liễu Đế đột nhiên đề nghị.

"Đương nhiên, ngươi là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, nếu ngươi lấy chủ mạch chứng đạo, ta liền có thể lấy thiên đạo ý chí, cùng ngươi cùng hưởng Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh tu vi cảm ngộ, giúp ngươi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, bản thể trong vũ trụ sinh ra một vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đối khắp cả Yên Thần điện mà nói, đều có thể tạo được hết sức quan trọng tác dụng!"

"Vậy thì tốt, ta đáp ứng ngươi!".