Chương 1961: Liễu Đế chủ mạch chứng đạo

Chương 1961: Liễu Đế chủ mạch chứng đạo

"Cái này. . . ?"

"Ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

Trần Viễn cũng không có trước tiên đáp ứng, ngược lại là hỏi ngược lại Liễu Đế một câu.

"Đúng vậy, ta đã xác định!"

Liễu Đế không chút do dự nhẹ gật đầu.

"Tình huống hiện tại ngươi cũng biết, vạn nguyên chi chủ đã phát hiện thứ bảy cao duy vũ trụ tồn tại, hắn phát hiện, sẽ cùng tại sáu đại cự đầu cao tầng toàn phát hiện!"

"Cử động lần này làm trái Hồng Mông Thủy tổ quyết định quy tắc  giống như là mưu phản!"

"Ngươi nếu là hiện tại lấy chủ mạch chứng đạo, chính là cùng toàn thế giới là địch, cùng lục đại cao duy vũ trụ là địch, cùng Hồng Mông Thủy tổ là địch!"

"Đây chính là một đầu đường không về, ngươi thật nghĩ được chưa?"

"Không muốn nhất thời xúc động, trước đó ta để ngươi ở bên cạnh ta làm 100 vạn năm thị nữ, chỉ là chỉ đùa với ngươi, hiện tại ngươi tùy thời đều có thể rời đi!"

Trần Viễn vẻ mặt thành thật đối Liễu Đế nói.

Hắn ánh mắt bên trong hiện lên một tia chân thành tha thiết tình cảm, nhưng rất nhanh liền ẩn giấu đi.

Liễu Đế nghe vậy, lập tức càng thêm kiên định nàng ý nghĩ trong lòng.

Nguyên lai Trần Viễn đối nàng là có cảm tình.

Cái kia chục tỷ năm vợ chồng ký ức, hắn cũng chưa quên nhớ, chỉ thật là tốt ẩn giấu đi.

Tại loại này sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, Trần Viễn cân nhắc cũng không phải là mình liệu có thể nhanh chóng đạt được tăng lên.

Hắn trước tiên nghĩ tới lại là bảo toàn ta?

Trần Viễn do dự chần chờ thái độ, ngược lại để Liễu Đế càng phát ra kiên định.

Liễu Đế liền là một người như vậy.

Ngươi càng nghĩ để nàng làm sự tình, nàng lệch không làm.

Làm ngươi do dự lúc, nàng ngược lại nghĩa bất dung từ.

Thánh mẫu chi tâm tràn lan người, nhất không cách nào cự tuyệt chính là lấy lui làm tiến.

Đồng thời còn có chút quyết giữ ý mình!

"Trần Viễn, ta là sẽ không rời đi, đã ta đã gia nhập Yên Thần điện, tự nhiên là sẽ cùng Yên Thần điện cùng tồn vong!"

"Ngươi vẫn là tranh thủ thời gian an bài ta lấy chủ mạch chứng đạo đi, bản đế ngược lại là muốn nhìn một chút, cái này chủ mạch chứng đạo đến tột cùng có hay không mạnh như vậy, có thể trợ ta đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?"

Liễu Đế mở miệng thúc giục nói.

Trần Viễn ra vẻ gật đầu bất đắc dĩ.

Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

Trần Viễn diễn kỹ sớm đã xuất thần nhập hóa, khó phân thật giả.

Cái này sóng vạn nguyên chi chủ xuất hiện, là thật là có chút động diêu quân tâm.

Làm Yên Thần điện cao tầng lòng người bàng hoàng.

Như Liễu Đế chủ mạch sau khi chứng đạo có thể đột phá thứ chín cảnh, đôi này Vu Quân tâm bất ổn Yên Thần điện mà nói, không thể nghi ngờ sẽ là một tề thuốc trợ tim.

Cho nên Trần Viễn trực tiếp ra lệnh.

Hiệu lệnh Yên Thần điện 12 ức ức Thiên Đạo Thánh Nhân, tề tụ thứ ba mươi ba trọng thiên, tại thiên đạo Thế Giới Thụ dưới, vây xem Liễu Đế lấy chủ mạch chứng đạo.

Mệnh lệnh này phát ra về sau.

Lít nha lít nhít Thiên Đạo Thánh Nhân, lần nữa tề tụ mà tới.

Liễu Đế chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên có chút khẩn trương, trong óc nàng vang lên lần nữa nàng mẫu thần.

Nàng quyết định này, thật lý trí sao?

"Liễu Đế, ngươi chuẩn bị xong chưa? Hiện tại ngươi còn có đổi ý cơ hội!"

Trần Viễn hỏi lần nữa.

"Ta đã chuẩn bị xong, bắt đầu đi!"

Trần Viễn cho nàng đường lui, nàng ngược lại không do dự nữa.

Làm một tên Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, Liễu Đế chính là công đức chứng đạo.

Đồng dạng thuộc tự nhiên chứng đạo người.

Nàng người mang vô thượng công đức khí vận.

Phi thường đặc thù.

Mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng là đối một cái thế giới ảnh hưởng, đối với vũ trụ tiến hóa có khả năng mang tới chỗ tốt, là khó có thể tưởng tượng.

Tác dụng của nàng, tuyệt đối không kém Nạp Lan Tiên Tố.

Làm Liễu Đế nguyên thần dung hợp Thế Giới Thụ chủ mạch bên trong.

Một giây sau.

Nguyên bản đã cao đạt (Gundam) 500 ức năm ánh sáng Thế Giới Thụ, thế mà nở hoa rồi!

Một đóa lại một đóa thánh khiết không tì vết công đức chi hoa, tại Thế Giới Thụ bên trên nở rộ ra.

Gột rửa nhân quả, gột rửa lệ khí, tịnh hóa linh hồn.

Vô tận thất thải tường vân, bắt đầu tràn ngập ức ức vạn Tinh Hà, quét sạch sáu ngàn thế giới giới vực.

Liễu Đế chứng đạo, bản thể vũ trụ công đức pháp tắc có thể bù đắp.

Toàn vũ trụ sinh linh, đều chiếm được Liễu Thiện ý chúc phúc, vô tận công đức chi lực bắt đầu trả lại Liễu Đế tự thân.

Tu vi của nàng khí tức bắt đầu tăng vọt.

Trần Viễn hạ xuống thiên đạo chúc phúc, cùng hưởng cửu cảnh cảm ngộ.

Liễu Đế thuận lợi đột phá.

So trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

. . .

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Liễu Đế chứng đạo đột phá thời điểm.

Vạn nguyên chi chủ biến mất về sau, cũng không hề rời đi dị ma yêu biển.

Ngược lại là vô thanh vô tức tiềm nhập dị ma yêu biển đáy biển chỗ sâu.

Không ngừng lặn xuống.

Điên cuồng lặn xuống.

Thẳng đến chui vào đáy biển ba ngàn tỷ năm ánh sáng.

Hắn tiến vào một tòa vô cùng to lớn Thủy Tinh Cung điện bên trong.

Này cung điện tên là Thiên Thủy Thần Cung.

Chính là Thái Cổ Hồng Mông cửu cảnh đại năng, Thiên Thủy chi chủ Truyền Thừa Bí Cảnh.

Cũng là dị ma yêu biển thế giới trận cơ vị trí.

Vạn nguyên chi chủ tiến vào cung điện nội bộ sau.

Trong nháy mắt bày ra ba ngàn đạo kết giới!

Chỉ gặp cung điện kia trong đại sảnh, đang có một vị dáng người thẳng tắp nam tử, đứng chắp tay.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm một cái thủy sắc quang cầu, cơ hồ giam khống toàn bộ dị ma yêu biển nhất cử nhất động.

Vạn nguyên chi chủ nhìn thấy nam tử này về sau, lúc này lộ ra một mặt lấy lòng qùy liếm chi sắc.

Lại không nửa phần cửu cảnh đại lão phong phạm.

"Lão đại, vừa rồi kỹ xảo của ta còn có thể đi, thiếu chủ hẳn không có phát hiện được ta diễn kỹ sơ hở, hắn hiện tại hẳn là đỉnh lấy áp lực cực lớn, cho là ta đem hắn báo cáo cho sáu cự đầu cao tầng!"

Vạn nguyên chi chủ cười hắc hắc.

Không nghĩ tới sao!

Ta lại là ngươi bên này người!

Lúc này cái kia người mặc một bộ đồ đen nam tử, mới rốt cục chậm rãi xoay người lại.

Chỉ gặp hắn thân hình khí chất, thế mà cùng Trần Viễn dáng dấp có bảy phần quen biết.

Đồng dạng suất khí bức người, khí độ Bất Phàm.

Trong lúc phất tay, đều tràn ngập một cỗ trấn áp hết thảy Bức Vương chi khí.

"Con ta Trần Viễn quá mức lười nhác, sơ sẩy quản giáo, nếu là không cho hắn một điểm áp lực, hắn từ đầu đến cuối thiếu khuyết động lực vươn lên!"

"Lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, tại cái này dị ma yêu trong biển, đã là vô địch trạng thái, không gây áp lực cho hắn, hắn sợ rằng sẽ bắt đầu tửu trì nhục lâm, thanh sắc khuyển mã!"

"Lục đại Thủy tổ, sắp từ trong ngủ mê thức tỉnh, lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều lắm!"

Nam tử áo đen trầm giọng nói.

"Lão đại, ta nhìn thiếu chủ thiên tư tuyệt thế, đơn giản trò giỏi hơn thầy a, ta mới cho hắn chỉ phô bày một lần, hắn liền lĩnh ngộ thứ chín cảnh tinh túy!"

"Đơn giản biến thái vô cùng!"

"Như thiếu chủ có thể trở thành thứ bảy Hồng Mông Thủy tổ, chúng ta nhiều năm như vậy mưu đồ, cũng coi là đáng giá!"

Vạn nguyên chi chủ một mặt thổn thức cảm khái nói.

Hắn nhưng là ngay cả con của mình đều đưa qua.

Nếu không phải Hồng Mông Thủy tổ rơi vào trạng thái ngủ say, bọn hắn cũng không có khả năng có dạng này thao tác không gian.

"Vạn nguyên, qua nhiều năm như vậy, ngươi vất vả!"

"Lão đại, ngài cái này nói là lời gì, nếu không phải hơn năm ngàn trăm triệu năm trước, lão đại ngài trợ giúp ta, ta Hàn vạn nguyên chỉ sợ căn bản vô duyên tấn thăng Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Lão đại ngài đối ta ân cùng tái tạo, ta hiện tại làm những thứ này, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi!"

Hàn vạn nguyên một mặt trung thành tuyệt đối nói.

Năm đó nếu không phải thời không chi chủ trợ giúp, hắn đừng nói tấn cấp Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chỉ sợ sớm đã đã bị xử lý.

Như thế ân tình, không thể báo đáp.

"Tiếp qua năm trăm năm, con ta bản thể vũ trụ, cũng hẳn là cũng trưởng thành đến đầy đủ cường độ, đến lúc đó ngươi lại đem việc này báo cáo cho lục đại cao duy vũ trụ cao tầng!"

"Để bọn hắn lại đến đưa một đợt chuyển phát nhanh!"

"Như trận chiến này chiến thắng, thứ bảy cao duy vũ trụ, đem chính thức xuất thế!"

"Minh bạch!"

Bên này Trần Viễn sợ là nằm mơ đều không nghĩ tới.

Vạn nguyên chi chủ thế mà lại là người của hắn?

Đơn giản không hợp thói thường đến nhà!

Thời không chi chủ mấy trăm tỷ năm mưu đồ, chỉ vì hôm nay..