Chương 1962: Liễu Đế đột phá thứ chín cảnh

Chương 1962: Liễu Đế đột phá thứ chín cảnh

Đúng lúc này.

Thiên Thủy Thần Cung phong ấn kết giới, đột nhiên bị người công kích một chút.

Vạn nguyên chi chủ lập tức nổi giận.

"Hừ! Một cái nho nhỏ Hồng Mông Chân Thần bát cảnh thái điểu, vậy mà cũng dám ở nơi đây suồng sã? Lão đại, ta cái này ra ngoài giết hắn!"

"Không sao, cái này Thiên Thủy Thần Cung truyền thừa, cũng là thời điểm phải có người kế thừa, cái này Bạch Tử Thiện cũng xem là tốt, hắn như đến Thiên Thủy chi chủ truyền thừa, có lẽ có nhìn xung kích Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Có thể thành công hay không, lại nhìn hắn cá nhân tạo hóa đi, chúng ta không muốn áp đặt can thiệp!"

"Vạn nhất hắn thật có thể đột phá, cho con ta luyện tập, cũng là có thể phát huy ra mấy phần tác dụng!"

Nam tử áo đen khẽ cười nói.

"Vậy được đi, lần này, xem như tiện nghi tiểu tử này!"

Có thể được Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão chí cao truyền thừa, Bạch Tử Thiện ngươi liền vụng trộm vui đi!

Làm Bạch Tử Thiện xông phá Thiên Thủy Thần Cung phong ấn kết giới trong nháy mắt.

Cả người trong nháy mắt lộ ra một mặt cuồng hỉ!

"Ha ha ha ha ha!"

"Tìm được, nơi này thật là Thiên Thủy chi chủ truyền thừa chi địa, ai có thể nghĩ tới, Thiên Thủy chi chủ truyền thừa, vậy mà mai táng tại dị ma yêu biển ba ngàn tỷ năm ánh sáng vô cực trầm luân chi địa!"

"Người khác căn bản cũng không khả năng tìm được, nếu là không có khuynh thế dây chuyền hộ thể, liền ngay cả ta Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tu vi, cũng đỡ không nổi cái này kinh khủng ăn mòn cùng trọng áp!"

"Bây giờ cái này Thái Cổ truyền thừa bị ta tìm tới, Trần Viễn cẩu tặc, ngươi liền rửa sạch sẽ cổ chờ đó cho ta đi, bản tọa kế thừa truyền thừa ngày, chính là ngươi Trần Viễn tiểu nhi vẫn lạc thời điểm!"

"Chỉ có ta Bạch Tử Thiện, mới là thiên mệnh chi tử, Liễu Nhi ngươi nhất định phải chờ ta, ta Bạch Tử Thiện vô luận trả cái giá lớn đến đâu, đều sẽ đưa ngươi doanh cứu ra!"

Bạch Tử Thiện một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Nói phân hai đầu.

Lúc này Liễu Đế tu vi tăng vọt.

Khí thế liên tục tăng lên.

Càng ngày càng mạnh. . . .

Vô cùng vô tận công đức thần quang, chiếu sáng ngàn vạn thế giới.

Công đức chi hoa nở đầy cả cái Thế Giới Thụ.

Chúng sinh thiện niệm bị điểm tỉnh.

Giờ khắc này, nàng phảng phất lĩnh ngộ được cái gì mới thật sự là chí thiện chân ý.

Có lẽ từ giờ khắc này bắt đầu, thứ bảy cao duy vũ trụ tạo ra mỗi một cái sinh linh, đều sẽ bị rót vào một tia thiện ý.

Nhân chi sơ, tính bản thiện.

Vô tình thiên đạo, cũng nhiều một tia nhân từ.

Thiện tai thiện tai!

Có lẽ thế giới này vận chuyển pháp tắc vẫn là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Nhưng nếu là ngay từ đầu chúng sinh đều có thiện niệm, có lẽ cái này vô tình thế giới cũng sẽ trở nên hữu tình.

Thế gian này lớn nhất thiện ý, cũng không phải là thánh mẫu, cũng không phải là đồng tình, cũng không thương hại.

Mà là hi vọng!

Chỉ có mang đến hi vọng, mới có thể không ngừng vươn lên.

Liễu Đế thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng rốt cục hiểu!

Liễu Đế cùng Trần Viễn chỗ đi đường cũng không giống nhau.

Thế gian này tất cả Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đều chỉ có thể lĩnh ngộ chính mình đạo.

Nhưng Trần Viễn lại có thể lĩnh ngộ tất cả nói.

Bởi vì hắn cung cấp bản thể vũ trụ, là một cái bình đài.

Cái khác sáng tác người vô luận cỡ nào ngưu bức.

Có thể tại cái này cái bình đài lấy được bao nhiêu to lớn thành tựu.

Cuối cùng đều cần dựa vào bình đài để phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Cái này căn bản cũng không phải là cùng một cái đường đua.

Tại mọi người chứng kiến phía dưới.

Lúc này Liễu Đế, một bộ áo trắng, thánh khiết như tuyết, không nhiễm trần thế.

Nàng tóc dài như thác nước, đẹp làm cho người ngạt thở.

Nguyên bản một thân kinh khủng như vậy, đủ để rung chuyển vũ trụ khí thế, giờ phút này trừ khử ở vô hình.

Phảng phất trên thân không còn có bất luận là sóng năng lượng nào.

Nàng giống một vị nhà bên thiếu nữ, thân thiết, ngọt ngào, sữa manh sữa manh.

Vô luận bất luận kẻ nào liếc nhìn nàng một cái, đều bị chữa trị đến.

Trong lòng lại cũng sẽ không xuất hiện bất luận cái gì một tia tà niệm.

Liền ngay cả tuổi thơ bóng ma đều sẽ bị trong nháy mắt chữa trị.

"Liễu Đế. . . . Đột phá thứ chín cảnh sao?"

"Xem ra có lẽ vậy, Liễu Đế đột phá thứ chín cảnh, tu vi của ta thực lực giống như cũng đi theo đột phá một cảnh giới, ông trời của ta a, cái này chẳng lẽ chính là đại lão đột phá phúc lợi sao?"

"Các ngươi nhìn, cái này một Phương Vũ trụ thế giới, giống như lại đã đản sinh ra hơn hai ngàn cái thế giới giới vực, Thế Giới Thụ trở nên càng phát ra tráng kiện!"

"Thứ bảy cao duy vũ trụ gia tăng đến hơn tám nghìn cái thế giới giới vực!"

"Chủ mạch chứng đạo, đơn giản kinh khủng như vậy, lại có thể phụ trợ một vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sinh ra!"

"Quá ngưu bức, chúng ta Yên Thần điện, có hai vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

Liễu Đế đột phá thứ chín cảnh, trực tiếp cho Yên Thần điện mang đến hi vọng.

Nguyên bản Yên Thần điện cao tầng phần lớn ủ rũ, giờ phút này từng cái lại bắt đầu tập hợp lại.

Trong lòng phảng phất như một đám lửa hừng hực bị nhen lửa.

Liễu Đế: Độ thiện cảm +1

Liễu Đế: Độ thiện cảm +1

Liễu Đế: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm 95 điểm.

"Đinh! Liễu Đế đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chuyển hóa làm túc chủ liếm chó!"

"Đinh! Nên liếm cẩu thân nghi ngờ vô thượng công đức khí vận!"

"Ban thưởng túc chủ thiên đạo khí vận: 8000 vạn ức điểm."

"Ban thưởng công đức: 9999 vạn ức điểm!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được đại đạo công đức thần thể. (thân có đại công đức người, thụ chúng sinh công đức chi lực thủ hộ, vạn pháp bất xâm, kim thân bất diệt, đại đạo phù hộ, nếu là gia hại, vận rủi phụ thể, khí vận tiêu tán, không may cả một đời! ! ! )

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ « chí thiện công đức quyết » cảnh giới tối cao, phương pháp này một khi thi triển, có thể hóa thù thành bạn, vô địch thiên hạ, để mặc cho ý đồ gì công kích đối thủ của ngươi, từ ở sâu trong nội tâm đối ngươi phát ra cải biến, từ đó tin tưởng ngươi, tôn trọng ngươi, tín ngưỡng ngươi, ở sâu trong nội tâm bị tỉnh lại ra chân thiện mỹ, cũng có thể tịnh hóa thế gian hết thảy lệ khí, làm cho tất cả mọi người đều không muốn đối địch với ngươi, tan rã địch quân chiến ý, không đánh mà thắng chi binh!"

"Ngưu bức!"

Trần Viễn không khỏi không cảm khái, cái này « chí thiện công đức quyết » kinh khủng.

Thế gian này bất luận cái gì Thần Thông bí pháp, cũng không bằng công tâm là thượng sách.

Chí thiện công đức quyết, có thể xưng siêu cấp tẩy não bí thuật.

Chỉ cần ta hai tay đút túi, đứng ở chỗ đó, căn bản cũng không có đối thủ.

Bởi vì ngươi chỉ cần đối mặt ta, liền tự động bị ta cảm hóa.

Không chừng còn lại biến thành tiểu đệ của ta.

Lấy đức phục người!

Cái này luận võ lực trấn áp, khả năng còn muốn càng thêm lệnh người tin phục.

"Trần Viễn điện chủ, ta đột phá, cám ơn ngươi!"

Liễu Đế đôi mắt ngậm xuân nhìn Trần Viễn một nhãn.

Chỉ cảm thấy lần này không có chọn sai, nàng không hối hận.

Rất Chí Hòa Trần Viễn liếc nhau, cũng cảm giác trong lòng hươu con xông loạn.

Bịch bịch đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

"Vì cái gì. . . Trần Viễn điện chủ nhìn ta chằm chằm nhìn thời điểm, ta sẽ cảm thấy gương mặt nóng một chút, hồng hồng, thân thể tại nóng lên, còn có chút khẩn trương!"

"Cái này hẳn là chính là thẹn thùng cảm giác sao? Vì cái gì trước kia chưa từng có?"

"Thế nhưng là. . . Ta giống như cũng không chán ghét!"

Liễu Đế cảm giác mình cùng Trần Viễn quan hệ trong đó, trở nên càng phát ra thân thiết.

Chủ mạch chứng đạo, để nguyên thần của nàng cùng cái này một Phương Vũ trụ thiên đạo tiến hành một lần độ sâu linh hồn giao hòa.

Nàng giống như cùng Trần Viễn ở giữa lại không ngăn cách!

Lẫn nhau ở giữa lẫn nhau thẳng thắn đối đãi!

Giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy giữa nam nữ nhỏ tình Tiểu Ái, có lẽ so đối với thiên địa thương sinh bác ái còn muốn càng trọng yếu hơn.

Chí ít hiện tại, Trần Viễn trong lòng nàng địa vị, đã vượt qua thiên hạ thương sinh.

Cái kia có lẽ Trần Viễn chính là thiên hạ thương sinh?

"Tử Thiện đã từng hỏi ta, nam nữ chi ái cùng thương sinh chi ái, đến cùng cái nào quan trọng hơn, ta lúc đầu cảm thấy nam nữ chi ái là Tiểu Ái, thương sinh chi ái mới là đại ái!"

"Cho tới bây giờ ta mới hiểu được, ta chỉ là không có yêu hắn như vậy!".