Chương 1963: Vô Thủy Ma Đế hâm mộ

Chương 1963: Vô Thủy Ma Đế hâm mộ

Gặp Liễu Đế đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Yên Thần điện dưới trướng 31986 tên Hồng Mông Chân Thần, đều hâm mộ.

Nhưng trong đó hâm mộ nhất.

Không thể nghi ngờ là Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố.

Nàng là tiếp cận nhất Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh cường giả.

Chiến lực vô song, phòng ngự vô song, đồng cấp vô địch, nghiền ép cái khác hết thảy tuyển thủ.

Mà lại mấu chốt nhất một điểm là, nàng là lấy lực chứng đạo, đến nay còn không có lấy thân hợp đạo qua.

Những người khác đã chủ mạch chứng đạo, hoặc là chi mạch chứng đạo qua.

Trên cơ bản nên tăng lên cũng tăng lên.

Duy chỉ có Nạp Lan Tiên Tố, vẫn chưa hoàn thành một bước này.

Như Trần Viễn ban cho nàng chủ mạch chứng đạo.

Đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, hẳn là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Dù sao Liễu Đế đều đột phá.

Đã có một cái ví dụ sống sờ sờ.

Nàng không có lý do sẽ không đột phá nổi.

Mà lại được chứng kiến mình cùng vạn nguyên chi chủ chênh lệch về sau, nàng đối thực lực khát vọng, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm mãnh liệt.

Dù sao không có so sánh, liền không có thương tổn.

Như Nạp Lan Tiên Tố như vậy tính cách người.

Nàng tuyệt không cam tâm tự mình không bằng người khác.

Có vật tham chiếu, nhất định phải siêu việt, nếu không trong lòng liền sẽ không thoải mái.

Đương nhiên, nàng ngay từ đầu cũng chỉ là coi Trần Viễn là công cụ người, lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

Hiện tại Trần Viễn lại đắc tội vạn nguyên chi chủ.

Nàng tự nhiên không có chút nào trung tâm có thể nói.

Nếu như bây giờ vì đột phá, lấy chủ mạch chứng đạo, hiển nhiên cũng không phải cái gì lý trí hành vi.

Cho nên nàng lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Trần Viễn chí ít bây giờ còn có giá trị lợi dụng, không cần thiết hiện tại liền trở mặt.

Các loại lục đại cao duy vũ trụ cự đầu suất lĩnh đại quân áp cảnh, nàng đến lúc đó chuồn đi cũng không tính trễ!

Chủ đánh chính là một cái đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

"Ta không bỏ đá xuống giếng, liền xem như có đạo nghĩa!"

"Làm sao có thể cho ngươi bán mạng?"

Nhìn xem Nạp Lan Tiên Tố trên đỉnh đầu độ thiện cảm vẫn là - 10 điểm, Trần Viễn ép căn bản không hề hỏi nàng muốn hay không chủ mạch chứng đạo.

Dù sao hỏi cũng sẽ không đáp ứng.

Làm gì tự chuốc nhục nhã?

Hiện tại chủ yếu nhất sự tình, chính là chính thức mở ra thứ bảy cao duy vũ trụ, đả thông tỉ tỉ điềm báo cỡ nhỏ vũ trụ phi thăng thông đạo, bắt đầu đại quy mô tiếp thu toàn bộ hỗn độn biển Vũ Trụ thần chủ, chứng đạo phi thăng.

Hiện tại đã minh bài.

Liền không cần thiết tiếp tục che che lấp lấp.

Trực tiếp tăng tốc tiến độ.

Ngoài ra còn có một điểm.

Thông qua Trần Viễn những năm này thí nghiệm, hắn phát hiện Thế Giới Thụ, nhưng thật ra là có thể trực tiếp thôn phệ dị ma yêu biển nước biển.

Cái này dị hoá yêu trong nước, ẩn chứa cực kì khủng bố áp súc năng lượng.

Chính là là sinh mệnh chi thủy cùng giết chóc năng lượng tử vong tập hợp.

Phi thường cuồng bạo, lại có mãnh liệt ăn mòn tính.

Liền xem như Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, cũng không có thể trực tiếp hấp thu, nếu không sẽ cho tự thân mang đến vô cùng nghiêm trọng tai nạn tính hậu quả.

Nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, tính tình đại biến, bạo lực khát máu.

Nặng thì bạo thể mà chết, hình thần câu diệt.

Nhưng là Thế Giới Thụ lại có thể trực tiếp hấp thu chuyển hóa, đồng thời có thể thật to tăng tốc Thế Giới Thụ sinh trưởng tốc độ, làm toàn bộ vũ trụ bản nguyên chi lực trở nên càng phát ra dồi dào.

Nhưng là làm như thế, sẽ cho toàn bộ vũ trụ mang đến nhất định ảnh hướng trái chiều.

Cường đại giết chóc lệ khí, tất nhiên sẽ có một bộ phận tràn ra, toàn bộ sinh linh đều sẽ thụ nó ảnh hưởng.

Đơn giản tới nói.

Chính là mọi người hỏa khí đều sẽ biến lớn, một lời không hợp khả năng liền muốn phát sinh sự kiện đẫm máu.

Dẫn phát các loại bạo lực xung đột, thậm chí giới vực đại chiến.

Trước đó Trần Viễn vì điệu thấp, cũng không có gióng trống khua chiêng đi thôn phệ dị hoá nước biển.

Nhưng bây giờ là thời kì phi thường, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Trước hút làm rồi nói sau!

Dù sao Liễu Đế đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, nàng có thể tịnh hóa vô tận giết chóc lệ khí.

Công việc này liền giao cho nàng!

Chính nghĩa liên minh, là thời điểm phát huy tác dụng!

"Liễu Đế, ngay hôm đó lên, ta nhận mệnh ngươi vì Yên Thần điện thứ nhất phó điện chủ, kiêm Yên Thần điện tư tưởng phẩm đức bộ bộ trưởng, chủ trảo tư tưởng giáo dục!"

"Đồng thời ta cho phép chính nghĩa liên minh bắt đầu ở tám ngàn thế giới giới vực truyền giáo!"

"Yên Thần điện các bộ tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân, đều phải phối hợp truyền giáo, các ngươi có thể nghe rõ!"

Trần Viễn thanh âm như lôi đình giống như chấn động Cửu Tiêu.

Không thể nghi ngờ!

Hắn, chính là thiên đạo ý chí.

"Chúng ta cẩn tuân Đại Đế pháp chỉ!"

Ở đây mười mấy ức ức Thiên Đạo Thánh Nhân cùng kêu lên đáp.

Cái kia như núi kêu biển gầm thanh âm liên tiếp, rung động đến cực điểm.

Liễu Đế trong lòng ấm áp.

Không thể nghi ngờ là bị Trần Viễn cho cảm động đến.

Tám ngàn thế giới giới vực truyền giáo, cái này sẽ là một cỗ khổng lồ cỡ nào công đức a!

Trần Viễn đối với hắn sủng ái, rõ ràng là đã vượt qua Nạp Lan Tiên Tố.

"Điện chủ, chờ một lúc triều hội kết thúc về sau, Liễu Nhi tiếp tục cho ngài xoa bóp!"

"Ta trước mấy ngày vừa mới học xong cảng phái chỉ ép, Hợp Phì xoa bóp, cùng tinh dầu hộ thể, ngài nhất định sẽ thích!"

Liễu Đế trộm đạo cho Trần Viễn truyền âm nói.

"Khụ khụ!"

"Sự tình hôm nay liền đến đây là kết thúc, mọi người tất cả giải tán đi!"

Trần Viễn vung tay lên, trực tiếp tan họp.

Không nghĩ tới ngươi là như vậy Liễu Đế, ta thích!

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua ba năm.

Cái này thời gian ba năm, Trần Viễn chăm lo quản lý, toàn lực phát triển Yên Thần điện, rốt cục đả thông 3000 ức cái vũ trụ phi thăng thông đạo.

Đồng thời tại hỗn độn biển thành lập mấy trăm vạn cái tình báo điểm.

Cùng đại lượng Yên Thần điện phân đà.

Những thứ này Yên Thần điện phân đà, trước mắt đều còn tương đối là ít nổi danh, nhưng lại giữa bất tri bất giác, thu nạp đại lượng Vũ Trụ thần chủ, nửa bước Thánh Giả!

Lặng lẽ khống chế không ít vũ trụ thành thực quyền.

Đồng thời, tại dị ma yêu trong biển, Trần Viễn vụng trộm triển khai bản thể vũ trụ, mở thả ra một cái đường kính ngũ quang năm lỗ đen vòng xoáy.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi, điên cuồng thôn phệ dị hoá yêu nước.

Đại khái là lấy mỗi một giây đồng hồ, thôn phệ mấy ngàn vạn ức cái Thái Bình Dương tốc độ.

Điên cuồng thôn phệ.

Dị hoá yêu trong nước ẩn chứa vô tận năng lượng, bị hút vào bản thể vũ trụ bên trong, trải qua Thế Giới Thụ chuyển hóa hấp thu.

Biến thành tinh thuần nhất bản nguyên vũ trụ chi lực.

Bản thể vũ trụ lần nữa điên cuồng khuếch trương.

Thế Giới Thụ sinh trưởng tốc độ, cũng là càng phát ra kinh người.

Trước mắt đã vượt qua chín mươi tỷ năm ánh sáng.

Bản thể vũ trụ không gian đường kính, cũng đạt tới một ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Nhưng là cái này hiển nhiên còn chưa đủ.

Vạn nguyên chi chủ đã rời đi ba năm, lục đại cao duy vũ trụ, nhưng thủy chung chậm chạp không thấy động tĩnh.

Cái này khiến Trần Viễn không dám có một lát buông lỏng.

Tốt đỉnh đầu tượng thời khắc đều treo một thanh lợi kiếm.

Ngươi không biết lúc nào sẽ chém xuống tới.

Mà lại đại khái suất Yên Thần điện trong cuộc chiến tranh này, là ở vào tuyệt đối hạ phong.

"Trần Viễn, ngươi cùng bản đế đối chiến, thế mà còn dám phân tâm, đao thế giới, trảm thiên diệt địa!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Trần Viễn một chỉ quét ngang, trực tiếp đem Nạp Lan Tiên Tố cho chém bay.

Phốc

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 500 ức điểm bị đánh giá trị!"

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ bị thương nặng, mời túc chủ tiêu hao 1000 ức điểm bị đánh giá trị, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị!"

"Đinh! Chữa trị bên trong. . . Chữa trị hoàn thành!"

Nạp Lan Tiên Tố giờ phút này hai mắt vô thần, có chút hoài nghi nhân sinh.

"Ba năm này, ta cách mỗi nửa tháng tìm hắn khiêu chiến một lần, rõ ràng ta có thể cảm giác được mình tiến bộ nhanh chóng, nhưng vì cái gì ta cùng Trần Viễn chi ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn!"

"Đến bây giờ ta thế mà ngay cả hắn một chiêu đều không tiếp nổi rồi?"

"Hắn thậm chí cùng ta đối chiến thời điểm, còn dám thất thần, đơn giản lẽ nào lại như vậy, đây là tại xem thường bản đế!".