Chương 1964: Chí ít có chín mươi phần trăm chắc chắn

Chương 1964: Chí ít có chín mươi phần trăm chắc chắn

"Không có ý tứ a, ta vừa mới đang suy nghĩ sự tình khác, không có làm bị thương ngươi đi?"

Trần Viễn một mặt quan tâm mà hỏi.

"Hừ! Ngươi cũng không vận dụng chúng sinh chi lực, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm liền tổn thương bản đế, đơn giản người si nói mộng!"

Nạp Lan Tiên Tố cưỡng ép mạnh miệng nói.

Không nguyện ý thừa nhận tự mình kém chút ngay cả Trần Viễn một chiêu đều không tiếp nổi.

"Thật sao? Vậy ta tiếp xuống, có thể phải nghiêm túc a!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Đợi một chút, ngươi làm sao lão dùng một chiêu này, có thể hay không thay cái khác chiêu thức!"

"Vậy được đi!"

"Chí thiện công đức quyết, chí thiện chân ý, linh hồn gột rửa!"

Chỉ gặp Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Cái kia vô cùng vô tận công đức chi quang, tại Trần Viễn quanh thân bộc phát.

Gột rửa linh hồn thiện ý, hướng phía Nạp Lan Tiên Tố trào lên mà đi.

Nạp Lan Tiên Tố: Độ thiện cảm +10

Nạp Lan Tiên Tố: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 10 điểm.

"Ngươi đang làm cái gì, dám cho bản đế tẩy não? Ngươi làm sao sẽ còn Liễu Đế cái kia thánh mẫu Bạch Liên Hoa buồn nôn chiêu thức?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Nạp Lan Tiên Tố ngoài miệng chửi ầm lên, thế nhưng là trong nội tâm lại trong bất tri bất giác đối Trần Viễn dâng lên một tia hảo cảm.

Nguyên bản toàn thân trên dưới lăng lệ đến cực điểm chiến ý, giờ phút này cũng trừ khử ở vô hình.

"Có hi vọng?"

"Không nghĩ tới Liễu Đế tuyệt chiêu, còn có thể như thế dùng, lại có thể trực tiếp tăng độ yêu thích?"

Trần Viễn giống như phát hiện đại lục mới.

"Không đánh!"

"Hôm nay bản đế đã mất tâm tái chiến, lần sau ngươi không dùng lại loại này buồn nôn công pháp, ta cùng ngươi ở giữa hiệp nghị, là hi vọng ngươi có thể đối ta sử xuất quyền quyền đến thịt chân thực tổn thương, mà không phải loại này tâm linh công kích!"

Nạp Lan Tiên Tố một mặt ghét bỏ nói.

Nàng ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng rất hiển nhiên nàng khẩu thị tâm phi.

Vừa rồi tắm rửa tại Trần Viễn công đức thần dưới ánh sáng, nó đột nhiên cảm thấy toàn thân trên dưới ấm áp.

Nguyên bản cô độc nội tâm, phảng phất bị chiếu vào một chùm ánh nắng, để nàng toàn thân tâm đều buông lỏng xuống.

Loại cảm giác này tựa như là có người, an ủi nàng toàn thân đau xót.

Trấn an tâm linh của nàng.

Kỳ thật Nạp Lan Tiên Tố mặc dù có được bị đánh liền mạnh lên hệ thống.

Mặt ngoài nhìn, vô luận dạng gì hành hung, đều không thể đối nàng sinh ra tổn thương.

Nhưng kỳ thật hệ thống cũng sẽ không giúp nàng tiêu trừ đau đớn.

Mỗi một lần thụ thương, loại kia toàn thân trên dưới sắp bị xé nứt thống khổ, toàn đều là thật.

Nàng chỉ có thể yên lặng một người cô độc tiếp nhận.

Vì mạnh lên, nàng cam nguyện tiếp nhận tất cả thống khổ cùng tra tấn.

Từ xưa tới nay bị đánh tơi bời, nàng tự nhiên sẽ sinh ra một điểm tâm lý vấn đề.

Trên người lệ khí cũng rất lớn.

Cho nên nàng bản năng cũng sẽ trở nên bạo lực khát máu.

Sẽ có một chút bi quan chán đời cảm giác.

Thế nhưng là lần này bị công đức thần quang tắm rửa, mỗi lần mỗi lần kia bị đánh tơi bời thống khổ ký ức, giống như bị hòa tan rất nhiều.

Trong nội tâm nàng bị tỉnh lại một tia chân thiện mỹ.

Thậm chí không hiểu thân thiết cảm thấy Trần Viễn nhìn qua vẫn rất thân thiết, giống như có chút đẹp trai, thực lực cũng rất mạnh.

"Phi phi phi, bản đế đến cùng đang suy nghĩ gì, nhất định là bị tẩy não!"

Phát hiện « chí thiện công đức quyết » hiệu quả thần kỳ về sau, Trần Viễn cũng không nóng nảy.

Ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, Trần Viễn cách mỗi năm sáu lần đánh tơi bời Nạp Lan Tiên Tố về sau, liền sẽ cho nàng đến một đợt chí thiện công đức quyết.

Giúp nàng gột rửa một chút toàn thân lệ khí.

Mỗi lần Nạp Lan Tiên Tố độ thiện cảm đều sẽ tăng lâu một chút.

Mặc dù không nhiều, nội tâm của nàng cũng phi thường kiên định.

Nhưng từ đầu đến cuối ngăn không được đá Tích Thuỷ xuyên.

Ngay từ đầu nàng sẽ còn nghiêm trọng kháng nghị, nhưng chậm rãi cũng liền tiếp nhận.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua 300 năm.

Nạp Lan Tiên Tố đối Trần Viễn độ thiện cảm, trong bất tri bất giác, đã tăng dài đến 90 điểm.

Cái này trong ba trăm năm, bởi vì Trần Viễn điên cuồng thôn phệ dị hoá yêu nước.

Dẫn đến bản thể trong vũ trụ mặt trái năng lượng bạo rạp.

Cái kia kinh khủng giết chóc lệ khí, ngay cả Liễu Đế đều kém chút không vững vàng.

Các loại sự kiện đẫm máu không ngừng phát sinh.

Cuối cùng còn không thể tránh khỏi đã dẫn phát đại quy mô trong vũ trụ chiến.

Mà hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Đế Nam Thiên tùy thân hệ thống, đang hấp thu vô cùng vô tận mặt trái năng lượng về sau, rốt cục hoàn thành cứu cực tiến hóa.

Mặt trái năng lượng hệ thống, cùng Đế Nam Thiên triệt để dung hợp, bản thể vũ trụ bên trong, vậy mà đã đản sinh ra một cái ám vũ trụ.

Này ám vũ trụ có thể dung nạp vô tận mặt trái sát lục chi lực.

Đế Nam Thiên lấy thân hóa đạo.

Hóa thành ám vũ trụ chi chủ.

Tu vi thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Cao duy vũ trụ pháp lại lần nữa đạt được bù đắp.

Làm ám vũ trụ xuất hiện trong nháy mắt, Trần Viễn bản thể vũ trụ nội bộ không gian đường kính, trực tiếp đột phá hai ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Thế Giới Thụ cũng sinh dài đến 3000 ức năm ánh sáng độ cao.

Trần Viễn giống như thu được mặt trái năng lượng hệ thống dung hợp.

Trước mắt, Trần Viễn bản thể trong vũ trụ Thiên Đạo Thánh Nhân, đã đột phá một trăm ức ức đại quan.

Trần Viễn cá nhân thực lực, cùng hơn ba trăm năm trước so sánh, cơ hồ tăng lên gấp mười.

Tất cả chủ mạch chứng đạo người, ngoại trừ Đế Nam Thiên, Liễu Đế hai người, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Còn sót lại Cổ Nguyệt Tử, Đế Cơ, Ngọc Dao, Đồng Linh, Đan Âm, Bách Biến, Cửu Liên, Tuyết Hoàng, Long Nữ, Yêu Nguyệt, quỷ dị, Bạch Hoàng, Lạc Thi Nhã, Đế Nam Thuần  chờ hơn mười người, trước mắt tất cả đều đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Ngoại trừ những người này, còn có Ma Đế cửa bảy Đại Ma Thần, Huyễn Ma, Thiên Ma, quỷ quái, Kiếm Ma, Đao Ma, Cầm Ma, Thủy Ma, thêm cái trước trọng điểm bồi dưỡng Hàn Thiên Quân, này tám người ba trăm năm qua, tốc độ tiến bộ tiến triển cực nhanh, cũng đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Ngoài ra còn có thứ hai chi mạch chứng đạo Lâm Chỉ Lạc, Từ Nhạc Nhạc, Triệu Ngọc Kỳ, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Cao Toàn Ngâm, Sở Ngọc Mặc, Tiễn Manh Manh, Hà Chỉ Anh, Chu Nhược Hi, Vương Mộng Mộng, Nguyệt Lăng Sương, Tần Vô Song, Giang Mạn Ảnh, Diệp Hàm, Tần Khả Ngôn, Nhiếp Văn Thu Tử, Ngụy Tử Lăng, Tina Morgan, Dược Thanh Đàn, Hiên Viên Đóa Đóa, Bạch Vũ Thập Nhất, Lam Tinh Nguyệt, Thủy Mộng Nhu, Tử Lan thần nữ, Yêu Tiểu Thất, Thiên Khung thần nữ, Mẫu Đan thần nữ, Long Yên, Ly Uyển công chúa, đều đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Trần Viễn dưới trướng, trước mắt đã ủng nắm chắc trăm vị Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả.

Liền ngay cả lục ma lão tổ cũng đều đã bị Yên Thần điện chỗ hợp nhất.

Toàn bộ dị ma yêu biển đều tại Yên Thần điện chưởng khống phía dưới.

Dị ma yêu biển nguyên bản hỗn loạn không chịu nổi thế lực, trước mắt đã toàn bộ bị thu phục, xuất hiện trước nay chưa từng có thống nhất.

Trần Viễn một Song Nhi nữ, bao quát Địa Cầu hảo hữu Lưu Văn Triết, đã từng hỗn độn thánh tử, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử, Cửu U thánh tử đám người, trước mắt cũng đều tại Yên Thần điện bên trong, thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Có thể nói là một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Năm đó lúc đầu đi theo Trần Viễn lẫn vào đốn cây liên minh, bên trong tùy tiện một tiểu đệ, hiện tại chí ít đều là Hư Không Chân Thần đi lên!

Liền ngay cả Trần Viễn đã từng trên địa cầu công ty nhân viên.

Hiện tại nói ít cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Trên Địa Cầu, phàm là khói tổng kỳ hạ nhân viên, hiện tại tất cả đều thành thánh.

Địa Cầu tức thì bị ca tụng là Đại Đế Tổ Tinh, quy cách cao không tưởng nổi.

300 năm!

Tại Trần Viễn một trận cuồng hút phía dưới, toàn bộ dị ma yêu biển trực tiếp giảm bớt hai phần ba.

Cái kia vô cùng vô tận năng lượng bản nguyên, thông qua Thế Giới Thụ chuyển hóa, làm cho cả vũ trụ tất cả tu sĩ, tu vi tất cả đều tập thể tiêu thăng.

Từng cái tất cả đều mở ra siêu cấp gấp bội hình thức.

Tu vi tốc độ tăng lên nhanh khó có thể tưởng tượng.

Lúc này Trần Viễn tu vi cảnh giới, đã đạt Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong cực hạn.

Hắn tự tin nếu như là hiện tại gặp được năm đó vạn nguyên chi chủ, một tay liền có thể trấn áp.

Có thể cho dù hắn đã đột phá thế gian này tất cả hệ thống tu luyện đỉnh phong nhất.

Hắn lại lâm vào một loại khó nói lên lời trong khốn cảnh.

Đối với đột phá thứ mười cảnh, Hồng Mông Thủy tổ cảnh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Hắn lâm vào bình cảnh kỳ!

Thế Giới Thụ chứng đạo danh ngạch, cũng chỉ còn lại sáu tỷ ức, trên cơ bản đã sử dụng hơn phân nửa.

Có thể cho dù lại tăng thêm sáu tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân, đối với có thể hay không đột phá Hồng Mông Thủy tổ cảnh, Trần Viễn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Khả năng vẫn là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả không đủ nhiều.

"Nạp Lan Tiên Tố độ thiện cảm, trước mắt đã đột phá 90 điểm, ta bây giờ mời nàng lấy chủ mạch chứng đạo, nàng hẳn là sẽ không cự tuyệt a?"

Trần Viễn cảm thấy chuyện này, chí ít có chín mươi phần trăm chắc chắn..