Chương 1965: Đương thời mạnh nhất kiếm pháp

Chương 1965: Đương thời mạnh nhất kiếm pháp

"Trần Viễn, nửa tháng cái một lần đại chiến đã đến giờ, ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón bản đế khiêu chiến sao?"

Nạp Lan Tiên Tố thần sắc phức tạp đối với Trần Viễn hỏi.

"Đương nhiên, ta đã đợi đợi ngươi đã lâu!"

Trần Viễn mỉm cười.

Chợt Trần Viễn cùng Nạp Lan Tiên Tố hóa thành hai vệt độn quang.

Đi tới bọn hắn chuyên chúc hỗn độn trên chiến trường.

Chiến trường này, vẫn là Trần Viễn xé rách hỗn độn hư không, tự tay mở ra tới.

Hai người tại mảnh này chuyên chúc hỗn độn trên chiến trường, đã đại chiến ròng rã 7,199 lần.

Lần này.

Là thứ 7,200 lần.

Các loại lần này sau khi chiến đấu kết thúc, Trần Viễn liền quyết định mời Nạp Lan Tiên Tố chủ mạch chứng đạo.

Lấy thực lực của nàng nội tình, định có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Ba trăm năm trước, tu vi của nàng cảnh giới, liền đã cách Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chỉ có khoảng cách nửa bước.

300 năm sau, trải qua 7,199 lần đánh, nàng trọn vẹn bị hệ thống cường hóa hơn bảy ngàn lần.

Cái kia một thân kinh khủng lực phòng ngự, đã hoàn toàn có thể cùng vạn nguyên chi chủ sánh vai.

Một mình nàng đủ để đơn đấu Trần Viễn dưới trướng tất cả bát cảnh cường giả cùng thất cảnh cường giả tổng cộng.

Thậm chí liền ngay cả vừa mới đột phá thứ chín cảnh Đế Nam Thiên  có vẻ như cũng liền có thể cùng Nạp Lan Tiên Tố đánh cái ngang tay.

Căn bản là không áp chế nổi nàng!

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

Lấy bát cảnh tu vi sánh vai thứ chín cảnh, loại hiện tượng này, Thái Cổ đến nay, còn chưa hề xuất hiện qua.

Nạp Lan Tiên Tố cũng coi là cái kỳ hoa!

Lực chiến đấu của nàng đơn giản bưu hãn dị thường.

Lúc này Nạp Lan Tiên Tố, ánh mắt rơi vào Trần Viễn trên thân, cũng mang theo một chút phức tạp.

"Cái này ba trăm năm qua, ta trọn vẹn khiêu chiến Trần Viễn hơn bảy ngàn lần, mỗi một lần đều bị hắn đánh trọng thương thổ huyết!"

"Ta vốn cho là ta có thể ở trên người hắn xoát bị đánh giá trị, thông qua bị đánh giá trị không ngừng cường hóa, tích lũy đại lượng kinh nghiệm chiến đấu, ta rất nhanh liền có thể siêu việt hắn!"

"Thế nhưng là ta sai rồi, trọn vẹn 300 năm, cứ việc ta mỗi một lần đại chiến về sau, đều sẽ có một chút thu hoạch cùng tiến bộ, thế nhưng là tu vi của ta thực lực cũng không có cùng hắn rút ngắn, ngược lại càng ngày càng xa!"

"Hắn thậm chí bắt đầu càng ngày càng không chăm chú, có đôi khi ta hoài nghi hắn căn bản cũng không có cầm ra bản thân dù là một nửa thực lực, đây là không vận dụng chúng sinh chi lực điều kiện tiên quyết!"

"Bây giờ Yên Thần điện đản sinh cường giả càng ngày càng nhiều, Liễu Đế cùng Đế Nam Thiên đồng đều đã đột phá thứ chín cảnh, hai người này trước đó vốn là bại tướng dưới tay ta, nhưng bây giờ lại có thể ép ta!"

"Yên Thần điện cái khác chứng đạo cường giả đồng dạng tiến bộ phi tốc, liền ngay cả dưới tay ta bảy Đại Ma Thần, cũng tất cả đều đột phá đệ bát cảnh, bọn hắn hiện tại đối Trần Viễn so với ta còn muốn cung kính, chỉ sợ nội tâm sớm đã triệt để quy thuận Yên Thần điện, khó mà đem nó hiệu lệnh!"

"Ma Đế cửa trên cơ bản đã bị Yên Thần điện cho đồng hóa!"

"Mà ta. . ."

Nạp Lan Tiên Tố ánh mắt càng ngày càng phức tạp.

Nàng phát hiện mình không biết từ khi nào bắt đầu, vậy mà đối Trần Viễn sinh ra một tia đặc thù hảo cảm.

Nguyên bản xi măng phong tâm nội tâm, vậy mà quả thực là bị tạc ra một đạo lỗ hổng.

Bình tĩnh trong hồ nước, nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn.

Cái này 300 năm nàng cùng Trần Viễn quan hệ càng ngày càng thuần thục.

Mỗi một lần đại chiến, đều sẽ sinh ra một loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Trần Viễn đối nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một cái rất tốt đối thủ.

Hai người không ngừng luận bàn.

Nàng không ngừng tiến bộ.

Thậm chí Trần Viễn sẽ còn thỉnh thoảng cho nàng đến bên trên một đợt tâm linh gột rửa, ngẫu nhiên một câu quan tâm, để nàng sâu trong nội tâm phòng ngự, dần dần luân hãm.

Nàng phát hiện, tự mình giống như đã không cách nào tự kềm chế yêu cái này cái nam nhân.

Đối với hắn sinh ra một loại ỷ lại.

Thậm chí có khi ở trước mặt hắn sẽ còn trong lòng hươu con xông loạn.

Mỗi lần đều phi thường chờ mong cùng Trần Viễn chiến đấu.

Cuối cùng là Ma Đế động tình, lấy thân hợp đạo cũng có thể đi.

"300 năm, ta đã lịch bảy ngàn dư lần hệ thống cường hóa, có thể từ đầu đến cuối không cách nào đột phá thứ chín cảnh, khả năng hệ thống có thể giúp đỡ ta, cũng chỉ có bát cảnh đỉnh phong, tại đi lên, đã là cực hạn!"

"Nếu như lần này, ta vẫn là không cách nào lĩnh ngộ thời cơ đột phá, vậy ta liền mở miệng cầu lấy chủ mạch chứng đạo tư cách!"

"Chỉ là Trần Viễn những năm này chưa hề lại mời qua ta lấy chủ mạch chứng đạo, ta tùy tiện mở miệng, hắn sẽ đồng ý sao?"

Nạp Lan Tiên Tố lúc này đã cùng Trần Viễn nghĩ đến cùng nhau đi.

Nhưng hai người ai cũng không có mở miệng trước.

"Trần Viễn, nửa tháng này, trong lòng ta lại có ngộ hiểu, ta hi vọng ngươi lần này có thể toàn lực xuất thủ, xuất ra ngươi thực lực chân chính đánh với ta một trận!"

"Có lẽ ta đã không xứng làm đối thủ của ngươi, nhưng ta thỉnh cầu ngươi có thể tôn trọng ta một lần!"

Nạp Lan Tiên Tố vẻ mặt thành thật nói.

"Ngươi thật hi vọng ta toàn lực xuất thủ sao? Bằng vào ta thực lực trước mắt, như toàn lực ứng phó, ngươi có thể sẽ bị ta chém giết!"

"Ta cũng không có bất kỳ cái gì trang bức ý tứ, chỉ là tại Trần Thuật một sự thật, mặc dù ngươi phòng ngự vô song, có thể chống đỡ Đế Nam Thiên toàn lực công kích, thế nhưng là. . . ."

Trần Viễn nói đã rất rõ ràng.

Hắn như toàn lực xuất thủ, ngươi có thể sẽ bị giây lát giây.

Bát cảnh cùng cửu cảnh chi ở giữa chênh lệch, chung quy là một đầu khó mà vượt qua hồng câu, chớ nói chi là Trần Viễn còn không phải phổ thông Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Hắn là đã nhanh muốn đụng chạm đến thứ mười cảnh Hồng Mông Thủy tổ cấp bậc tồn tại.

"Ta xác định!"

"Xin ngươi đừng lại nhường!"

Nạp Lan Tiên Tố vô cùng nói nghiêm túc.

Trần Viễn tại nàng ánh mắt bên trong nhìn ra kiên quyết.

Nếu là lần này không toàn lực ứng phó, có lẽ nàng thật sẽ cho rằng ta không có một chút xíu tôn trọng nàng.

Bất luận cái gì cường giả đều có sự kiêu ngạo của mình!

Đường đường Vô Thủy Ma Đế, cả đời mạnh hơn, không kém ai!

Nàng như là đã như thế yêu cầu, nếu như còn nhường, liền thật có chút nhục nhã nàng.

"Thôi được! Đã ngươi đưa ra yêu cầu như vậy, ta có thể thỏa mãn ngươi một lần!"

Trần Viễn thở dài một tiếng nhẹ gật đầu.

Muội tử đã như thế chấp nhất, vậy liền thỏa mãn nàng đi.

Nếu là vẫn lạc, liền khởi động Hồng Mông Kim Thư đem nó phục sinh.

Lấy Trần Viễn bây giờ nội tình, phục sinh Nạp Lan Tiên Tố hẳn là cũng tiêu không hao bao nhiêu nguyên khí!

"Tới đi, để ta xem một chút Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh chân chính lực lượng!"

"Hồng Mông thần kiếm, ra!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, Hồng Mông thần kiếm bị tế ra.

Vô số kim sắc lít nha lít nhít kiếm chi phù văn, tại quanh người hắn ngưng tụ.

Vô tận hạo đãng Hồng Mông kiếm ý, quét sạch thiên địa.

Trọn vẹn chín ngàn vạn trăm triệu đạo kiếm ý phù văn, bắt đầu được thắp sáng.

Hồng Mông thần kiếm bộc phát ra kinh khủng kiếm minh thanh âm.

Hỗn độn hư không bắt đầu run rẩy lên.

Thiên địa vì đó rung mạnh.

Hỗn độn điên cuồng lăn lộn.

Giờ khắc này, Trần Viễn phảng phất hóa thành một mảnh Kiếm Chi Thế Giới.

Trọn vẹn chín ngàn vạn ức kiếm ý phù văn, bắt đầu lấy khác biệt quy tắc hình thức, sắp xếp tổ hợp, điên cuồng dung hợp.

Làm chín ngàn vạn trăm triệu đạo kiếm ý phù văn hòa làm một thể, phảng phất như là đem đủ để phá hủy ức vạn khỏa vũ trụ công kích, ngưng tụ thành một điểm.

Đương thời mạnh nhất kiếm đạo, tại thời khắc này rốt cục xuất hiện.

"Hồng Mông kiếm thứ nhất, trảm tổ!"

Một kiếm này, chính là một ngàn vạn trăm triệu năm trước, Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, Hồng Mông Kiếm chủ, có can đảm hướng Hồng Mông Thủy tổ phát ra kiếm thứ nhất.

Mặc dù một kiếm này qua đi, Hồng Mông Kiếm chủ liền vẫn lạc, Hồng Mông thần kiếm cũng hóa thành vô số mảnh vỡ.

Có thể cửu cảnh cường giả, có can đảm hướng Hồng Mông Thủy tổ xuất thủ, một kiếm này, đã có thể được xưng là thế gian mạnh nhất kiếm pháp..