Chương 1966: Nạp Lan Tiên Tố lấy lực phá đạo

Chương 1966: Nạp Lan Tiên Tố lấy lực phá đạo

Chém

Làm một kiếm này rơi xuống.

Giữa thiên địa, phảng phất hết thảy đều thuộc về tại hỗn độn.

Không gian biến mất!

Thời gian biến mất!

Khoảng cách biến mất!

Nhân quả biến mất!

Lớn đạo pháp tắc toàn đều biến mất!

Chỉ có một kiếm, trảm tổ diệt thiên.

Dưới một kiếm này, thế gian đã không tồn tại bất luận cái gì phòng ngự có thể ngăn cản.

Vô luận ngươi người mang loại nào thần khí.

Vô luận ngươi phòng ngự sao mà nghịch thiên.

Vô luận thân ngươi pháp cỡ nào kinh người.

Một dưới thân kiếm, đều là vong hồn!

Giờ này khắc này.

Nạp Lan Tiên Tố chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có khí tức tử vong, bao phủ ở trong lòng.

Nàng chưa bao giờ có tuyệt vọng như vậy cảm thụ.

Làm một kiếm này rơi xuống, nàng liền biết, một kiếm này nàng ngăn không được.

Không cách nào ứng đối!

Không cách nào thoát đi!

Không cách nào phòng ngự!

Hạ tràng chỉ có một chữ, chết!

Đột nhiên, nàng có chút hối hận, hối hận tự mình không nên xúc động, một kiếm này nàng chắc chắn vẫn lạc.

Thế nhưng là đây là chính nàng yêu cầu.

Cũng trách không được Trần Viễn.

Lúc này thu chiêu, cũng đã không kịp.

Nhưng lại tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Nạp Lan Tiên Tố đột nhiên buông lỏng.

"Đúng vậy a, nếu là tự mình yêu cầu, cần gì phải e ngại?"

"Một trận chiến này, ta đã ôm lấy lòng quyết muốn chết, ta Vô Thủy Ma Đế lấy lực chứng đạo, dám cùng thiên chống lại, dám nghịch thiên mà đi, quản hắn hồng thủy ngập trời, vẫn là thịt nát xương tan!"

"Ta cũng không sợ hãi, để bão tố tới càng thêm mãnh liệt một chút đi!"

"Lấy lực phá đạo, vô thủy một đao!"

Chỉ nghe Nạp Lan Tiên Tố một tiếng bạo hống.

Nàng lại lấy thân hóa đao.

Biến thành một thanh vô thủy ma đao.

Đao chi ý chí, quét sạch thương khung.

Vô tận ma uy, vỡ nát hỗn độn.

Nàng đem suốt đời tu vi cảm ngộ, dung nhập một đao kia bên trong.

Tái tạo chân ngã.

Tại cực hạn dưới áp lực, nàng đột nhiên đốn ngộ.

Vậy mà trong chiến đấu, phá vỡ cực hạn của mình, một bước bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chân ngã cảnh.

Cái kia kinh khủng ma đao cùng Trần Viễn Hồng Mông một kiếm ầm vang chạm vào nhau.

Trong chốc lát.

Hỗn độn chiến trường ức vạn năm ánh sáng trong nháy mắt băng vì vỡ nát.

Toàn bộ hỗn độn biển bộc phát ra vô tận kinh khủng sóng xung kích.

Kiếm khí cùng đao khí bắn ra.

Biến thành đao chi Hải Dương cùng kiếm chi Hải Dương.

Quét sạch hỗn độn mười vạn ức năm ánh sáng.

Kiếm khí này cùng đao khí kéo dài không suy, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, phóng xạ phạm vi càng ngày càng rộng, vậy mà ở trong hỗn độn tạo thành một mảnh vĩnh hằng đao kiếm tuyệt địa.

Thẳng đến ức vạn năm về sau, này biến thành hỗn độn biển mới thập đại tuyệt địa chi nhất.

Vô số kiếm tu cùng đao tu, ở đây lĩnh ngộ đao ý cùng kiếm ý tinh túy.

Được ích lợi không nhỏ!

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Lúc này Trần Viễn là một mặt mộng bức.

Hắn không thể tin được Nạp Lan Tiên Tố thế mà tiếp nhận hắn một kiếm này.

Không chỉ có tiếp nhận, mà lại một đao kia uy năng, cơ hồ là cùng hắn lực lượng ngang nhau, không phân sàn sàn nhau.

"Cái này. . . ."

Lúc này Nạp Lan Tiên Tố, cơ hồ là giành lấy cuộc sống mới, hoàn thành chung cực thuế biến.

Nàng lấy lực phá đạo, thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

"Ta đột phá, ta thế mà đột phá?"

"Mấy chục ức năm trì trệ không tiến tu vi, ta còn tưởng rằng ta suốt đời đều không thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, không nghĩ tới tại mặt sắp tử vong dưới áp lực, ta rốt cục đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Cái này 300 năm, 7,200 lần bị đánh, quả nhiên không có uổng phí, tất cả nỗ lực cùng cố gắng đều là đáng giá!"

Nạp Lan Tiên Tố kém chút vui đến phát khóc.

Bước vào thứ chín cảnh, nàng chính là thế gian này nhất cường giả đứng đầu.

Ngoại trừ lục đại Hồng Mông Thủy tổ, nàng cơ hồ chính là vô địch.

Mà lại nàng vẫn là lấy lực phá đạo, về mặt chiến lực, chỉ sợ muốn so Hồng Mông Chân Thần khác cửu cảnh cường giả còn muốn càng mạnh!

Đơn giản nghịch thiên!

Lúc này Trần Viễn có chút bó tay rồi.

Cảm giác vấn đề này liền rất không trùng hợp.

Hắn nguyên bản còn tính toán đợi một trận chiến này kết thúc về sau, liền mời Nạp Lan Tiên Tố chủ mạch chứng đạo.

Kết quả người ta tự mình đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Thứ này cũng ngang với căn bản không cần đến hắn.

Bởi vì tại bản thể trong vũ trụ, cho dù ngươi là chủ mạch chứng đạo, tối đa cũng liền có thể đưa ngươi tăng lên tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Là không thể nào để ngươi trở thành Hồng Mông Thủy tổ.

Trần nhà liền cao như vậy.

Đã đến cực hạn.

Như vậy chủ mạch chứng đạo đối với Nạp Lan Tiên Tố mà nói, liền đã không có bất kỳ lực hấp dẫn nào.

Mấu chốt người ta lấy lực phá đạo, có thể xưng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, không chừng tự mình tìm tòi thành tựu sẽ cao hơn.

Loại này ngưu bức nhân vật, chạy đến Trần Viễn nơi này chủ mạch chứng đạo, không chừng sẽ còn hạn chế nàng phát triển.

Cái này là thuộc về nhân tài thực sự quá cao cấp, căn bản là lưu không được a!

Lúng túng.

"Sớm biết liền không vừa lòng nàng yêu cầu, cái này sóng là thật là dời lên tảng đá nện chân của mình!"

Nạp Lan Tiên Tố: Độ thiện cảm +1

Nạp Lan Tiên Tố: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 92 điểm.

"Trần Viễn điện chủ, cám ơn ngươi, lần này nếu không phải ngươi giúp ta, chỉ sợ ta căn bản là không cách nào tìm tới đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh thời cơ!"

"Thứ chín cảnh cùng đệ bát cảnh chỉ có kém một bước, thế nhưng là một bước này, ta đi ròng rã vài tỷ năm, có thể hay không đột phá, khả năng liền thật chỉ kém một cái cơ duyên!"

"Nhưng mà rất nhiều bát cảnh cường giả, cho dù là khổ đợi mấy trăm tỷ năm, thậm chí mấy vạn ức năm, đều không thể tìm tới đột phá thứ chín cảnh thời cơ, ta không thể nghi ngờ là may mắn!"

"Phi thường cám ơn ngươi, Trần Viễn điện chủ!"

Lúc này Nạp Lan Tiên Tố, duyên dáng yêu kiều, đẹp không dính khói lửa trần gian.

Nàng bình tĩnh đứng ở trong hư không, so sánh với trước đó, tựa hồ trở nên càng thêm có hàm dưỡng.

Thiếu đi mấy phần nóng nảy lệ khí.

Nhiều hơn mấy phần điềm tĩnh cùng ưu nhã.

Khả năng đây mới thật sự là nàng.

Đột phá chân ngã cảnh, nàng đã có thể nhận rõ ràng nội tâm của mình.

Một lúc bắt đầu, nàng nhìn núi là núi, nhìn nước là nước.

Thế nhưng là về sau, nàng giống như nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước.

Cho tới hôm nay, nhìn núi vẫn là núi, nhìn nước vẫn là nước.

Tái tạo chân ngã, tâm như gương sáng, trở về tự nhiên, ta tức là ta.

"Không cần cám ơn ta, cái này đều là chính ngươi tạo hóa, ta và ngươi tại cái này trong ba trăm năm, đại chiến 7,200 lần, kỳ thật ta cũng được ích lợi không nhỏ, chẳng qua là giúp đỡ cho nhau!"

Trần Viễn khoát tay áo.

Trong lòng không hiểu có loại đau xót.

Cái này sợ là tổn thất một viên đại tướng a!

Thật là đáng tiếc!

Nạp Lan Tiên Tố không có chủ mạch chứng đạo, cái này mẹ nó ăn cơm đều không thơm.

Lúc này Trần Viễn, có chút ngượng ngùng mở miệng để Nạp Lan Tiên Tố chủ mạch chứng đạo, chủ muốn người ta đều đã đột phá, căn bản không có bất kỳ lý do gì đến ngươi nơi này chứng đạo a!

"Cũng không biết, lấy tu vi của ta bây giờ thực lực, để Trần Viễn điện chủ lưu cho ta một cái chủ mạch chứng đạo danh ngạch, hắn sẽ hay không đáp ứng?"

"Ta đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, nếu như còn tiếp tục yêu cầu chủ mạch chứng đạo, sẽ cùng tại lãng phí một cái danh ngạch, chủ mạch chứng đạo cơ hội trân quý dị thường, lưu cho những cường giả khác, có lẽ đối với Trần Viễn trợ giúp sẽ càng lớn!"

Nạp Lan Tiên Tố giờ phút này cũng rơi vào trầm tư cùng do dự.

Kỳ thật nàng ngay từ đầu nghĩ tới muốn mở miệng.

Nhưng là bây giờ nàng đều đột phá.

Tiếp tục mở miệng yêu cầu chủ mạch chứng đạo danh ngạch, đôi này cái khác Yên Thần điện đệ tử tới nói, hiển nhiên không công bằng!.