Chương 1967: Ta Bạch Tử Thiện trở về

Chương 1967: Ta Bạch Tử Thiện trở về

"Lại nói vạn nguyên chi chủ đều đã biến mất hơn ba trăm năm, lục đại cao duy vũ trụ cường giả đỉnh cao nhóm, làm sao một điểm động tĩnh đều không có?"

"Chẳng lẽ các ngươi triển khai cuộc họp muốn mở hơn ba trăm năm sao?"

"Vẫn là nói lục đại cao duy vũ trụ, khoảng cách dị ma yêu đường biển đồ xa xôi, đại quân tiến quân chậm chạp, cho nên chậm chạp còn chưa đến?"

"Thế nhưng là đây không có khả năng a, coi như đại quân tiến quân chậm chạp, Hồng Mông cửu cảnh cường giả, tiện tay liền có thể mở mang ra một cái Nano thế giới, có thể đem ức vạn đại quân, giấu tại Nano thế giới bên trong!"

"Kỹ thuật bên trên hoàn toàn không có vấn đề, cửu cảnh cường giả vượt qua hỗn độn biển, tốc độ khẳng định nhanh không tưởng nổi, cái này liền có chút kì quái!"

"Chẳng lẽ vạn nguyên chi chủ tại trở về trên đường, tao ngộ cướp giết? Thế nhưng là ai có thể cướp giết Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão đâu, chẳng lẽ là. . . . ?"

Trần Viễn trong đầu đột nhiên hiện ra một đạo nhân ảnh.

Khả năng cũng chỉ có lời giải thích này, mới có thể nói đến thông.

. . . .

"Ha ha ha ha ha!"

"Thiên Thủy chi chủ tuyệt thế truyền thừa, càng như thế nghịch thiên, ngắn ngủi hơn ba trăm năm, liền giúp ta áo trắng Kiếm Đế đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Trần Viễn, ngươi không nghĩ tới sao, ta Bạch Tử Thiện còn có thể có kỳ ngộ này!"

"Thế gian này Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sao mà thưa thớt? Mấy vạn ức năm cũng khó có một người có thể đột phá tấn thăng, vừa vào Hồng Mông thứ chín cảnh, thế gian cường giả đều là giun dế!"

Bạch Tử Thiện toàn thân trên dưới bạo phát ra cường hoành bá đạo Thiên Thủy kiếm ý.

Lúc này cái kia dị ma yêu biển đáy biển chỗ sâu, Bạch Tử Thiện quanh thân bị vô cùng vô tận dị hoá yêu nước cho bao khỏa.

Cái kia vô cùng vô tận nước biển, vậy mà tại quanh người hắn ngưng tụ ra từng đạo Hắc Lam giao nhau thủy kiếm.

Cái kia màu đen thủy kiếm, chính là Sát Lục Chi Kiếm, ẩn chứa kinh khủng tuyệt luân sát ý ngút trời.

Màu lam thủy kiếm, liền là sinh mệnh chi kiếm, ẩn chứa vô cùng cường đại sinh mệnh khí tức.

Bạch Tử Thiện lĩnh ngộ Thiên Thủy chi chủ truyền thừa, đồng thời còn suy một ra ba, đem Thiên Thủy đại đạo, dung nhập của mình Kiếm đạo bên trong.

Tạo thành tự mình đặc biệt Thiên Thủy kiếm đạo.

Lúc này toàn bộ dị ma yêu biển đột nhiên bắt đầu quay cuồng lên.

Nguyên bản liền sóng cả mãnh liệt trên mặt biển.

Vô cùng vô tận màu đen thủy kiếm cùng màu lam thủy kiếm, biến thành một đầu dài đến mười vạn ức năm ánh sáng kiếm sông dài.

Trùng trùng điệp điệp hướng phía "Yên Thần điện" cuốn tới.

Bạch Tử Thiện một tay chắp sau lưng.

Đứng ngạo nghễ Vu Hạo đãng kiếm trên sông.

Quan sát thương khung!

"Liễu Nhi, cái này ba trăm năm qua, ta không có một ngày không muốn ngươi!"

"Trần Viễn cẩu tặc đoạt ta Hồng Mông thần kiếm, còn đem ngươi cưỡng ép chiếm lấy ở bên cạnh hắn, ta nhưng biết năm đó ta là bực nào cực kỳ bi thương, lòng như đao cắt!"

"Thế nhưng là ta không có cách nào, năm đó ta, không phải là đối thủ của hắn, bây giờ ta đã có được đủ thực lực, thế gian này rốt cuộc không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản chúng ta cùng một chỗ!"

"Ta Bạch Tử Thiện nhất định phải đem năm đó mất đi hết thảy, tất cả đều cướp về!"

"Trần Viễn cẩu tặc, là thời điểm để ngươi trả giá thật lớn!"

Bạch Tử Thiện lúc này hăng hái.

Hắn hiển nhiên cũng không biết, ba trăm năm trước Trần Viễn cùng hiện tại Trần Viễn, là hoàn toàn không giống khái niệm.

Ngươi khả năng coi là đột phá thứ chín cảnh liền có thể quét ngang hết thảy, nhưng thật đáng tiếc nói cho ngươi, ngươi vẫn là cái thái kê!

Làm Bạch Tử Thiện nhìn thấy Yên Thần điện cung điện trong nháy mắt, đột nhiên phát ra một tiếng bạo hống.

"Trần Viễn cẩu tặc, cho bản tọa cút ra đây!"

Thanh âm này như lôi đình tức giận, rung chuyển Cửu Tiêu.

"Lớn mật, bọn chuột nhắt phương nào, vậy mà tại Yên Thần điện suồng sã, ngươi nha chính là chán sống rồi sao?"

"Ngọa tào! Đều đầu năm nay, thế mà còn có người tới tặng đầu người, chẳng lẽ dị ma yêu biển đến nay cũng còn có thừa nghiệt không có quy thuận Yên Thần điện sao?"

"Đợi một chút, này người thật giống như là. . . Áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, hắn là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, năm đó khiêu chiến Trần Viễn điện chủ, điện chủ đều không có xuất thủ, hắn liền bại, cuối cùng vẫn là Liễu Đế cầu tình, điện chủ mới để lại hắn một cái mạng chó!"

"Nguyên lai là cái dựa vào nữ nhân sống chui nhủi ở thế gian phế vật!"

"Ha ha ha, liền ngươi phế vật như vậy, cũng dám khiêu chiến điện chủ?"

Phía dưới Yên Thần điện thủ vệ, nhìn thấy Bạch Tử Thiện uy thế ngập trời về sau, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại bắt đầu tứ không kiêng sợ trào phúng.

Bởi vì tại Yên Thần điện ngoại bộ đóng giữ thủ vệ, trên cơ bản đều là có phân thân cường giả.

Từng cái căn bản cũng không sợ chết!

Lại thêm những năm này, Trần Viễn cùng Vô Thủy Ma Đế cách mỗi nửa tháng liền sắp đại chiến một lần.

Cái kia kinh khủng uy năng, đều đem bọn hắn cho nhìn chết lặng.

Cái gì tràng diện chưa thấy qua!

Ngạc nhiên!

"Hừ! Các ngươi bầy kiến cỏ này, còn tưởng rằng ta Bạch Tử Thiện là năm đó ta sao? Bản tọa đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, hôm nay diệt ngươi Yên Thần điện, bất quá là vẫy tay một cái mà thôi!"

"Được rồi, đừng thổi ngưu bức!"

"Ta đã đem tin tức phát đưa ra ngoài, chẳng mấy chốc sẽ có Yên Thần điện cao tầng đến đây cầm ngươi!"

"Ngươi nếu là hiện tại chạy trốn, không chừng còn kịp!"

Yên Thần điện hộ điện thần khuyển Cẩu Tam một mặt khinh bỉ nói.

"Trò cười!"

"Các ngươi sâu kiến, đối cửu cảnh đại năng thực lực căn bản hoàn toàn không biết gì cả!"

Bạch Tử Thiện cố nén trong lòng sát ý ngút trời, cũng không có đại khai sát giới.

Dù sao hắn hiện tại là áo trắng Kiếm Đế thân phận của Bạch Tử Thiện.

Thế nhân đều biết hắn tâm địa thiện lương, thích trừ gian diệt ác, chưa từng lạm sát kẻ vô tội.

Đồng thời chờ một lúc còn muốn đi tiếp Liễu Đế.

Nếu là Liễu Đế trông thấy hắn đại khai sát giới, tất nhiên sẽ không tha thứ hắn.

Cho nên hắn cũng không có động thủ.

Vừa rồi làm ra uy thế ngập trời, cũng chỉ là nghĩ hù sợ Yên Thần điện bầy kiến cỏ này.

Không đánh mà thắng chi binh.

Trang cái bức mà thôi.

Ai biết thế mà căn bản hù dọa không ở.

Cái này rất xấu hổ.

Rất không có bài diện.

"A, đúng đúng đúng, chúng ta đều là sâu kiến, liền ngươi ngưu bức được rồi!"

"Ta Cẩu Tam một con chó đều so ngươi thông minh, đều đã qua hơn ba trăm năm, ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút chúng ta Yên Thần điện hiện tại là cái gì cấp bậc thế lực!"

"Ngay cả vạn nguyên chi chủ ba trăm năm trước đều thua ở chúng ta điện chủ trên tay, ngươi sẽ không coi là đột phá cái thứ chín cảnh, liền thật dám cưỡi tại Yên Thần điện trên đầu trang bức a?"

"Ếch ngồi đáy giếng!"

Cẩu Tam một mặt khịt mũi coi thường nói.

"Không có khả năng, thứ chín cảnh há lại dễ dàng như vậy đột phá, coi như Trần Viễn mượn nhờ chúng sinh chi lực, cái kia cũng chỉ là ngụy cửu cảnh!"

Bạch Tử Thiện vừa dứt lời.

Đột nhiên, một đạo bạch sắc không gian môn hộ, ầm vang mở rộng.

Đế Nam Thiên từ không gian môn hộ bên trong đi ra.

Trên người hắn không có một tơ một hào năng lượng khí tức, nhìn qua chính là một cái bình thường phàm nhân.

Nhưng là ai cũng sẽ không coi Đế Nam Thiên là thành một cái bình thường phàm nhân.

"Bái kiến chấp pháp đại trưởng lão!"

"Bái kiến chấp pháp đại trưởng lão!"

Ừm

"Bạch Tử Thiện, 300 năm không thấy, ngươi tựa hồ có chỗ kỳ ngộ, lại đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, như ngươi như vậy thiên tư, tại Yên Thần điện bên trong hẳn là có thể xếp thứ mười, muốn hay không cân nhắc gia nhập Yên Thần điện?"

Đế Nam Thiên theo bản năng mời nói.

"Ha ha ha ha ha, Đế Nam Thiên, ngươi tại nói đùa Lão Tử  sao? Gia nhập Yên Thần điện? Còn chỉ có thể sắp xếp thứ mười? Ngươi là khôi hài sao?"

"Mau để cho Trần Viễn cút ra đây nhận lấy cái chết, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

"Thật sao?"

"Ngươi còn chưa có tư cách khiêu chiến điện chủ, trước thắng ta lại nói!"

Đế Nam Thiên không nhanh không chậm nói.

"Ồn ào!"

"Chỉ bằng ngươi bại tướng dưới tay này, cũng dám ở trước mặt bản tọa suồng sã!".