Chương 1968: Vì cái gì ta đánh không lại

Chương 1968: Vì cái gì ta đánh không lại

"Thiên Thủy kiếm ý, kiếm ra vô địch!"

"Phụ năng từ trường, vĩnh viễn đọa lạc vào hắc ám!"

Bạch Tử Thiện cùng Đế Nam Thiên trong nháy mắt chiến đến một đoàn.

Hai người bây giờ đều là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, trong lúc phất tay, đều ẩn chứa sụp đổ thiên địa đại đạo lực lượng.

Trong lúc nhất thời.

Thiên băng địa liệt, sóng lớn ngập trời.

Thế giới lâm vào bóng tối vô tận.

Không gian bị xé thành phấn vụn.

Toàn bộ dị ma yêu biển lần nữa biến thành một mảnh Tu La Địa Ngục.

Yên Thần điện một đám đệ tử, tranh thủ thời gian trốn thứ bảy cao duy trong vũ trụ.

Tránh cho bị tai bay vạ gió.

Hai đại cường giả kỳ phùng địch thủ, một đợt đối oanh, đấu cái lực lượng ngang nhau.

Bạch Tử Thiện trên mặt lộ ra một bộ vẻ khó tin.

"Ngươi. . . . Ngươi lại đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, cái này sao có thể, đây tuyệt đối không có khả năng, ta không tin!"

Bạch Tử Thiện kém chút tâm tính sập.

Hoàn toàn không nghĩ tới Đế Nam Thiên vậy mà tại cái này trong ba trăm năm, trở nên như thế cường đại.

Còn tưởng rằng lần này cường thế trở về, có thể trực tiếp quét ngang Yên Thần điện, cạc cạc loạn giết!

Ai biết hắn thế mà ngay cả Trần Viễn dưới tay một tiểu đệ đều không chế phục được.

Cái này mẹ nó liền không khoa học!

Hắn nhưng là thu được Thiên Thủy chi chủ tuyệt thế truyền thừa, hơn nữa còn hấp thu chín ngàn tỷ khỏa Thiên Thủy nguyên tinh, ba trăm năm qua, tu vi tốc độ tiến bộ có thể xưng tiến triển cực nhanh.

Hắn đều đã như kỳ ngộ này.

Kết quả kết quả là, hắn thế mà ngay cả Trần Viễn bên người một tiểu đệ đều đánh không thắng.

Quá mẹ nó quá mức!

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Hừ

"Đều nói ngươi là một con ếch ngồi đáy giếng, ngươi còn lệch không tin, coi là đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, liền có thể chính diện cùng Yên Thần điện khiếu bản, buồn cười đến cực điểm!"

Đế Nam Thiên một mặt khinh thường giễu cợt nói.

Bạch Tử Thiện vô luận cỡ nào thiên tư tuyệt thế, cỡ nào cố gắng tu luyện, cỡ nào kỳ ngộ vô số.

Đều chỉ là tự mình một người tại tu luyện.

Mà Yên Thần điện chủ mạch chứng đạo người, có thể cùng hưởng Yên Thần điện một trăm ức ức Thiên Đạo Thánh Nhân tu vi cảm ngộ.

Ngươi một người chi lĩnh ngộ, há có thể so ra mà vượt ức ức vạn người lĩnh ngộ.

Không biết lượng biến có thể dẫn phát chất biến sao?

Cái trí tuệ con người là có hạn, quần chúng trí tuệ mới là vô hạn.

"Đế Nam Thiên, ngươi vốn là sáu trụ thứ một tuyệt thế yêu nghiệt, như dạng may mắn thu hoạch được kỳ ngộ nào đó, đột phá thứ chín cảnh cũng không phải là không được!"

"Nhưng ngươi có thể đột phá thứ chín cảnh, không có nghĩa là Yên Thần điện những người khác cũng có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, cùng là thứ chín cảnh, ngươi cũng không làm gì được bản tọa!"

Bạch Tử Thiện thoại âm rơi xuống.

Đột nhiên, một vị mang theo mặt nạ bóng người màu đen, không biết từ khi nào bắt đầu, thuấn di mà tới.

Đối mặt hai đại cửu cảnh cường giả diệt thế Thần Uy, bóng đen này vị nhưng bất động, căn bản không có nhận một chút xíu ảnh hưởng.

Đồng dạng, vị này mang theo mặt nạ bóng đen cường giả, trên thân không có tản mát ra một chút xíu năng lượng khí tức.

Hiển nhiên lấy đạt phản phác quy chân, tái tạo chân ngã chi cảnh!

"Vô Thủy Ma Đế, là ngươi?"

"Bạch Tử Thiện, điện chủ năm đó nể mặt Liễu Đế lưu ngươi một mạng, không nghĩ tới ngươi còn dám tới Yên Thần điện suồng sã, lần trước giáo huấn nhanh như vậy liền quên rồi sao?"

Nạp Lan Tiên Tố lạnh giọng nói.

Lời này không thể nghi ngờ là trước mặt mọi người mở ra Bạch Tử Thiện đáy lòng vết sẹo, trước mặt mọi người đánh mặt của hắn.

Hắn áo trắng Kiếm Đế đời này nhất khuất nhục sự tình, chính là nhìn xem trong lòng mình tình cảm chân thành, biến thành Trần Viễn cẩu tặc đồ chơi, mà hắn lại bất lực!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Vô thủy lão ma, ngươi cho rằng ta vẫn là đã từng ta sao, năm đó ta không phải là đối thủ của ngươi, hôm nay bản tọa liền chém ngươi ma đầu kia, trừ ma vệ đạo!"

"Kiếm Hà Đông đến, một kiếm phong thiên!"

Bạch Tử Thiện một tiếng bạo hống, dài đến mười vạn ức năm ánh sáng cuồn cuộn kiếm hà, từ tây hướng đông, phô thiên cái địa, cuốn tới!

Cái kia kinh khủng kiếm thế, phảng phất đủ để phá hủy ức vạn khỏa vũ trụ.

Đem thiên địa vạn vật đều phong tỏa tại kiếm thế của hắn bên trong.

Đối mặt khủng bố như thế một kiếm.

Nạp Lan Tiên Tố chỉ là một mặt khinh thường lắc đầu.

Một kiếm này, cùng Trần Viễn đỉnh phong một kiếm so sánh, thực sự kém quá xa.

"Cùng là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, không nghĩ tới chênh lệch cũng có thể khổng lồ như thế!"

Chỉ gặp Nạp Lan Tiên Tố nhẹ nhàng vươn một ngón tay.

Một chỉ điểm ra.

Cái kia dài đến mười vạn ức năm ánh sáng Thiên Thủy kiếm hà, vậy mà trong khoảnh khắc nổ vì vỡ nát.

Tất cả thủy chi thân kiếm tập thể sụp đổ.

Biến thành lít nha lít nhít thủy phân tử.

Bạch Tử Thiện tại chỗ bị chấn bay ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm dòng máu màu vàng óng.

Hắn chỉ cảm nhận được một cỗ không cách nào địch nổi lực lượng, trong nháy mắt xé nát hắn tất cả lĩnh vực pháp tắc, phá hủy kiếm ý của hắn thế giới.

Căn bản là ngăn không được!

Liền đối phương lấy một đầu ngón tay cũng đỡ không nổi.

"Ngươi. . . . Ngươi cũng là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?"

"Vẫn là trong truyền thuyết lấy lực phá đạo, lấy lực lượng tuyệt đối, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?"

"Cái này sao có thể, tại sao có thể có như thế không hợp thói thường sự tình?"

Vô Thủy Ma Đế lấy lực phá đạo.

Chiến lực vô song.

Đồng cấp vô địch.

Cho dù cùng là thứ chín cảnh, nàng cũng là mạnh nhất.

Một cái Đế Nam Thiên hắn chỉ có thể đánh cái ngang tay.

Một cái Vô Thủy Ma Đế hắn căn bản là đánh không lại.

Chẳng lẽ hắn trải qua cửu tử nhất sinh, lấy được Thái Cổ truyền thừa, liền một chút tác dụng đều không có sao?

Năm đó đánh không lại!

Hiện tại vẫn là đánh không lại!

Vì cái gì?

"Ta Bạch Tử Thiện còn thật vất vả đột phá thứ chín cảnh, vì cái gì ngay cả Yên Thần điện hai cái chó săn đều đánh không lại?"

Bạch Tử Thiện tâm tính sập.

Hắn cảm giác thế giới này quá không quen lương!

Thiên đạo bất công!

Đại đạo bất công!

Hồng Mông bất công!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Hừ! Ngươi dám nhục mạ bản đế, hôm nay ta nhất định chém ngươi!"

Nạp Lan Tiên Tố trong ánh mắt toát ra một vòng sát ý.

"Dừng tay!"

"Các ngươi không cần đánh nữa, Tiên Tố, Nam Thiên, xin các ngươi cho ta một cái cơ hội, ta sẽ hảo hảo thuyết phục Tử Thiện!"

Ngay tại Đế Nam Thiên cùng Nạp Lan Tiên Tố dự định liên thủ trấn áp Bạch Tử Thiện thời điểm.

Một đạo không gian vũ trụ môn hộ lần nữa mở ra.

Liễu Đế một bộ áo trắng, phiêu nhiên mà tới.

So sánh với hơn ba trăm năm trước, nàng khí chất càng thêm thánh khiết.

Phảng phất kinh diễm thời gian.

Tuyệt mỹ động lòng người, trời sinh vưu vật, phong hoa tuyệt đại, không nhiễm trần thế, hoa sen mới nở, có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn.

Trên người nàng mỗi giờ mỗi khắc không toả ra lấy một cỗ dị thường cường đại lực tương tác, còn có công đức thần quang hộ thể.

Bất luận kẻ nào ở trước mặt nàng, đều sẽ sinh ra một loại thân cận tự nhiên cảm giác.

Sẽ không đối nàng có địch ý.

"Liễu Nhi, là ngươi sao? Thật là ngươi sao?"

Lần nữa trông thấy Liễu Đế, Bạch Tử Thiện kém chút hốc mắt đều muốn ẩm ướt.

Thời gian chẳng những không có hòa tan hắn đối Liễu Đế tình cảm, ngược lại để hắn càng phát ra khó mà tự kềm chế.

Chỉ có chân chính yêu, mới sẽ biết tưởng niệm một người đến cùng đến cỡ nào thống khổ.

Một ngày không thấy, như cách ba thu.

300 năm không thấy, như cách mười vạn Zero 9,500 thu!

"Tử Thiện, chúc mừng ngươi, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chắc hẳn những năm này ngươi cũng có chỗ kỳ ngộ, nhưng là ngươi không nên tới Yên Thần điện nháo sự, bây giờ Yên Thần điện, không phải ngươi có thể rung chuyển!"

Liễu Đế một mặt trách cứ nói.

"Liễu Nhi, ngươi cũng đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh sao, ta nhìn ngươi tu vi khí tức. . . ."

"Không sai, ta đã tại Yên Thần điện, lấy chủ mạch chứng đạo, cũng thuận lợi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, bây giờ ta là Yên Thần điện thứ nhất phó điện chủ!"

"Ngươi về sau vẫn là xưng hô ta là Liễu Đế là được, Liễu Nhi xưng hô thế này, ta không quá ưa thích!".