Chương 1969: Ta sợ điện chủ không thích

Chương 1969: Ta sợ điện chủ không thích

"Liễu Nhi, ngươi giận ta sao?"

"Ta biết, ta không trách ngươi, năm đó ta xác thực rất khốn kiếp, ta không nên đi thẳng một mạch, lại càng không nên tham sống sợ chết, để ngươi thay ta tiếp nhận không nên tiếp nhận hết thảy!"

"Ta càng thêm không nên 300 năm cũng không tới gặp ngươi một mặt, ta có lỗi với ngươi, ngươi giận ta là hẳn là, ta Bạch Tử Thiện đời này thiếu ngươi, cả một đời cũng còn không rõ!"

Bạch Tử Thiện một mặt thành khẩn biểu đạt trong lòng áy náy.

Đứng tại góc độ của một người đàn ông tới nói, năm đó những gì hắn làm, quả thật có chút hèn nhát!

Thế nhưng là Liễu Đế nghe vậy lại một mặt mộng bức.

Cái gì cùng cái gì a?

Nàng cũng không có cái gì sinh khí ý tứ.

Nàng chẳng qua là cảm thấy xưng hô thế này quá thân mật, không giống như là bằng hữu bình thường ở giữa xưng hô.

Nàng sợ Trần Viễn nghe sẽ hiểu lầm.

"Tử Thiện, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta cũng không có bất kỳ cái gì sinh khí ý tứ!"

"Năm đó ta sở dĩ đáp ứng Trần Viễn nói lên điều kiện, nguyện ý lưu ở bên cạnh hắn phụng dưỡng, cũng không phải là chỉ là vì cứu ngươi, cứu ngươi chỉ là nó bên trong một cái phương diện, càng quan trọng hơn là, nội tâm của ta là chủ động nguyện ý tiếp cận Trần Viễn điện chủ!"

"Cho nên Trần Viễn điện chủ năm đó nói lên điều kiện, ta bất quá là thuận nước đẩy thuyền!"

"Bây giờ ta đã mang bầu Trần Viễn điện chủ cục cưng, ngươi làm ta bằng hữu tốt nhất, ta hi vọng ngươi có thể chúc phúc ta!"

Liễu Đế thoại âm rơi xuống.

Bạch Tử Thiện tại chỗ mộng bức!

Sấm sét giữa trời quang!

Ngũ Lôi Oanh Đính!

Vạn tiễn xuyên tâm!

Cả người hắn đều tê!

Miệng há thật to, muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Tín niệm của hắn, thế giới của hắn, triệt để sụp đổ!

"Ngươi. . . Ngươi thế mà mang bầu Trần Viễn hài tử?"

"Trần Viễn cẩu tặc, hắn dám làm bẩn ngươi?"

Không

Không

Không

Bạch Tử Thiện một mặt tê tâm liệt phế rống lên.

Nước mắt như giọt mưa đồng dạng điên cuồng rơi xuống.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới lúc đau lòng.

Đường đường Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, giờ phút này vậy mà sụp đổ khóc lớn.

Trong lòng của hắn tình cảm chân thành, thần thánh không thể xâm phạm Liễu Đế, hộ trong lòng bàn tay đều sợ hóa người.

Hắn đau khổ yêu ba mươi tỷ năm Liễu Đế, vậy mà mang thai người khác hài tử.

Hắn không tiếp thụ!

Hắn tuyệt không tiếp thụ!

"Tử Thiện, ta đã nói với ngươi rồi, giữa chúng ta là không thể nào, ngươi cần gì phải muốn đối ta ôm có một ít không thiết thực chờ đợi, chẳng lẽ cái này nhiều năm qua, ta nói còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Thế nhưng là ngươi không phải đã nói, ngươi đối tình yêu nam nữ, là không có hứng thú sao? Ngươi chỉ thích thiên địa thương sinh, trong lòng cũng không nam nữ Tiểu Ái, thế nhưng là ngươi vì sao lại cùng Trần Viễn cẩu tặc cùng một chỗ, ngươi lại còn muốn cho hắn sinh con, ngươi cái này cái lừa gạt, ngươi lừa gạt tình cảm của ta!"

Bạch Tử Thiện khuôn mặt vặn vẹo, một mặt dữ tợn quát.

"Có lẽ đúng vậy đi!"

"Cho tới nay, ta cũng cho là như vậy, có thể thẳng đến ta gặp Trần Viễn điện chủ, ta mới phát hiện, ta cũng không phải là đôi nam nữ tình yêu không có hứng thú, ta chỉ là đối ngươi không có hứng thú!"

"Có lẽ giữa chúng ta quá mức quen thuộc lẫn nhau, ngươi ta quen biết ba mươi tỷ chở, ta chỉ có thể đem ngươi trở thành một cái hảo bằng hữu, tốt cộng tác, chỉ thế thôi!"

Liễu Đế lời nói này.

Không thể nghi ngờ là tại Bạch Tử Thiện trên vết thương xát muối.

Tự mình liếm lấy ba mươi tỷ năm nữ thần, người khác 300 năm liền cầm xuống.

Hắn cảm giác mình tựa như là một cái Joker.

Quá buồn cười!

"Ta Bạch Tử Thiện, chẳng lẽ cũng chỉ là ngươi một đầu liếm chó sao?"

"Ngươi biết cái này ba mươi tỷ năm qua, ta đến cùng vì ngươi bỏ ra bao nhiêu không?"

"Ngươi muốn tổ kiến chính nghĩa liên minh, ta lao tâm lao lực vì ngươi bày mưu tính kế, quản lý liên minh thế lực, còn vì này làm trễ nải tu hành!"

"Vì đuổi kịp tu vi của ngươi cảnh giới, ta không tiếc bất cứ giá nào tăng lên tự mình, thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

"Vì giải quyết bên cạnh ngươi đám kia con ruồi, không cho ngươi tâm phiền ý loạn, ta hóa thân thành đao phủ, nhiễm Huyết Nhất thân, thậm chí bởi vì giết thái hư chi chủ đệ tử, bị cửu cảnh đại năng khắp thế giới truy sát, kém chút tại chỗ vẫn lạc!"

"Tất cả ngăn cản chính nghĩa liên minh phát triển phía sau bẩn sự tình, đều là ta giải quyết, ngươi chỉ cần hưởng thụ hoa tươi cùng tiếng vỗ tay là đủ rồi!"

"Ta thay ngươi gánh chịu hết thảy, kết quả ngươi coi ta là liếm chó, còn mang thai Trần Viễn cẩu tặc nghiệt chủng, cái này với ta mà nói công bằng sao?"

"Ngươi cân nhắc qua cảm thụ của ta sao?"

Bạch Tử Thiện ánh mắt trở nên một mảnh huyết hồng quát.

Hắn toàn thân ma khí tăng vọt.

Nguyên bản một bộ áo trắng, đột nhiên biến thành một bộ đồ đen, liền phảng phất nhiễm lên một tầng màu mực.

Cái kia dị ma yêu trong biển, vô cùng vô tận giết chóc lệ khí, điên cuồng hướng phía hắn hội tụ.

Toàn bộ dị ma yêu biển cũng bắt đầu sôi trào lên.

Trọn vẹn mấy ngàn ức năm ánh sáng giết chóc lệ khí, trong khoảnh khắc giống như là như vòi rồng, tại Bạch Tử Thiện quanh thân ngưng tụ.

Vô cùng vô tận ma uy trùng trùng điệp điệp.

Giữa thiên địa một mảnh túc sát!

Liền ngay cả Đế Nam Thiên cùng Nạp Lan Tiên Tố, giờ phút này cũng cau mày lên.

"Huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, quả nhiên là ngươi cái lão Lục!" Đế Nam Thiên lúc này xác nhận nói.

"Không sai!"

"Bản tọa thừa nhận, Bạch Tử Thiện chính là huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên, Lãnh Trảm Thiên chính là Bạch Tử Thiện!"

"Cứu vớt thiên hạ thương sinh, cho tới bây giờ không phải ta Bạch Tử Thiện lý tưởng, ta sinh tại chiến loạn, vốn là khát máu, là bởi vì ngươi Liễu Đế lý tưởng là cứu vớt thiên hạ thương sinh, ta mới nhịn xuống sát ý vô biên, tự chém ác niệm, cùng ngươi cùng một chỗ cứu vớt thiên hạ thương sinh!"

"Ngươi muốn ta toàn đều có thể cho ngươi, ta nguyện ý vì ngươi nỗ lực hết thảy, có thể ngươi lại trở thành làm tổn thương ta sâu nhất người!"

"Liễu Đế, ta sẽ không để cho ngươi cùng Trần Viễn nghiệt chủng ra đời, coi như ta không lấy được tâm của ngươi, ta cũng muốn đạt được ngươi người!"

Bạch Tử Thiện hung tợn quát.

Hắn giờ phút này, đã kinh biến đến mức triệt để điên cuồng, trong lòng lại không một chút bận tâm.

"Thiên Thủy sát đạo, vô cực ma thân!"

Chỉ gặp Bạch Tử Thiện trong nháy mắt xông vào sôi trào dị ma yêu trong biển.

Thân thể của hắn cùng vô tận yêu biển hòa làm một thể.

Trong chớp mắt.

Một đạo lại một đạo áo bào đen phân thân, tại cái kia vô tận dị ma yêu trong biển ngưng tụ mà ra.

Một vạn!

Mười vạn!

Một trăm vạn!

Một ngàn vạn!

Một trăm triệu!

Bất quá trong chốc lát.

Lại có một tỷ ma thân, bị ngưng tụ mà ra.

Đồng thời mỗi một đạo ma thân, đều tản ra Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong tu vi.

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

"Ma thân tự bạo, hủy diệt đi!"

Bạch Tử Thiện đương nhiên biết, bát cảnh cùng cửu cảnh ở giữa chênh lệch to lớn.

Bình thường công kích là không thể nào làm bị thương cửu cảnh cường giả.

Nhưng là bát cảnh cường giả tự bạo sinh ra uy lực, lại có thể thẳng bức thứ chín cảnh.

Hắn thu hoạch được Thiên Thủy chi chủ truyền thừa, nhưng cùng dị ma yêu biển dung hợp làm một thể, nhất niệm hóa ra một tỷ ma thân.

Mỗi một cái ma thân tự bộc, thì tương đương với một cái Hồng Mông thật cửu cảnh cường giả phát ra một lần công kích.

Các ngươi coi như đều là cửu cảnh cường giả, có thể đỡ nổi một tỷ lần tự bạo công kích?

Cho dù là tự tổn tám trăm, hắn cũng muốn đả thương địch thủ một ngàn.

Đến nha, lẫn nhau tổn thương a!

"Công đức hộ thể!"

"Ám vũ quang hoàn!"

Liễu Đế cùng Đế Nam Thiên trong nháy mắt chống lên phòng ngự vòng bảo hộ.

Nạp Lan Tiên Tố nhục thân ngạnh kháng, ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái..