Chương 1970 chương Bạch Tử Thiện khóc

Chương 1970 chương Bạch Tử Thiện khóc

"Đinh! Chúc mừng túc chủ bị đánh giá trị +1000 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ bị đánh giá trị +1000 điểm!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ bị đánh giá trị +1000 điểm!"

Nạp Lan Tiên Tố trong đầu, lập tức vang lên liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Bạch Tử Thiện ma thân tự bạo, hiển nhiên vẫn có thể sinh ra một chút như vậy tổn thương.

Nhưng cái này điểm thương tổn, đối với Nạp Lan Tiên Tố thanh máu độ dày mà nói, căn bản không quan hệ đau khổ.

Từ khi Nạp Lan Tiên Tố đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, máu của hắn đầu độ dày, liền đã cao đạt (Gundam) một ngàn tỷ điểm.

Trừ phi ngươi đơn thể thu phát, có thể trong nháy mắt vượt qua một ngàn tỷ điểm chân thực tổn thương.

Nếu không căn bản là không đánh nổi nàng.

Loại này tự bạo công kích, vẻn vẹn chỉ có thể đối nàng sinh ra 1000 điểm thương tổn.

Tương đương Bạch Tử Thiện một tỷ ma đạo thân toàn bộ tự bạo.

Mới có thể đem thanh máu của nàng hao tổn không.

Điều kiện tiên quyết là nàng không sẽ tự động hồi máu!

Nhưng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sức khôi phục, như thế nào ngươi có thể thấy rõ ràng.

Nàng vẫn là siêu cấp biến thái lấy lực phá đạo.

Tăng thêm hệ thống phụ trợ!

Chính là đứng đấy bất động cho ngươi đánh, ngươi cũng đánh bất tử!

"Ừm, không tệ!"

"Như ngươi loại này tự sát thức đấu pháp, ngược lại là có thể cho bản đế nhiều xoát một điểm bị đánh giá trị!"

"Tới đi, để bão tố tới càng thêm mãnh liệt một chút đi, bản đế thích ngươi loại này toàn lực ứng phó điên cuồng tự bạo!"

Nạp Lan Tiên Tố miệng méo cười một tiếng.

Nàng trực tiếp đỡ được Bạch Tử Thiện chỗ có phân thân tự bạo công kích.

Thậm chí lộ ra một mặt hưởng thụ bộ dáng.

Phối hợp nàng dữ tợn ác ma khủng bố mặt nạ, loại biểu hiện này, ngược lại là so Bạch Tử Thiện càng giống một cái đồ biến thái.

Đơn giản khiếp người!

Xem ra huyết thủ ma đồ gặp gỡ Vô Thủy Ma Đế, thật đúng là nhỏ ma gặp đại ma, vài phút bị nắm.

Ai là lớn tiểu Vương, liếc qua thấy ngay.

"Ghê tởm!"

"Ghê tởm đến cực điểm!"

"Vô Thủy Ma Đế, ngươi tại sao muốn xen vào việc của người khác, bản tọa tự bạo công kích, vì cái gì không gây thương tổn được ngươi mảy may, chẳng lẽ lấy lực phá đạo, thật như thế nghịch thiên sao?"

Bạch Tử Thiện khí đến ngửa mặt lên trời bạo hống, giận sôi lên.

"Hừ! Ngươi tên phản đồ này, năm đó bản đế đối ngươi như vậy thưởng thức, thậm chí còn định đem ngươi đề bạt làm Ma Đế cửa tám Đại Ma Thần đứng đầu, thế nhưng là ngươi lại phản bội bản đế."

"Hôm nay vừa vặn thù mới hận cũ cùng tính một lượt!"

"Vô thủy ma đao, đao thế giới!"

Nạp Lan Tiên Tố ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ gặp nàng bàn tay thiên, trong nháy mắt liền có một tỷ đem ma đao, từ thương khung đỉnh chóp, chém xuống.

"Ầm ầm!"

Thiên địa vì đó rung mạnh.

Chỉ gặp Bạch Tử Thiện một tỷ ma thân, vậy mà tại dưới ma đao, tất cả đều bị tập thể chém giết.

Đột nhiên hóa thành một tỷ đoàn to lớn bạo tạc mây hình nấm.

Đem dị ma yêu biển quấy long trời lở đất.

Nhưng Bạch Tử Thiện cũng không có vì vậy mà vẫn lạc.

Cửu cảnh cường giả sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh, đặc biệt là hắn chưởng khống Thiên Thủy đại đạo, tại dị ma yêu biển có được cực mạnh năng lực tái sinh.

"Ghê tởm! Vì cái gì giữa chúng ta chênh lệch sẽ khổng lồ như thế!"

Bạch Tử Thiện một bên miệng phun máu tươi, một bên điên cuồng hống nói.

"Như ngươi như vậy phế vật, cho dù thu được Thiên Thủy chi chủ truyền thừa, nắm trong tay dị ma yêu hải chi lực, lại như cũ món ăn móc chân, làm sao có thể cùng Trần Viễn điện chủ đánh đồng?"

"Ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, ngươi có biết liền xem như mười cái ta cộng lại, đều không nhất định là Trần Viễn điện chủ đối thủ, ngươi đến cùng là ở đâu ra tự tin, cảm thấy Liễu Đế không chọn ngươi là có lỗi với ngươi, không yêu ngươi là phản bội ngươi?"

"Ngươi có điểm nào nhất so ra mà vượt Trần Viễn điện chủ sao? Luận thực lực, ngươi không bằng! Luận phong độ, ngươi không có! Luận cách cục, ngươi so ra kém! Luận vòng quyền thế, ngươi càng thêm không bằng! Liền đại đội trưởng tướng ngươi cũng không bằng Trần Viễn điện chủ đẹp trai!"

"Ta nếu là Liễu Đế, ta cũng không chọn ngươi!"

"Ngươi một cái các phương diện cũng không bằng người khác gia hỏa, thua triệt triệt để để, chẳng lẽ không phải chuyện đương nhiên sao? Ngươi có cái gì tốt phàn nàn?"

"Phế vật!"

"Cay gà!"

"Bại hoại!"

Nạp Lan Tiên Tố một mặt khinh thường mắng.

Miệng hạ cũng là không lưu tình chút nào.

Mỗi một câu đều giống như chọc vào Bạch Tử Thiện tâm trên tổ.

Đem hắn thiên đao vạn quả, lăng trì xử tử.

Bạch Tử Thiện nội tâm thảm tao một trăm triệu điểm bạo kích!

Quá đau!

Quá hại người!

Bạch Tử Thiện trực tiếp bị chửi khóc.

Đường đường Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, giờ phút này vậy mà sụp đổ khóc lớn.

Nội tâm đã thủng trăm ngàn lỗ.

Ba mươi tỷ năm kiên trì cùng tín ngưỡng, tất cả đều sụp đổ.

"Ta, thật chẳng lẽ chính là một cái phế vật sao? Vô luận ta cố gắng thế nào, cũng không sánh nổi Trần Viễn!"

"Ta chính là một cái ngụy quân tử, chỉ có thể vĩnh viễn sống ở âm u nơi hẻo lánh, mãi mãi cũng không coi là gì!"

"Ta chính là một đầu liếm chó, đây hết thảy tất cả đều là ta tự làm tự chịu, ta căn bản cũng không nên có chỗ hi vọng xa vời!"

"Các ngươi giết ta đi, ta không muốn sống!"

Nguyên bản còn lâm vào điên cuồng Bạch Tử Thiện, tại Nạp Lan Tiên Tố tâm linh bạo kích phía dưới, lại ngược lại bắt đầu bình tĩnh trở lại.

Ánh mắt của hắn bên trong xuất hiện một tia sinh không thể luyến cảm giác!

Bi thương tại tâm chết!

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết!

Làm ba mươi tỷ năm kiên trì mục tiêu ầm vang sụp đổ, hắn đã không biết hắn còn sống còn có ý nghĩa gì.

Có lẽ hôm nay bị chém giết, đối với hắn mà nói, cũng là cái không tệ kết cục.

Người một khi không có còn sống ý nghĩa cùng cần phải đi bảo vệ đồ vật.

Lại tu vi cường đại thì có ích lợi gì?

"Liễu Đế, ta Bạch Tử Thiện năm đó cái mạng này là ngươi cứu, hôm nay liền đem cái mạng này trả lại cho ngươi, một mạng chống đỡ một mạng, hai chúng ta thanh!"

Bạch Tử Thiện một mặt chết lặng nói.

"Tử Thiện, ngươi tại sao phải khổ như vậy?"

"Kỳ thật hơn ba trăm năm trước, Trần Viễn điện chủ xác nhận ngươi chính là Lãnh Trảm Thiên thời điểm, ta liền đã biết kết quả!"

"Mấy trăm năm nay đến, ta đã từng một lần nghĩ lại tự mình, vì cái gì ngươi lại biến thành cái dạng này? Ta có chút không nguyện ý tin tưởng, nhưng cuối cùng ta ý thức được, đây hết thảy có lẽ đều là vấn đề của ta, là ta cho ngươi không thiết thực hi vọng, cũng là ta đem ý chí của mình áp đặt ở trên thân thể ngươi, ngươi vì lấy lòng ta, vẫn đang làm tự mình căn bản không muốn đi làm sự tình!"

"Ngươi quá trái lương tâm, cũng quá làm oan chính mình!"

"Ngươi căn bản không cần như thế, ngươi cũng không phải bất luận người nào liếm chó, vô luận như thế nào, ta đều sẽ hướng điện chủ cầu tình, cầu hắn rộng lượng tội của ngươi, lưu ngươi một mạng!"

Liễu Đế thánh mẫu chi tâm tràn lan, tức cũng đã thực nện cho Bạch Tử Thiện chính là huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên.

Nàng y nguyên còn muốn cho hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Đúng lúc này.

Một đạo không gian vũ trụ môn hộ, lần nữa mở ra.

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, chậm rãi từ cái kia vũ trụ môn hộ bên trong đi ra.

"Bái kiến điện chủ!"

"Bái kiến điện chủ!"

"Điện chủ, có thể hay không. . ."

Liễu Đế nhìn thoáng qua Trần Viễn, lại nhìn một chút Bạch Tử Thiện, muốn nói lại thôi.

Hiển nhiên là muốn muốn vì Bạch Tử Thiện cầu tình, nhưng lại sợ Trần Viễn hiểu lầm.

"Thôi được, đã Liễu Đế cầu tình, bản đế có thể cho ngươi một cơ hội!"

"Bạch Tử Thiện, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Yên Thần điện? Tại bản đế dưới trướng hối cải để làm người mới, thay đổi triệt để, một lần nữa làm người?"

Trần Viễn một mặt đạm mạc nói.

"Ngươi thế mà nguyện ý buông tha ta?"

"Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ, chí thiện công đức quyết trong nháy mắt phát động.

Bạch Tử Thiện gặp tâm linh bạo kích, lúc này chính là ý chí yếu kém nhất, lỏng lẻo nhất tán thời điểm, lúc này trúng chiêu..