Chương 1971: Thu phục áo trắng Kiếm Đế

Chương 1971: Thu phục áo trắng Kiếm Đế

Trần Viễn chí thiện công đức quyết, có thể không có chút nào so Liễu Đế yếu.

Thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Có thể nói trò giỏi hơn thầy.

Ngay cả Vô Thủy Ma Đế loại này tâm chí kiên nghị như thép siêu cấp biến thái, đều bị Trần Viễn cho đá Tích Thuỷ mặc vào.

Bạch Tử Thiện bây giờ tín niệm sụp đổ, căn bản là không cách nào ngăn cản.

Cơ hồ bị công đức lồng ánh sáng ở trong nháy mắt, hắn liền triệt để luân hãm.

Giờ khắc này, linh hồn của hắn phảng phất xuyên qua thời không, về tới hơn ba mươi tỷ năm trước, về tới ban sơ quá khứ.

Hắn họ Bạch, tên Tử Thiện.

Là Thiên Mã đế quốc Bạch gia nhị thiếu gia, từ nhỏ đã tại cả nhà sủng ái bên trong lớn lên.

Bởi vì hắn thiên phú dị bẩm, chính là vạn người không được một luyện võ kỳ tài.

Hắn còn có một người ca ca gọi bạch tử lăng.

Ba của hắn gọi Bạch Sơn, mẫu thân gọi kim diệu.

Gia gia là đế quốc đại tướng quân bạch như gió, thúc thúc là Thiên Mã nông trường chủ chăn nuôi.

Toàn bộ Thiên Mã đế quốc, đều là lấy chăm ngựa mà sống.

Bạch gia thế hệ kinh doanh chuồng ngựa.

Bạch Tử Thiện từ nhỏ thích nhất làm sự tình, chính là chăm ngựa cùng giục ngựa phi nước đại.

Kia là một cái ánh nắng tươi sáng giữa trưa.

Bạch Tử Thiện vừa đầy mười tám tuổi.

Hắn vì thuần phục một thớt hùng tráng ngựa hoang, bị con ngựa mang theo một đường phi nước đại, trọn vẹn chạy tám trăm cây số, hao phí ba ngày thời gian, mới đưa con ngựa thuần phục.

Thế nhưng là khi hắn về nhà, chuẩn bị Hướng gia người khoe khoang chiến tích của mình lúc, một cơn ác mộng xuất hiện.

Toàn bộ Bạch thị gia tộc, từ trên xuống dưới, hơn năm trăm miệng, bị chém tận giết tuyệt, không một người sống.

Phụ thân của hắn, mẫu thân, thúc thúc, bá bá, đại cô, tiểu di, gia gia, Mỗ Mỗ, Lục thúc công, Tam điệt nữ, liền ngay cả vừa ra đời cháu ngoại trai, đều bị vô tình giết chết.

Trong vòng một đêm, toàn bộ Bạch gia bị tàn sát hầu như không còn, còn bị chó hoàng Đế Thiên ngựa Đại Đế, gắn mưu phản tội danh!

Chỉ vì Bạch gia công cao trấn chủ.

Dẫn tới hoàng đế nghi kỵ.

Giết được thỏ, mổ chó săn, chim bay tận, lương cung giấu!

Bạch gia thế hệ trung lương, lại rơi cái kết quả như vậy.

Thế đạo này cỡ nào bất công?

Từ đêm hôm đó bắt đầu, Bạch Tử Thiện liền hắc hóa.

Từ một cái ánh nắng thiếu niên, biến thành âm hiểm xảo trá lão Lục.

Hắn hèn mọn phát dục, súc tích lực lượng, khổ tu kiếm đạo.

Rốt cục tại mười năm sau, bóc can mưu phản.

Trải qua tám năm khổ chiến, rốt cục nhất cử đẩy ngã Thiên Mã đế quốc, đăng cơ làm đế.

Đáng tiếc hắn vừa mới đăng cơ ngày đầu tiên, đại chiến giữa các vì sao liền bạo phát.

Thiên Mã tinh biến thành chiến trường liên hành tinh.

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện, cho dù hắn làm hoàng đế, nguyên lai tại trong chiến tranh tinh tế, y nguyên nhỏ bé tựa như một con giun dế.

Thật vất vả tạo dựng lên đế quốc, tựa như là nhà chòi đồng dạng, bị tuỳ tiện phá hủy.

Có lẽ không được bao lâu, cả cái hành tinh đều sẽ bị đánh thành phấn vụn.

Hắn vị hoàng đế này chỉ coi một ngày, liền muốn lĩnh cơm hộp.

Chưa bao giờ hưởng thụ qua cái gọi là hậu cung ba ngàn.

Thậm chí Liên Quốc hào cũng không kịp đổi.

Chịu nhục mười năm, khổ chiến tám năm, vẫn là cái xử nam.

Hắn đơn giản quá bi ai.

Mà liền tại Bạch Tử Thiện nội tâm vô cùng tuyệt vọng một sát na kia, một cái phảng phất không thuộc về thế gian này tuyệt thế thần nữ, tắm rửa lấy vô tận thần thánh quang mang, từ trên chín tầng trời, phiêu nhiên giáng lâm!

Nàng, chính là Liễu Đế!

Liễu Đế vẫy tay một cái, giải quyết đại chiến giữa các vì sao, cứu vô số lê dân tại thủy hỏa, cũng cứu trọng thương bất trị Bạch Tử Thiện.

Đồng thời còn ban cho hắn tuyệt thế kiếm đạo công pháp.

Dẫn hắn đi lên quét ngang chư thiên con đường.

Không có Liễu Đế, liền sẽ không có hôm nay Bạch Tử Thiện.

Hắn khả năng cũng sớm đã chết rồi.

Một khắc này, Bạch Tử Thiện trong lòng cũng đã yêu Liễu Đế, trong lòng rốt cuộc chướng mắt thế gian bất kỳ nữ nhân nào.

Thấy một lần Liễu Đế lầm chung thân

Gặp lại Liễu Đế mộng mất hồn.

Nhưng Bạch Tử Thiện biết mình cùng Liễu Đế chi ở giữa chênh lệch đến cùng đến cỡ nào to lớn.

Kia là thần linh cùng sâu kiến khác nhau.

Một con kiến hôi làm sao có thể hi vọng xa vời đạt được thần linh tình yêu?

Đây là không thực tế.

Hắn chỉ có thể không ngừng khắc khổ tu luyện, không tiếc bất cứ giá nào tăng lên chính mình.

Một năm, hai năm, mười năm, năm mươi năm, một trăm năm, một ngàn năm, một vạn năm, mười vạn năm, một trăm vạn năm, một ngàn vạn năm, một trăm triệu năm, một tỷ năm, chục tỷ năm. . . .

Còn tốt hắn đầy đủ cố gắng, cũng đầy đủ may mắn, thiên tư cũng xác thực Bất Phàm, hắn rốt cục trở thành áo trắng Kiếm Đế, đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Có thể cho dù hắn đau khổ đuổi theo một trăm ức năm, tu vi từ đầu đến cuối không cách nào cùng Liễu Đế đạt tới cùng một cảnh.

Nội tâm của hắn là tự ti.

Cho tới bây giờ liền chưa từng tại Liễu Đế trước mặt có được qua tự tin.

Thẳng đến hắn tại một cái bí cảnh bên trong, thu được đỉnh cấp phân thân bí thuật, hắn tự chém ác niệm, Lãnh Trảm Thiên hoành không xuất thế.

Từ đây có một cái bất quá bị người phát hiện thân phận đặc thù, có thể tứ không kiêng sợ làm tự mình muốn làm mọi chuyện.

Thông qua giết người đoạt bảo, cướp đoạt tài nguyên, diệt cả nhà người ta, ám sát đánh lén các loại thủ đoạn, Lãnh Trảm Thiên cái thân phận này, thay Bạch Tử Thiện tích lũy đại lượng tài nguyên tu luyện.

Đồng thời Bạch Tử Thiện cái thân phận này, đả kích ma đầu, trừng ác dương thiện, giúp đỡ chính nghĩa, cũng tích lũy đại lượng danh vọng.

Bọn hắn một cái tại chính đạo hỗn, một cái tại ma đạo hỗn.

Song phương tu sĩ lẫn nhau đối địch, tương thông báo tuyệt mật tin tức, song mặt gián điệp, mọi việc đều thuận lợi.

Bạch Tử Thiện bởi vậy góp nhặt phong phú vốn liếng.

Các loại bí cảnh truyền thừa, đều bị hắn cầm tới.

Cũng vì hắn có thể một đường trưởng thành đến bây giờ cảnh giới, đặt xuống tốt đẹp cơ sở.

Hồi tưởng đã từng quá khứ, ba mươi tỷ năm bấp bênh, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, hắn đã sớm chán ghét thế gian này phân tranh, trong lòng chỉ có Liễu Đế cái này một mảnh Tịnh Thổ!

Mặc kệ là Hoàng Đồ bá nghiệp, vẫn là quyền chưởng chư thiên, hắn đều không có hứng thú.

Hắn chính thật muốn, chỉ có một người.

Đáng tiếc, cuối cùng này một mảnh Tịnh Thổ, cũng mộng nát.

Hồi tưởng Bạch Tử Thiện cả đời này, bôn ba lao lực, hao tổn tâm cơ, ngụy trang tự mình, cuối cùng tất cả đều là bi kịch.

Hắn cho tới bây giờ liền không có vì chính mình mà sống quá.

Khi còn bé vì báo thù.

Trưởng thành vì một cái vĩnh viễn không có được người, làm ba mươi tỷ năm liếm chó.

Hồi tưởng tự mình giấc mơ ban đầu.

Hắn chỉ là muốn làm một cái mã phu, có thể mỗi ngày khoái hoạt chăm ngựa, cùng con ngựa hết thảy giục ngựa phi nước đại.

Cho con ngựa sửa bàn chân!

Tìm một cái biết cưỡi ngựa cô nương, cùng một chỗ nuôi ngựa, bổ củi, câu cá, Chu Du thế giới.

Tại mỹ lệ Thanh Thanh trên đại thảo nguyên, an một ngôi nhà!

Cái này là đủ rồi.

Yêu cầu này chẳng lẽ rất quá đáng sao?

Nhưng vì cái gì đơn giản như vậy hạnh phúc, hắn đều cho tới bây giờ đều không có đạt được qua.

"Có lẽ, ta hẳn là hướng Trần Viễn học tập!"

"Ta muốn nhìn một chút Trần Viễn đến cùng là như thế nào đối đãi Liễu Đế, vì sao có thể để cho không dính khói lửa trần gian Liễu Đế đối với hắn si mê!"

"Nếu như không có làm rõ ràng những thứ này, cho dù chết, ta cũng chết không nhắm mắt, chí ít để ta biết, ta đến cùng thua ở nơi nào!"

Giờ khắc này Bạch Tử Thiện, đột nhiên lại có chút không muốn chết.

Đồng thời thu hồi đối Trần Viễn hận ý ngập trời.

Có chút muốn thỉnh giáo hắn chỉ điểm hai chiêu cảm giác.

Loại này thay đổi một cách vô tri vô giác nghĩ muốn thay đổi, để hắn đối Trần Viễn không hiểu thấu nhiều hơn mấy phần tôn kính.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi, gia nhập Yên Thần điện!".