Chương 1972: Bạch Tử Thiện bái sư

Chương 1972: Bạch Tử Thiện bái sư

"Cái này. . . Nơi này là Yên Thần điện tổng bộ sao?"

"Mênh mông như vậy vô ngần vũ trụ thế giới, vậy mà cùng Hồng Mông vũ trụ có tám phần tương tự, cơ hồ đến gần vô hạn cao duy vũ trụ tiêu chuẩn!"

"Lại còn đã đản sinh ra hơn một vạn cái thế giới giới vực!"

"Mỗi một cái thế giới giới vực, đều đồng đẳng với mấy chục cái loại cực lớn vũ trụ tổng cộng!"

"Cái này thật bất khả tư nghị!"

Tiến vào thứ bảy cao duy vũ trụ, Bạch Tử Thiện triệt để rung động.

Sợ hãi!

Chấn tê!

Nội tâm chỉ cảm thấy lật sông Đảo Hải, hỗn loạn tưng bừng.

Hắn thậm chí hoài nghi Yên Thần điện tổng bộ, kỳ thật chính là một cái cao duy vũ trụ.

Nếu như nơi này là cao duy vũ trụ, cái kia Trần Viễn là cái gì?

Làm cao duy vũ trụ vũ trụ chi chủ, đây không phải là Hồng Mông Thủy tổ sao?

"Ta vậy mà cùng Hồng Mông Thủy tổ là địch. . . ."

Giờ khắc này.

Bạch Tử Thiện tựa hồ rốt cuộc minh bạch, hắn vì sao lại thua thảm như vậy, thua như thế triệt để.

Kém như vậy cách, từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định.

Hắn căn bản cũng không có thắng cơ hội!

"Buồn cười ta lại còn muốn diệt trừ Yên Thần điện?"

"Cái kia không phải tương đương với muốn diệt trừ một cái cao duy vũ trụ? Cái này là bực nào không biết lượng sức!"

"Ta liền tựa như một con ếch ngồi đáy giếng, nhảy nhót Joker, buồn cười đến cực điểm!"

Yên Thần điện nội tình, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Cho dù hắn là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Giờ khắc này cũng cảm nhận được tự mình nhỏ bé.

"Bái kiến điện chủ!"

"Bái kiến điện chủ!"

"Bái kiến điện chủ!"

Cùng nhau đi tới, cho đến leo lên thứ ba mươi ba trọng thiên, Bạch Tử Thiện thấy được vô số Thiên Đạo Thánh Nhân, các loại chủng tộc cường giả, đối Trần Viễn triều bái.

Còn có vô số mỹ nữ, trông thấy Trần Viễn lúc, trong ánh mắt kia mang theo cuồng nhiệt sùng bái.

Thậm chí Trần Viễn thế mà còn dám ngay trước mặt Liễu Đế, cùng cái khác tuyệt mỹ nữ tử, liếc mắt đưa tình, tùy ý phong lưu, mập mờ không rõ!

Cái này trực tiếp đem Bạch Tử Thiện cho nhìn ngây người.

"Còn có thể dạng này sao?"

"Liễu Đế thế mà không tức giận?"

"Trần Viễn chó. . . Điện chủ, hắn thế mà hậu cung còn có hơn mười vị tuyệt sắc mỹ nữ?"

"Liễu Đế lại cam nguyện biến thành một cô tiểu thiếp? ? ?"

"Vô Thủy Ma Đế vậy mà cũng cùng hắn mập mờ không rõ?"

"Đậu mé ngươi đập lớn!"

"Hắn đến cùng là làm sao làm được?"

"Thứ ba mươi ba trọng thiên, lại còn có hơn năm mươi vị mỹ nữ, tất cả đều là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh trở lên cường giả, từng cái nhân gian tuyệt sắc, vậy mà tất cả đều là của hắn nữ nhân?"

Bạch Tử Thiện giờ này khắc này, thế giới quan lại một lần nữa gặp không gì sánh kịp nghiêm trọng xung kích.

Cả người trực tiếp mộng bức!

Ngoại trừ mộng bức vẫn là mộng bức!

Ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi!

Bởi vì căn cứ hắn giải, phàm là thực lực đột phá Hồng Mông Chân Thần cấp bậc nữ tính cường giả.

Không có chỗ nào mà không phải là cường thế bá đạo nữ đế cấp nhân vật.

Đạt tới Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, cái kia càng là ngưu bức Thượng Thiên, kiệt ngạo bất tuần, duy ngã độc tôn!

Hận không thể thành lập một cái nữ tôn thế giới!

Đem nam nhân xem như sủng vật đồng dạng nuôi nhốt!

Cái này nữ tính cường giả, làm sao có thể nguyện ý cho người ta làm tiểu đè thấp, làm tiểu lão bà!

Không có khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Nhưng mà bây giờ sự thật bày ở trước mắt!

Đừng nói là những Hồng Mông Chân Thần đó đệ thất cảnh, hoặc Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh đẹp nữ cường giả.

Liền ngay cả Liễu Đế cùng Vô Thủy Ma Đế loại này cửu cảnh đại lão, đều bị Trần Viễn cho nắm.

Cái này mẹ nó đơn giản không hợp thói thường!

Bạch Tử Thiện đi theo Liễu Đế ba mươi tỷ chở!

Đã từng không chỉ một lần nói bóng nói gió hỏi qua Liễu Đế, liên quan tới quan hệ nam nữ cách nhìn.

Vậy mà lúc này phát sinh hiện tượng, cùng đã từng Liễu Đế nói hoàn toàn tương phản.

28 tỷ năm trước:

"Liễu Đế, ngươi cảm thấy cái dạng gì loại hình nam nhân, sẽ là nữ sinh trong suy nghĩ đàn ông thích nhất?"

"Tử Thiện, ngươi hỏi ta cái này làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi lòng có sở thuộc sao?"

"Không có. . . . Không có việc gì, ta cũng liền tùy tiện hỏi một chút!" Bạch Tử Thiện khẩn trương nói.

"Kỳ thật vấn đề này rất tốt trả lời a, ta cảm thấy bất luận cái gì nữ tính tu sĩ, thích nhất nhất định là một lòng nam nhân, không cùng cái khác nữ tu mập mờ, từ đầu đến cuối như một, kiên định không thay đổi, hơn nữa có thể một mực bảo vệ nàng, thủ hộ nàng, làm bạn nàng, quan tâm nàng, tính cách nhất định phải ôn nhu, phải hiểu được nỗ lực, muốn có trách nhiệm tâm, có lòng cầu tiến, nhất tốt thực lực bản thân cũng muốn cường đại, dạng này mới có thể bảo vệ tốt nàng!"

Liễu Đế thuận miệng hồi đáp.

"Ừm ân, ta hiểu được!"

Bạch Tử Thiện một mực nhớ kỹ lời nói này.

Đồng thời ở sau đó mấy chục tỷ năm thời gian bên trong, một mực hướng phía cái phương hướng này cố gắng.

Hắn đem tự mình đánh tạo thành một cái hoàn mỹ nhất bộ dáng.

Có thể phù hợp tất cả yêu cầu!

Hắn nói được thì làm được!

Hắn coi là này lại là Liễu Đế thích dáng vẻ.

Cuối cùng, hắn biến thành một đầu liếm chó, Liễu Đế cũng không thích hắn.

Bây giờ.

Hắn trông thấy Trần Viễn điện chủ bên người một đống tuyệt sắc mỹ nữ, Liễu Đế cũng ở trong đó.

Hắn chỉ cảm thấy thế giới này tất cả đều là hoang ngôn cùng lừa gạt!

Liền ngay cả ngươi Liễu Đế đều đang nói hoảng!

Đậu mé ngươi đập lớn!

Trần Viễn hắn một lòng sao?

Hắn quan tâm sao?

Hắn có trách nhiệm tâm sao?

Hắn có đem ngươi nâng trong lòng bàn tay sao?

Hắn rõ ràng hái hoa ngắt cỏ, gặp một cái yêu một cái, đơn giản chính là thứ cặn bã nam a.

Cứ như vậy ngươi còn muốn cho hắn sinh con?

Bạch Tử Thiện khí cấp công tâm, kém chút phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn thua thực sự quá oan.

"Có lẽ, ta từ vừa mới bắt đầu liền sai!"

"Ta lâm vào bản thân nỗ lực cùng bản thân cảm động tình cảm cạm bẫy, không cách nào tự kềm chế!"

"Liễu Đế kỳ thật cũng không biết mình thật chính là muốn tình yêu là cái gì, ta không nên đi thỉnh giáo một nữ nhân, để nàng dạy ta nên như thế nào theo đuổi nàng!"

"Ta chân chính hẳn là thỉnh giáo cùng học tập người là Trần Viễn, hắn mới thật sự là có thể dạy ta người!"

"Thế gian này hiểu nữ nhân nhất có thể là nam nhân, nhất hiểu nam nhân có thể là nữ nhân, ta muốn phương pháp trái ngược!"

Bạch Tử Thiện ngộ tính phi phàm.

Hắn đạo tâm sau khi vỡ vụn, giờ phút này lại hoàn toàn tỉnh ngộ.

Đối với hắn mà nói, khổ sở nhất chính là tình quan, nếu như lần này có thể vượt qua tình kiếp, hắn chắc chắn cố gắng tiến lên một bước, lần nữa thuế biến, hóa kén thành bướm.

"Trần Viễn điện chủ, ta có thể bái ngươi làm thầy sao?"

Bạch Tử Thiện đột nhiên nói.

Lời này vừa nói ra, kém chút đem Trần Viễn cho lôi đến.

Ngươi nha đường đường Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, vì sao đột nhiên muốn bái sư.

Hồng Mông cửu cảnh cường giả, đại biểu ngươi tại một cái nào đó trên con đường tu luyện, chạy tới cực hạn, căn bản không ai có thể dạy ngươi!

Ngươi mới là một đại tổ sư, có thể khai tông lập giáo.

Lão Tử mẹ nó căn bản cũng không có cái gì có thể dạy ngươi a?

"Ngươi vì sao muốn bái ta làm thầy?"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, trầm giọng hỏi.

"Ta muốn hướng điện chủ ngài học tập, cho tới giờ khắc này, ta mới hiểu được ta cùng Trần Viễn điện chủ chênh lệch, đến cùng đến cỡ nào to lớn, sư tôn, xin ngài thu ta làm đồ đệ đi!"

Bạch Tử Thiện lúc này quỳ xuống đất, đập hạ ba cái khấu đầu.

Thành ý tràn đầy!

"Hẳn là gia hỏa này còn chưa từ bỏ ý định, nghĩ muốn nhờ bái sư danh nghĩa, lưu ở bên cạnh ta, sau đó tùy thời đào chân tường?"

"Ngươi cái này lão Lục ngược lại là co được dãn được, là thật có thể thông suốt ra ngoài!"

Trần Viễn trong lòng nổi lên nói thầm, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc.

"Thôi được, nghĩ ngươi cũng là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, nếu là thật lòng bái nhập môn hạ của ta, ngươi liền đi trước lấy thứ ba chi mạch chứng đạo, thành vì cái vũ trụ này một phần tử, đến lúc đó, bản tọa tự sẽ thu ngươi làm đồ!"

"Đồ nhi nhiều tạ ơn sư tôn thu lưu!".