Chương 1973: Bạch Tử Thiện tự thành chủ mạch

Chương 1973: Bạch Tử Thiện tự thành chủ mạch

"Sư tôn, đồ nhi cái này đi lấy thân hợp đạo!"

Bạch Tử Thiện một mặt quả quyết nói.

Giống như hồ đặt quyết tâm muốn đi theo Trần Viễn học tập.

Gia hỏa này như thế chịu buông xuống tư thái.

Đường đường Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cho cái thứ ba chi mạch đều nguyện ý.

Đây là tương đương co được dãn được a!

Không hổ là làm ba mươi tỷ năm liếm chó nhân vật, loại này có thể bản thân điều tiết tâm thái, đơn giản tương đương vững chắc!

Nếu có thể xông phá tình quan trói buộc, tương lai tất thành đại khí!

"Vậy được đi, bây giờ liền bắt đầu đi, ngươi chỉ cần đem tự thân nguyên thần, dung nhập thứ ba chi mạch bên trong, cùng nó dung hợp, liền có thể hoàn thành lấy thân hợp đạo quá trình, đây cũng là ngươi gia nhập Yên Thần điện nhập đội!"

"Ta minh bạch, sư tôn!"

Bạch Tử Thiện tuyệt đối là cái người thông minh.

Ngoại trừ làm liếm chó thời điểm, đầu óc có chút không thanh tỉnh.

Cái khác bất cứ lúc nào, trí thông minh đều là bình thường online.

Đối với hắn trước mắt tình cảnh mà nói, bái sư Trần Viễn, tuyệt đối là nhất có lời cách làm.

Đầu tiên, hắn làm một tên hàng tướng, nếu là không quy thuận Yên Thần điện, hắn không có khả năng còn sống rời đi thứ bảy cao duy vũ trụ.

Trần Viễn tuyệt đối không phải xem ở Liễu Đế trên mặt mũi, mới lưu hắn một mạng, sở dĩ sẽ giữ lại hắn, là bởi vì hắn làm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, có đầy đủ giá trị lợi dụng, đây mới là nguyên nhân căn bản!

Tiếp theo, được chứng kiến Yên Thần điện chân chính nội tình về sau, Bạch Tử Thiện trong lòng một tia dã tâm bị kích phát, hắn muốn trở thành Yên Thần điện cao tầng, quyền chưởng thiên dưới, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân!

Trần Viễn có thể hưởng thụ được đồ vật, hắn cũng muốn hưởng thụ một lần, bằng không hắn chết không nhắm mắt.

Cuối cùng, lấy thân phận trước mắt của hắn gia nhập Yên Thần điện, sẽ rất xấu hổ, ai cũng biết hắn tình cảm chân thành Liễu Đế, mà Liễu Đế lại là Yên Thần điện phó điện chủ, Trần Viễn vì phòng ngừa hắn đào chân tường, khẳng định sẽ đối với hắn có đề phòng.

Nhưng là thông qua bái sư, liền có thể cực lớn làm dịu loại này xấu hổ, cũng có thể để Yên Thần điện đệ tử khác, nhanh chóng tiếp nhận hắn.

Cho nên bái sư là tối ưu giải.

Về phần Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả mặt mũi, dù sao cũng đã ném xong.

Mặt mũi này không cần cũng được.

Không cần thiết vì một điểm hư danh, nhất định phải đem tự mình khiến cho xuống đài không được.

Đại trượng phu co được dãn được!

Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, đừng nói bái sư, bái nghĩa phụ đều có thể.

"Đây cũng là Thế Giới Thụ sao? Lại khổng lồ như thế, trong đó tựa hồ ẩn chứa đủ để hủy diệt cửu cảnh cường giả lực lượng!"

"Xem ra Trần Viễn sư tôn là thật có năng lực đem ta chém giết!"

"Mặc dù chỉ có thể lấy thứ ba chi mạch chứng đạo, bất quá ta chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tu vi, một mình sáng tạo Thiên Thủy kiếm đạo, tự thành một mạch, chủ mạch chứng đạo cùng thứ ba chi mạch chứng đạo, đối ta mà nói, căn bản không có gì khác nhau!"

"Dù sao ta cũng không phải ta thông qua lấy thân hợp đạo đến tăng cao tu vi!"

"Cửu cảnh đã là thế gian này tu luyện đại đạo chi cực hạn, lấy thứ ba chi mạch chứng đạo ngược lại càng tốt hơn  loại này chi mạch chứng đạo, đối ta hình không thành được quá nhiều trói buộc, ta nếu là có một ngày muốn thoát ly, chém tới đạo cơ liền có thể, đối với bản tọa cũng hình không thành được ảnh hưởng quá lớn!"

Bạch Tử Thiện lúc này phán đoán nói.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, nguyên thần xuất khiếu.

Làm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Bạch Tử Thiện nguyên thần, tựa như một thanh tuyệt thế lợi kiếm, đủ để sánh vai thiên đạo.

Cái kia kinh khủng Kiếm Hồn lực lượng, trực tiếp tại thứ ba mươi ba trọng thiên nhấc lên một cỗ kịch liệt kiếm ý phong bạo.

Làm Kiếm Hồn dung nhập Thế Giới Thụ thứ ba chi mạch.

Một giây sau.

Đầu này thứ ba chi mạch, vậy mà trực tiếp sinh ra dị biến, bắt đầu tản mát ra vô tận kiếm đạo phong mang.

Cùng liên miên không dứt Thiên Thủy chân ý.

Kiếm mang kia liền như là sóng nước dập dờn đồng dạng, liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận.

Đầu kia biến dị thứ ba chi mạch, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng sinh trưởng.

Chỉ chốc lát sau, vậy mà tự động tấn thăng, lột xác thành thứ hai chi mạch.

Thế nhưng là cái kia cỗ sinh trưởng tốc độ, vẫn không có dừng lại.

Rất nhanh.

Đầu này ẩn chứa vô tận liên miên kiếm ý chi mạch, biến thành thứ hai chi mạch bên trong tráng kiện nhất một đầu.

Loáng thoáng có lột xác thành chủ mạch xu thế.

"Ầm ầm!"

Chỉ gặp cái kia cao đạt (Gundam) 3000 ức năm ánh sáng Thế Giới Thụ ầm vang vì đó run lên.

Một đạo Thiên Thủy kiếm ý, phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt quét sạch vô cực vũ trụ.

Thiên Thủy đại đạo tưới tiêu chư thiên vạn giới.

Đầm nước vạn vật!

Kiếm chi sinh mệnh!

Giờ khắc này, Bạch Tử Thiện đốn ngộ.

Hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai mình một mình sáng tạo Thiên Thủy kiếm đạo, lại có rất nhiều chỗ thiếu sót.

Hắn lĩnh ngộ Thiên Thủy chi chủ truyền thừa, kế thừa Thiên Thủy đại đạo.

Chỉ lĩnh ngộ thủy chi sát phạt, sáng tạo ra liên miên bất tuyệt Thiên Thủy kiếm ý.

Nhưng lại không để ý đến thủy chi sinh mệnh, vạn vật khôi phục, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, xa so với sát phạt chi lực kinh khủng hơn.

Cho dù là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng giống vậy có mạnh có yếu.

Hắn vì sao lại như thế đồ ăn?

Nguyên lai là hắn Thiên Thủy kiếm đạo thật không đủ hoàn thiện.

Bạch Tử Thiện đốn ngộ!

Lúc này toàn bộ bản thể vũ trụ, lần nữa sinh ra biến hóa long trời lở đất.

Cái này đến cái khác nước thế giới, mới trong vũ trụ sinh ra.

Thế Giới Thụ điên cuồng sinh trưởng.

Thôn phệ dị ma yêu biển tốc độ lần nữa tăng tốc.

Vô số cái thế giới, vô số cái tinh hệ, vô số viên tinh cầu, đột nhiên rơi ra sinh mệnh chi vũ.

Tỉ tỉ điềm báo khỏa, nguyên bản không có bất luận cái gì nước tài nguyên tinh cầu, đều chiếm được một trận xưa nay chưa từng có mưa rào tầm tã tưới tiêu.

Vô số Giang Hà biển hồ như vậy hình thành!

Sinh mệnh hệ thống tuần hoàn sinh ra.

Thứ một trăm đầu chủ mạch, xuất hiện.

Lúc này Trần Viễn có chút mộng bức.

Bạch Tử Thiện thế mà tự mình thăng cấp thành chủ mạch rồi?

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, quả nhiên không phải tầm thường.

Trần Viễn cười.

"Chủ quan!"

"Không nghĩ tới ta lấy thứ ba chi mạch chứng đạo, thế mà lại dẫn phát Thế Giới Thụ dị biến, để cho ta thành công thăng cấp làm chủ mạch, đồng thời còn mượn nhờ chủ mạch chi lực, lĩnh ngộ thủy chi sinh mệnh kiếm đạo, kể từ đó, ta như chém tới đạo cơ, sợ rằng sẽ từ đây rơi xuống thứ chín cảnh, cũng không còn cách nào tấn thăng!"

"Như thế phiền toái, cùng cái này một Phương Vũ trụ triệt để khóa lại!"

Bạch Tử Thiện nhíu mày.

Nhưng lúc này hối hận, đã không còn kịp rồi.

Cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao.

Dứt khoát thật quy thuận Trần Viễn, như Trần Viễn đột phá, trở thành thứ bảy Hồng Mông Thủy tổ, hắn đãi ngộ hẳn là cũng sẽ không kém.

"Chí ít dạng này, ta liền có thể một mực thủ hộ tại Liễu Nhi bên người, dù là dù cho chỉ có thể xa xa nhìn qua nàng, cái này. . . Không phải là không một niềm hạnh phúc?"

Bạch Tử Thiện sau khi chứng đạo, tâm cảnh có biến hóa.

Có lẽ để hắn trong thời gian ngắn buông xuống Liễu Đế, hắn y nguyên làm không được.

Nhưng tựa hồ cũng không có không phải muốn lấy được không thể tâm tư.

Như Liễu Đế tại Trần Viễn bên người thật có thể thu được hạnh phúc.

Hắn lựa chọn chúc phúc!

"Ta thích ngươi, là tự do của ta, ta yêu ngươi, cũng là tự do của ta, không cần hỏi đến ý kiến của ngươi!"

"Đã ta không lấy được ngươi, vậy ta liền đi trợ giúp ngươi phu quân, phụ trợ hắn trở thành Hồng Mông Thủy tổ, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể qua càng thêm hạnh phúc!"

"Liễu Nhi, đây là ta duy nhất có thể vì những chuyện ngươi làm!"

Bạch Tử Thiện ác niệm phân thân bị Nạp Lan Tiên Tố đại lượng chém giết, trong lòng thiện niệm chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Thế mà sinh ra ý nghĩ như vậy.

Trần Viễn bó tay rồi, thế mà còn có thể như thế liếm?

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi hắn hiện tượng!

Ta nguyện xưng ngươi là liếm chó chi vương! ! !.