Chương 1974: Tôn trọng hắn người vận mệnh

Chương 1974: Tôn trọng hắn người vận mệnh

"Đệ tử Bạch Tử Thiện, bái kiến Trần Viễn sư tôn!"

Hoàn thành lấy thân hợp đạo sau.

Bạch Tử Thiện lần nữa đối Trần Viễn ba quỳ chín lạy, đi bái sư đại lễ, thái độ cung kính đến cực điểm.

Hoàn thành một bước này về sau, hắn mới hoàn toàn minh bạch, tự mình vĩnh viễn cũng không thể đánh bại Trần Viễn.

Bởi vì Trần Viễn lực lượng  giống như là toàn bộ thứ bảy cao duy vũ trụ chứng đạo cường giả tổng cộng.

Tự nhiên cũng bao gồm hắn chỗ cống hiến một phần lực lượng.

Tự mình càng mạnh, Trần Viễn cũng liền càng mạnh.

Mà lại mãi mãi cũng mạnh hơn hắn.

Cái này chỉ sợ cũng là vì cái gì cửu cảnh cường giả, mãi mãi cũng không cách nào khiêu chiến Hồng Mông Thủy tổ nguyên nhân.

Bởi vì giữa hai cái này chênh lệch, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Tựa như ngươi cầm Địa Cầu đi cùng hệ ngân hà so với ai khác càng lớn?

Cái này căn bản cũng không phải là một cái ngang nhau đồ vật.

"Đứng lên đi, đồ nhi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản đế dưới trướng thân truyền đệ tử!"

"Chuyện cũ ân oán, như vậy bỏ qua!"

"Ta đem bổ nhiệm ngươi làm Yên Thần điện Thiên Mã đại nguyên soái, chưởng quản mười vạn ức thần điện đệ tử, chuyên môn phụ trách đối ngoại chiến tranh!"

"Nhiệm vụ của ngươi, là phụ trách ăn mòn lục đại cao duy vũ trụ dưới cờ, mười đại hỗn độn phúc địa, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi!"

Trần Viễn suy nghĩ một chút.

Vẫn là quyết định đem Bạch Tử Thiện chuyển xuống đi ra bên ngoài.

Dù sao cái này lão Lục tà tâm bất tử.

Từ đầu đến cuối nhớ Liễu Đế.

Cho dù hắn đã không có bất cứ khả năng uy hiếp gì, mỗi ngày như thế nhìn chằm chằm Liễu Đế, vẫn có chút cách ứng người.

Trần Viễn phong hắn làm Thiên Mã đại nguyên soái, cũng coi là hoàn thành hắn khi còn bé cái thứ hai tâm nguyện.

Bạch Tử Thiện thứ nhất mộng tưởng, chính là chăm ngựa.

Cái thứ hai mộng tưởng, chính là làm một tên đại tướng quân.

Tựa như tổ phụ của hắn, ngựa đạp thiên hạ, tranh giành Trung Nguyên.

Trần Viễn cái này bổ nhiệm, ngược lại là hoàn thành hắn năm đó cái thứ hai mộng tưởng.

Hỗn độn biển có thập đại tuyệt địa!

Tự nhiên cũng có thập đại phúc địa!

Thập đại phúc địa so sánh với thập đại tuyệt địa mà nói, không chỉ có nguy hiểm hệ số càng nhỏ hơn, mà lại có thể tái sinh tài nguyên tu luyện càng nhiều.

Cơ hồ vô cùng vô tận.

Là sáu đại cự đầu thế lực có thể hùng bá vô cực hỗn độn biển cùng tỉ tỉ điềm báo vũ trụ căn bản.

Cũng là thượng tầng lợi ích tập trung ở tại.

Trần Viễn cũng không có trông cậy vào hắn có thể lấy được to lớn gì thành công, chính là mượn cớ đem hắn hạ thả ra, chỉ thế thôi!

"Đệ tử cẩn tuân sư tôn dụ lệnh!"

Bạch Tử Thiện không nghĩ tới, hắn vừa mới bái sư thành công, Trần Viễn sư tôn liền đối với hắn ủy thác trách nhiệm.

Đem gian cự như vậy nhiệm vụ giao cho hắn.

Đây tuyệt đối là một cái có thể chứng minh cơ hội của mình.

Nghĩ hắn áo trắng Kiếm Đế đường đường Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, vừa mới tái xuất giang hồ, liền năm lần bảy lượt gặp khó.

Nội tâm tao ngộ các loại bạo kích!

Cảm giác tự mình giống cái phế vật giống như.

Bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Chưa từng có một cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, sống uất ức như thế.

Hắn phi thường cần một cái cơ hội chứng minh chính mình.

Lần này độc lập cầm quyền, Trần Viễn hiển nhiên là cho hắn cơ hội này.

Bạch Tử Thiện nhìn Liễu Đế một nhãn.

Trong ánh mắt mang theo một tia lưu luyến không rời.

Nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

"Vì phòng ngừa sư tôn nghi kỵ, có lẽ ta hẳn là tìm một cái song đừng đạo lữ!"

Bạch Tử Thiện trong đầu vừa mới sinh ra ý nghĩ này.

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên.

"Tử Thiện, ngươi bây giờ là cao quý Yên Thần điện Thiên Mã đại nguyên soái, cũng là thời điểm nên tìm cái song tu đạo lữ, bản đế quyết định chuyên môn vì ngươi tổ chức một trận ra mắt đại hội!"

"Hồng Mông Chân Thần cấp lấy Thượng Thiên kiêu nữ tu, lại chưa hôn phối yêu đương người, đều có thể tới tham gia tranh cử!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Thiên đạo ý chí trong nháy mắt truyền khắp chư thiên vạn giới.

Trọn vẹn mấy vạn tên thiên kiêu nữ đế, lúc này tâm động không ngừng.

"Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả muốn tổ chức ra mắt đại hội?"

"Cửu cảnh cường giả, cao không thể chạm, cao quý không tả nổi, mặc dù Bạch Tử Thiện là vừa vặn đầu hàng quy thuận, nhưng hắn làm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, còn bái sư Trần Viễn Đại Đế, nếu có thể gả hắn làm vợ, ngược lại là cái tuyệt hảo kết cục!"

"Trần Viễn Đại Đế ta không dám trèo cao, nhưng là có thể trèo cái trước Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, cũng không tệ, lại nói hắn áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, tướng mạo phong độ nhẹ nhàng, dáng vẻ Bất Phàm!"

Trong lúc nhất thời, vô số nữ tu, nghị luận ầm ĩ.

Bởi vì chuẩn bị có chút qua loa.

Ngày thứ hai ra mắt đại hội lại bắt đầu.

Bạch Tử Thiện vốn cho là lần này tham gia ra mắt đại hội người không có rất nhiều.

Có thể có cái một hai chục tên, liền xem như cao nữa là.

Đầu tiên hắn Bạch Tử Thiện thanh danh không tốt lắm, đã được chứng thực hắn chính là huyết thủ ma đồ thân phận của Lãnh Trảm Thiên.

Tiếp theo, hắn đối Liễu Đế liếm chó hành vi, Yên Thần điện mọi người đều biết.

Ai cũng biết hắn Bạch Tử Thiện độc yêu Liễu Đế một người, đã qùy liếm trọn vẹn ba mươi tỷ năm.

Thử hỏi nữ nhân nào, nguyện ý tiếp nhận trong lòng của hắn còn có những nữ nhân khác?

Cuối cùng, Trần Viễn thiết trí ra mắt yêu cầu còn phi thường cao.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần cấp trở lên.

Nhan trị: 9. 9 phân trở lên.

Yêu đương số lần: Ba lần trở xuống.

Tính cách: Khéo hiểu lòng người, ôn nhu quan tâm, tự nhiên hào phóng, không dính người, không ăn giấm, sẽ chiếu cố người.

Liền trở lên những yêu cầu này, Bạch Tử Thiện nhìn xem đã cảm thấy tê cả da đầu.

Cái này thật sẽ có người nguyện ý tới ra mắt sao?

Cao như thế yêu cầu, lại có bao nhiêu người có thể đủ thỏa mãn?

Hắn lâu dài đi theo tại Liễu Đế bên người, cho Liễu Đế làm liếm chó, bởi vì sợ Liễu Đế không cao hứng, hắn cho tới bây giờ đều không tiếp xúc cái khác nữ tính tu sĩ.

Tại tình cảm bên trong, cho dù hắn là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đã từ lâu mình đầy thương tích, hào không tự tin có thể nói.

Nhưng mà ra mắt kết quả, lại lớn lớn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chỉ gặp cái kia rộng rãi thần điện trong đại sảnh, lại khoảng chừng hơn ba ngàn tên giai nhân tuyệt sắc, đến đây phỏng vấn.

Nhìn Bạch Tử Thiện là sửng sốt một chút.

"Cái này. . . . Nhiều người như vậy sao?"

Bạch Tử Thiện cây đay ngây dại.

"Đã nhét tuyển rơi một nhóm, chúng ta lần này ra mắt có chút quá vội vàng, bằng không thì phỏng vấn người hẳn là rất nhiều!"

Tại một vòng lại một vòng cạnh tranh sàng chọn dưới, cuối cùng có một trăm tên thiên kiêu nữ tu, thông qua được phỏng vấn.

Các nàng đều là Hồng Mông Chân Thần cấp trở lên cường giả, lại nhan trị cao đạt (Gundam) 9. 9 phân trở lên.

Bạch Tử Thiện lấy Liễu Đế làm điểm mốc, những thứ này nữ tu, mặc dù đồng dạng tư sắc Bất Phàm, nhưng xác thực khó mà cùng Liễu Đế đánh đồng.

Nhưng hắn phát hiện trong đó một tên tuyệt mỹ khí chất nữ tử lúc, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi tên là gì?"

"Hồi bẩm Kiếm Đế đại nhân, tiểu nữ tử tên gọi Cửu Nguyệt tiên tử!"

"Cửu Nguyệt tiên tử, cũng là thật là một cái tên dễ nghe!"

Nhìn trước mắt người, tu vi mặc dù chỉ có Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh, nhưng khí chất siêu phàm, tướng mạo tuyệt tục, dáng người chập chờn, câu hồn đoạt phách, gợi cảm bên trong mang theo một tia thanh thuần, thanh thuần bên trong lại không mất vũ mị, có thể xưng trời sinh vưu vật.

"Như thế tuyệt mỹ nữ tử, Trần Viễn sư tôn vậy mà không có đem nó thu nhập hậu cung, như thế cái cá lọt lưới a!"

Bạch Tử Thiện nhìn xem Cửu Nguyệt tiên tử, cảm thấy ở trên người nàng phảng phất có thể nhìn thấy một tia Liễu Đế cái bóng.

"Tốt, liền ngươi đi!"

Bạch Tử Thiện chỉ vào Cửu Nguyệt tiên tử nói.

"Cửu Nhi nhiều Tạ Kiếm đế đại nhân chiếu cố!"

Cửu Nguyệt tiên tử một mặt mừng như điên nói.

Chợt gương mặt nổi lên một tia đỏ ửng, ngượng ngùng vô cùng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

"Điện chủ, Bạch Tử Thiện đã chọn tốt thành hôn đối tượng, là Cửu Nguyệt tiên tử!"

Phốc

"Ai? Cửu Nguyệt tiên tử?"

"Cái này. . . ."

Trần Viễn một mặt im lặng, Bạch Tử Thiện ánh mắt độc như vậy sao? Thế mà tuyển Cửu Nguyệt tiên tử, hắn là ngại trên đầu mình mũ không đủ nhiều sao?

Cửu Nguyệt tiên tử thế nhưng là trải qua Nguyên Long, Hỏa Vân, Minh Hiên, về sau lại đem Minh Hiên vứt bỏ về sau, câu dẫn quá nhiều tên Hồng Mông Chân Thần siêu cấp cặn bã nữ a.

Nàng còn ý đồ câu dẫn qua Trần Viễn.

"Thôi được, đều là lựa chọn của mình, bản tọa tôn trọng hắn người vận mệnh!".