Chương 1975: Năm cái lão Lục

Chương 1975: Năm cái lão Lục

Nói phân hai đầu.

Lúc này.

Hồng Mông vũ trụ.

Thâm Lam giới vực.

Thiên Đạo tông trụ sở.

Làm vì Thiên Đạo tông tông chủ Nam Cung Phiêu Nhứ, gần nhất cái này hơn mười vạn năm, tu vi tốc độ tiến bộ, quả là nhanh đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Chỉ vì nàng thu một đồ đệ tốt, tên là Bạch Hoàng.

"Đinh! Kiểm trắc đến ngài tiểu đồ đệ Bạch Hoàng, tu vi thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 1000 vạn ức danh sư điểm!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ bồi dưỡng ra Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đệ tử, hệ thống thăng cấp, cùng túc chủ linh hồn triệt để dung hợp!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Hồng Mông cửu cảnh cường giả lĩnh ngộ, tu vi đột phá Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong!"

Lúc này, trong đầu vang lên liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống, trực tiếp đem Nam Cung Phiêu Nhứ cho chấn mộng bức.

"Ta. . . . Ta đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh!"

"Bạch Hoàng đồ nhi lại đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh? ? ?"

"Cái này thật bất khả tư nghị, từ khi hắn ngàn năm trước rời đi Hồng Mông vũ trụ, liền bặt vô âm tín!"

"Không nghĩ tới ngắn ngủi ngàn năm, hắn lại đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?"

"Ta danh nghĩa hơn tám trăm vị chân truyền đệ tử, hiện nay mạnh nhất tiểu Ngũ quân Mặc Vận, tu vi cũng mới Hỗn Độn Chân Thần đỉnh phong mà thôi, có thể Bạch Hoàng đồ nhi cũng đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?"

"Hắn đơn giản chính là kỳ tài ngút trời, đủ để miểu sát sáu trụ thứ nhất, nếu không phải ta hơn mười vạn năm trước đem hắn thu làm môn hạ, ta tuyệt đối không thể có thể tại ngắn ngủi mười mấy vạn năm bên trong, nhảy lên đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh!"

"Còn thuận lợi làm tới Thâm Lam giới vực chi chủ, tức thì bị Hồng Mông thần điện đặc biệt đề bạt làm cấp tám thẩm phán giả!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nội tâm là cảm khái không thôi.

Nàng kỳ thật cho tới bây giờ đều không chút giáo dục qua Bạch Hoàng đồ nhi.

Có thể Bạch Hoàng đồ nhi nhưng cố mang theo nàng trực tiếp bay lên.

"Sư tôn, Hồng Mông thần điện truyền xuống pháp chỉ, để ngài tiến về Hồng Mông tổng bộ một chuyến, nói là thái hư chi chủ tự mình ra lệnh!"

Ngũ đệ tử quân Mặc Vận một mặt cung kính bẩm báo nói.

"Ừm! Biết!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nhẹ gật đầu.

Không nghĩ tới nàng Nam Cung Phiêu Nhứ, lại có một ngày cũng có thể bị thái hư chi chủ tự mình kêu lên họp.

Cái này là bực nào vinh hạnh đặc biệt?

Xem ra chỉ có thực lực bản thân cường đại, mới là tại Hồng Mông thần điện có thể hay không đạt được coi trọng duy nhất tiêu chuẩn.

Nam Cung Phiêu Nhứ trong lòng không khỏi có chút kích động.

Đây chính là thái hư chi chủ a!

Hồng Mông vũ trụ đỉnh tiêm cao tầng đại lão một trong.

Uy chấn chư thiên vạn giới, trăm tỉ tỉ vũ trụ!

Rất nhanh.

Nam Cung Phiêu Nhứ liền đi tới Hồng Mông thần điện tổng bộ.

Hồng Mông thần điện cao tầng trong nghị sự đại sảnh, khoảng chừng mười vạn Hồng Mông Chân Thần, đã đủ tụ tập ở đây.

Trong đó tuyệt đại bộ phận đều là Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh trở xuống.

Ba cảnh trở lên cường giả, chỉ có không đến hai vạn.

Hôm nay đến người tham gia hội nghị, vẻn vẹn chỉ là Hồng Mông vũ trụ một phần nhỏ cao tầng mà thôi.

Đại biểu không được Hồng Mông vũ trụ toàn bộ nội tình.

Nam Cung Phiêu Nhứ vốn cho là lần này chỉ là mở tiểu hội.

Ai biết thế mà có nhiều như vậy Hồng Mông Chân Thần tham gia.

Liền ngay cả thái hư chi chủ, vạn nguyên chi chủ, đều tự mình trình diện.

"Chư vị, gần nhất mấy trăm năm nay ở giữa, có một cái cực kì thế lực thần bí, đột nhiên quật khởi!"

"Bọn hắn nội tình kinh người, phát triển tấn mãnh, đã giữa bất tri bất giác, lần lượt xâm lấn vũ trụ thành liên minh, hỗn độn dong binh công hội, vạn giới giao dịch thương hội, Hồng Mông vũ trụ ngân hàng, bao quát chúng ta Hồng Mông thần điện, tựa hồ cũng bị bọn này ở giữa nội ứng chỗ xâm lấn!"

"Này thế lực tên là Yên Thần điện!"

"Có lẽ mọi người đối với danh tự này phi thường lạ lẫm, nhưng các ngươi nhất định nghe lời qua mấy vị Yên Thần điện nội ứng danh tự!"

Chỉ nghe thái hư chi chủ thoại âm rơi xuống.

Đột nhiên một khối cực lớn màn hình giả lập bên trên, xuất hiện năm người tên tin tức.

Vị thứ nhất: Diệp Thảo (thế giới đấu khí vực tuyệt thế thiên kiêu, đã từng leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng hạng nhất, đồng thời đứng hàng sáu trụ siêu thần bảng thứ nhất, lấy Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh thực lực, quét ngang thế hệ trẻ tuổi tất cả yêu nghiệt!

Vị thứ hai: Bạch Hoàng (Thâm Lam giới vực tuyệt thế thiên kiêu, lần thứ nhất tham gia Hồng Mông tháp thí luyện khiêu chiến, liền leo lên Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng, đồng thời tiến vào Hồng Mông thần điện, nội ứng mười vạn năm, một đường lăn lộn đến cấp chín tài quyết giả vị trí, đồng dạng cũng là Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng mười vị trí đầu nhân vật! )

Vị thứ ba, Lý Tử Lục (tín ngưỡng giới vực tuyệt thế thiên kiêu, thần tài tập đoàn người sáng lập, lấy Tài thần chi danh, quét ngang tín ngưỡng giới vực, Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng mười vị trí đầu! )

Vị thứ tư, Sở Mục (Hồn Hoàn giới vực mạnh nhất yêu nghiệt, danh xưng có được trăm vạn Hồn Hoàn, Hồng Mông bảng mười vị trí đầu! )

Vị thứ năm, Trần Tiểu Huyền (ma pháp giới vực mạnh nhất yêu nghiệt, hai mươi bảy hệ cấm chú ma pháp người sáng lập, ma pháp giới vực kiêu ngạo, Hồng Mông bảng mười vị trí đầu! )

"Không sai, các ngươi không có nhìn lầm, cái này năm đại tuyệt thế yêu nghiệt, trải qua Hồng Mông thần điện cao tầng lặp đi lặp lại xác nhận, đã chứng thực vì Yên Thần điện nội ứng, bọn hắn đều là dị đoan tà ma tổ chức thành viên!"

Thái hư chi chủ lời này vừa nói ra.

Toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

Tất cả Hồng Mông vũ trụ cao tầng, từng cái tất cả đều tập thể mộng bức.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Đặc biệt là Man Thiên Đế, trực tiếp chửi ầm lên.

"Đậu mé, nguyên lai cái này năm cái lão Lục, lại tất cả đều là dị đoan tà ma nội ứng, nhớ năm đó, bọn này lão Lục chuyên môn làm Lão Tử tâm tính, kém chút để cho ta mẹ nó hoài nghi nhân sinh!"

"Cho tới bây giờ ta đều còn có bóng ma tâm lý, cũng không dám lại đi Hồng Mông tháp xông thứ tự, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Dị đoan tà ma, các ngươi mẹ nó quá chó!"

Ngoại trừ Man Thiên Đế.

Diệp Thần, sở Tiêu Hà, Lâm Phàm, tinh linh nữ đế, Thái Vũ Ma Hoàng, Đông Thần Thần Quân, Thần Vương Ises, Tiêu Đỉnh Thiên, Lý Đạo nhưng đám người.

Càng là từng cái hận nghiến răng!

Bị lão Lục chi phối siêu việt tuyệt vọng, bọn hắn hiện tại cũng không cách nào tiêu tan.

Toàn trường trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Đường đường Hồng Mông vũ trụ, mười vạn giới vực, vô cực yêu nghiệt, thế mà bị năm cái dị đoan nội ứng cho bá bảng Hồng Mông bảng năm người đứng đầu.

Cái này mẹ nó đơn giản. . . .

Vô cùng nhục nhã a!

Đây quả thực là một loại nhục nhã!

Vô cực yêu nghiệt, vậy mà tại năm cái dị đoan nội ứng trước mặt tất cả đều là thái kê, cái này phảng phất là tại bị đánh mặt.

Nam Cung Phiêu Nhứ cũng lập tức giật mình!

Lúc này trong lòng trong nháy mắt nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Cái này. . . Bạch Hoàng đồ nhi, hắn đúng là dị đoan tà ma nội ứng, cái này sao có thể?"

"Thế nhưng là thái hư chi chủ nói chắc như đinh đóng cột, việc này tất nhiên sẽ không ra sai!"

"Bạch Hoàng đồ nhi xuất từ ta Thiên Đạo tông, vẫn là ta tự mình tiến cử cho Hồng Mông thần điện, ta Thiên Đạo tông sợ là khó từ tội lỗi!"

Nam Cung Phiêu Nhứ lập tức luống cuống!

Việc này nếu như truy đến cùng, Thiên Đạo tông tuyệt đối phải gánh chịu khó có thể chịu đựng hậu quả cùng trách nhiệm.

Bất quá cái này năm cái dị đoan, tạo thành lực ảnh hưởng thực sự quá rộng, tới xâm nhập tiếp xúc cường giả lại quá nhiều.

Nếu là toàn bộ xử trí, liên lụy mặt thực sự quá rộng.

Pháp không trách chúng.

Có lẽ còn có lưu chỗ trống.

"Chư vị, ta nghĩ các ngươi hiện tại cũng đã ý thức được Yên Thần điện cường đại, cái thế lực này tổ chức tuyệt không phải bình thường, viễn siêu các ngươi đã từng thấy qua bất luận cái gì dị đoan tổ chức, bản tọa hôm nay tổ chức Hồng Mông hội nghị, cũng không có truy cứu trách nhiệm ý tứ!"

"Nhưng là dị đoan tà ma coi chư vị là thành giống như con khỉ trêu đùa, chư vị có thể chịu sao?".