Chương 1976: Nhịn không được

Chương 1976: Nhịn không được

"Nhịn không được!"

"Những gián điệp này thực sự quá càn rỡ, bọn hắn lần này cách làm, không thể nghi ngờ là tại nhục nhã chúng ta Hồng Mông vũ trụ tất cả yêu nghiệt!"

"Không giết không đủ để lắng lại sự phẫn nộ của dân chúng!"

Man Thiên Đế lúc này rống to.

"Rất tốt!"

"Căn cứ Hồng Mông thần sứ dò xét, chúng ta đã định vị bọn này dị đoan tà ma điểm tụ tập, bọn hắn trên cơ bản đều hội tụ tại hỗn độn biển thứ nhất tuyệt địa, dị ma yêu trong biển!"

"Nơi đây hỗn loạn không chịu nổi, ngư long hỗn tạp, khắp nơi đều là một chút khi sư diệt tổ phản nghịch chi đồ, lại bởi vì đặc thù hoàn cảnh địa lý, có thể che đậy cơ hồ tất cả đại năng cường giả thần thức quét lướt, cho nên ngay cả lục đại cao duy vũ trụ thế lực cũng vô pháp đem nó chưởng khống!"

"Nhưng dù vậy, chúng ta cũng không cho phép bọn này dị đoan tà ma tiếp tục làm lớn đi xuống, nếu không lấy Yên Thần điện phát triển tình thế, tương lai sợ rằng sẽ khó mà giải quyết!"

Vạn nguyên chi chủ một mặt lo lắng nói.

Làm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, vậy mà cũng sẽ lo lắng giải quyết không xong Yên Thần điện vấn đề.

Xem ra Yên Thần điện xác thực đã đuôi to khó vẫy.

Vấn đề mười phần nghiêm trọng a!

Nghe nói vạn nguyên chi chủ nhi tử, cùng gian kia điệp Diệp Thảo một trận chiến về sau, từ đây biến mất vô tung vô ảnh.

Sống không thấy người, chết không thấy xác.

Vô cùng có khả năng đã gặp bất trắc.

Vạn nguyên chi chủ chỉ như vậy một cái nhi tử, Hồng Mông cửu cảnh cường giả muốn thai nghén một cái hậu đại lại cực kỳ khó khăn.

Vạn nguyên chi chủ tất nhiên cùng cái này Yên Thần điện thế bất lưỡng lập.

"Chư vị, bản tọa thập phần lo lắng, cái kia Yên Thần điện bên trong đã đã đản sinh ra Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, nếu là tùy tiện cùng Yên Thần điện khai chiến, chỉ sợ ta Hồng Mông thần điện sẽ tổn thất nặng nề!"

Vạn nguyên chi chủ nói ra trong lòng lo lắng.

"Vạn Nguyên đại nhân, không bằng chúng ta đem việc này cáo tri cái khác ngũ đại cao duy vũ trụ, mời năm đại cự đầu liên minh, hợp lục đại cao duy vũ trụ chi lực, nhất cử diệt đi Yên Thần điện, dọn sạch dị ma yêu biển, lắng lại phản loạn!"

Một vị uy tín lâu năm Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả mở miệng đề nghị.

"Không tệ, bản tọa cũng đang có ý này, liền sợ. . . ."

Vạn nguyên chi chủ tựa hồ phi thường đồng ý, nhưng lại có chút do dự, muốn nói lại thôi.

"Hừ! Cái khác ngũ đại cao duy vũ trụ, Phạm Thiên vũ trụ, Hồng Hoang vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, phù Văn Vũ trụ, khởi nguyên vũ trụ, cái này ngũ đại cao duy vũ trụ, vốn là cùng ta Hồng Mông vũ trụ bất hòa, lần này chúng ta Hồng Mông vũ trụ xuất hiện trò cười kiểu này, mười vạn giới vực tất cả thiên kiêu, lại bị năm trong đó điệp tập thể nghiền ép, bọn hắn còn không biết sẽ làm sao chế nhạo chúng ta đâu!"

"Đúng vậy a, nếu là chúng ta Hồng Mông thần điện, ngay cả mấy cái dị đoan tà Ma Đô trừng trị không được, nói ra thực sự quá mất mặt, có hại chúng ta Hồng Mông vũ trụ uy nghiêm a!"

"Hừ! Ta còn lệch không tin, Hồng Mông vũ trụ nội tình thâm hậu, có được Hồng Mông Chân Thần số lượng vượt qua trăm vạn chi cự, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả số lượng cũng nhiều nhất, coi như Yên Thần điện ra đời Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, có thể chống đỡ được vạn nguyên chi chủ cùng thái hư chi chủ liên thủ sao?"

"Làm gì trướng người khác chí khí diệt uy phong mình?"

"Chính là là được!"

"Bằng vào ta Hồng Mông vũ trụ dưới đáy uẩn, diệt đi Yên Thần điện, hoàn toàn không là vấn đề!"

Phía dưới một đám Hồng Mông thần sứ, Hồng Mông tài quyết giả, Hồng Mông thẩm phán giả, lập tức quần tình xúc động phẫn nộ!

Mấy vạn ức năm đến, bọn hắn căn bản cũng không có đối thủ.

Ngoại trừ mặt khác ngũ đại cao duy vũ trụ có thể cùng Hồng Mông vũ trụ nội tình muốn làm.

Thế lực khác, ép căn bản không hề so sánh tư cách.

Yên Thần điện là cái gì rác rưởi.

Há có thể cùng Hồng Mông vũ trụ đánh đồng?

Dùng Hồng Mông thần điện cao tầng cùng Yên Thần điện so sánh, đây quả thực là đối bọn hắn một loại vũ nhục.

Cái gì a mèo a chó cũng dám đến người giả bị đụng rồi?

"Vạn Nguyên đại nhân, xin ngài lập tức phát binh dị ma yêu biển đi!"

"Thái Hư Điện chủ, chúng ta nguyện vì Hồng Mông thần điện thề sống chết hiệu trung, chém giết quần ma, trăm chết dứt khoát!"

"Giết giết giết, diệt đi Yên Thần điện, Hồng Mông thần điện vô địch!"

"Là thời điểm hiện ra thực lực chân chính, ta Hồng Mông thần điện đã mấy trăm tỷ năm không có đối ngoại phát động qua chiến tranh, rất nhiều rác rưởi thế lực, sợ là đã quên đi bị Hồng Mông thần điện chi phối sợ hãi!"

"Cái kia Lý Tử Lục cùng Bạch Hoàng giết nhi tử ta, ta nhất định phải làm cho bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"

Thần Vương Ises hung hãn nói.

Lúc này, ở đây tất cả Hồng Mông Chân Thần, bọn hắn dục huyết phấn chiến dục vọng, nhao nhao đều bị chống lên.

Hồng Mông trong thần điện, cho tới bây giờ đều không thiếu thốn dám chiến người.

Thậm chí những thứ này Hồng Mông thần điện cao tầng, cả đám đều phi thường tốt chiến.

Bởi vì lịch sử kinh nghiệm nói cho bọn hắn.

Hồng Mông thần điện mỗi một lần đối ngoại chinh chiến, kỳ thật đều cùng thu hoạch không có gì khác biệt.

Mà loại này thu hoạch thường thường nương theo lấy ích lợi thật lớn phân phối.

Phong hiểm hệ số kỳ thật cũng không cao!

Bởi vì hỗn độn biển, liền không khả năng có thế lực mới, có thể rung chuyển Hồng Mông thần điện.

Từ bọn hắn đản sinh một ngày kia trở đi, Hồng Mông thần điện liền đã không có đối thủ.

Vô số ức năm đến, đều là như thế!

Tuyên cổ bất biến, vô địch tại thế!

Đây là như sắt thép quy tắc!

Tốt

"Tâm tình của mọi người, bản tọa phi thường có thể lý giải, nhưng Yên Thần điện nội tình đồng dạng Bất Phàm, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!"

"Chúng ta có thể tại chiến lược bên trên xem thường hết thảy, nhưng là trên phương diện chiến thuật, nhất định phải tôn trọng bất kẻ đối thủ nào!"

"Yên Thần điện ẩn tàng cực sâu, chúng ta đầu tiên muốn sờ thanh cái thế lực này cụ thể phân bố, kỹ càng hiểu rõ bọn hắn tổng thể thực lực, cùng Yên Thần điện ổ điểm phân bố tình huống, mới có thể lấy thế sét đánh lôi đình, đem nó một mẻ hốt gọn!"

"Cho nên bản tọa đề nghị trước điều động một bộ phận nội ứng nhân viên, chui vào Yên Thần điện tổng bộ, tìm hiểu Yên Thần điện hư thực, thu hoạch càng nhiều tình báo tin tức, để tại ta Hồng Mông vũ trụ đại quân, có thể trực đảo Hoàng Long, vỡ nát bọn này dị đoan tà ma!"

Vạn nguyên chi chủ một mặt tỉnh táo nói.

Lời này vừa nói ra.

Hồng Mông thần điện tuyệt đại bộ phận cao tầng, đều rất tán thành nhẹ gật đầu.

Không nghĩ tới vạn nguyên chi chủ thân nhi tử đều bị hại, hắn thế mà còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Không hổ là một cái tốt lãnh đạo a!

Hoàn toàn không có bởi vì một cái nhân tình huống mà hành sự lỗ mãng.

Chiến lược bố cục vững vàng.

Cẩn thận cẩn thận!

Hợp tình hợp lý!

"Không sai, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, bản tọa đồng ý vạn nguyên chi chủ quan điểm!"

Thái hư chi chủ đồng dạng nhẹ gật đầu.

Vậy kế tiếp liền không có gì đáng nói.

Hai vị đại lão đều đồng ý làm như vậy chiến phương châm, như vậy cái khác cao tầng cũng không có gì tốt phản bác.

"Cái kia đã như vậy, chư vị ngồi ở đây, các ngươi có ai nguyện ý lấy nội ứng thân phận, chui vào Yên Thần điện?"

"Trước mắt xem ra, đây là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, một khi bị Yên Thần điện cao tầng phát hiện nội ứng thân phận, chỉ sợ hạ tràng sẽ mười phần thảm liệt!"

"Đương nhiên, Yên Thần điện nội bộ bởi vì điên cuồng khuếch trương nguyên nhân, bọn hắn đối với nội ứng kiểm tra hiển nhiên cũng không có như vậy cẩn thận, lẫn vào Yên Thần điện cao tầng cũng tương đối đơn giản một chút!"

Thái hư chi chủ vừa dứt lời.

Làm vì Thiên Đạo tông tông chủ Nam Cung Phiêu Nhứ, đột nhiên trực tiếp đứng lên.

"Quá Hư đại nhân, ta nguyện ý làm cái này nội ứng, cái kia Bạch Hoàng là ta đưa vào Hồng Mông vũ trụ, ta cũng không nghĩ tới hắn vậy mà lại là dị đoan tà ma nội ứng, việc này ta Thiên Đạo tông khó từ tội lỗi!"

"Ta Nam Cung Phiêu Nhứ nguyện ý chui vào dị ma yêu biển, tìm hiểu Yên Thần điện tình báo nội bộ!"

"Mời chư vị lãnh đạo thành toàn!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Mặc dù cao tầng cũng không có truy cứu nội ứng xâm lấn một chuyện, nhưng Bạch Hoàng là hắn đồ đệ thân phận, điểm này mọi người đều biết.

Nàng thoát không khỏi liên quan!

Nhất định phải mượn nhờ cơ hội này, lập công chuộc tội!.