Chương 1977: Nam Cung Phiêu Nhứ đến đây đưa chuyển phát nhanh

Chương 1977: Nam Cung Phiêu Nhứ đến đây đưa chuyển phát nhanh

"Ta cũng nguyện ý!"

Đế Nam Thiên đồng dạng đứng lên nói.

Căn cứ hắn giải, Hồng Mông thần điện chuyển xuống bên ngoài gián điệp nhân viên đặc công, đây chính là có cực kì phong phú thù lao.

Đồng dạng còn sẽ có Hồng Mông thần khí phối trí trang bị.

Trong đó nhất khiến người tâm động, đó chính là nội ứng nhân viên chuyên dụng đỉnh cấp Hồng Mông thần khí, ẩn hồn châu!

Này châu một khi đeo, liền có thể thay đổi bản nguyên linh hồn khí tức, thậm chí có thể thay đổi ký ức, phòng ngừa bị sưu hồn, làm nội ứng nhân viên sẽ không dễ dàng bị nhận ra.

Trường kỳ đeo, còn có thể có được cường hóa linh hồn ý chí hiệu quả.

Về phần cải biến bộ dáng thân hình, loại này tiểu Thần Thông tất cả mọi người sẽ, không hề khó khăn.

Chỉ có bản nguyên linh hồn khí tức mới là khó khăn nhất cải biến.

Cho nên trên bản chất tới nói, đối với Hồng Mông Chân Thần cường giả mà nói, chỉ cần có thể cải biến bản nguyên linh hồn khí tức, liền không ai có thể nhận ra ngươi nguyên lai là ai!

Ẩn hồn châu số lượng thưa thớt, lại rất khó luyện chế.

Là Hồng Mông thần điện nội ứng nhân viên chuyên dụng thần khí.

Nếu là có thể xin đến một viên, máu kiếm không lỗ!

"Ta cũng nguyện ý!"

"Ta cũng nguyện ý!"

"Thái hư chi chủ, để để ta đi, ta tinh thông bảy ngàn hai Bách Biến, còn sẽ Ẩn Thân Thuật, Hồng Mông liễm tức thuật, siêu cấp Thuận Phong Nhĩ, năm ánh sáng chi nhãn thuật  chờ nhiều hạng đỉnh cấp dò xét Thần Thông, nhưng tại ức vạn năm ánh sáng bên ngoài, nhìn trộm nữ Hồng Mông Chân Thần tắm rửa mà không bị phát hiện, nội ứng Yên Thần điện, đây tuyệt đối là chuyên nghiệp của ta kỹ năng!"

Chỉ gặp một tên xấu xí, lão giả râu tóc bạc trắng đứng dậy nói.

Lời này vừa nói ra.

Đám người nhao nhao vì thế mà choáng váng.

"Ta thao, là thiên biến lão tổ, gia hỏa này làm sao cũng tới!"

"Hừ! Đăng đồ tử, lão sắc phê, ta nhổ vào!" Một tên Hồng Mông Chân Thần nữ tu lúc này nổi giận nói.

Làm không tốt nàng liền bị nhìn trộm qua.

"Nguyên lai là hắn a, thiên biến lão tổ, chính là thiên biến cửa tổ sư gia, chuyên làm lão Lục sự tình, nhưng là ai cũng bắt không được hắn, nghe nói Thích Khách Liên Minh, Bách Biến Thần Tông, thần tai tông, thiên nhãn tông, chân chạy cửa, Bát Quái Môn, những tông môn này, cơ hồ đều là hắn đồ tử đồ tôn khai sáng, thiên biến lão tổ bản nhân càng là có thể xưng lão Lục chi tổ, hắn chính là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh!"

"Nếu là thiên biến lão tổ tự mình xuất thủ, mặc kệ hắn Yên Thần điện có bao nhiêu tuyệt mật tình báo, toàn diện đều sẽ bị đào cái quần lót đều không thừa dưới, cái này sóng ổn!"

Một đám Hồng Mông cường giả nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù mọi người mười phần trơ trẽn thiên biến lão tổ làm người.

Đường đường một đời tông sư, cái gì hạ lưu sự tình đều làm, đơn giản không có một chút Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả phong phạm.

Nhưng hắn một thân bản lĩnh, đúng là không lời nói.

Ở đây không ít Hồng Mông thần điện cao tầng, đều bị hắn bán qua bát quái tin tức.

Mặc dù hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng chính là bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Như thiên biến lão tổ loại người này đạt được ẩn hồn châu, chỉ sợ trên đời không còn có người có thể nhận ra hắn đến cùng là ai.

Tốt

"Lần này nguyện ý chủ động nội ứng Yên Thần điện cao tầng, đem ban cho ẩn hồn châu ban thưởng, nhưng ẩn hồn châu tổng cộng chỉ có mười khỏa, chỉ có thể cấp cho thực lực tu vi xuất chúng nhất mười vị cường giả!"

"Về phần những người khác, cũng có thể cùng nhau điều động qua đi, cho dù có một chút nội ứng sẽ bại lộ, cũng không trở thành toàn bộ bị phát hiện!"

"Hồng Mông thần điện sẽ ban cho các ngươi những phần thưởng khác, tận khả năng giúp các ngươi ẩn tàng lại tự mình, lần này nội ứng nhiệm vụ điểm tích lũy, chính là 1000 ức điểm cống hiến!"

Thái hư chi chủ thoại âm rơi xuống.

Lập tức, nguyện ý tham gia nội ứng hành động người càng nhiều.

Mọi người nhao nhao nô nức tấp nập báo danh.

1000 ức a!

Đây chính là 1000 ức điểm cống hiến a!

Hồng Mông thần điện điểm cống hiến cũng không phải tốt như vậy lấy được.

Bình thường phổ thông nhiệm vụ, làm một vạn cái đều không nhất định có thể có 1000 ức điểm cống hiến.

Cái này sóng nội ứng thành công, diệt trừ Yên Thần điện, trực tiếp một đợt cất cánh có được hay không!

Cầm xuống Yên Thần điện, cầm 1000 ức điểm cống hiến, hối đoái vô số tài nguyên tu luyện, đi đến nhân sinh đỉnh phong!

"Cái kia Sở Mục cùng ta chuyển thế chi thân Sở Hà, cũng coi là đường huynh đệ quan hệ, ai có thể nghĩ tới hắn đúng là nội ứng, lần này nội ứng Yên Thần điện hành động, coi như ta Sở Tiêu Hà một cái!"

Sở Tiêu Hà cái này ngàn năm qua khắc khổ tu luyện, đã thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh.

Hắn ngược lại là muốn cùng hắn cái kia cái gọi là Đường Ca, Sở Mục, lần nữa phân cao thấp.

Năm đó bọn hắn cũng không có chân chính đọ sức qua.

Thẳng đến Sở Mục thứ tự đem hắn nghiền ép.

Hắn một mực kìm nén một hơi.

Hiện tại, là thời điểm chứng minh một đợt tự mình.

Hắn muốn một lần nữa đoạt lại thuộc về hắn đệ nhất vinh dự.

Mà không phải bị đặt ở hạng sáu, chỉ có thể làm cái lão Lục!

Ở đây tất cả Hồng Mông thần điện cao tầng.

Khả năng chỉ có Nam Cung Phiêu Nhứ, đối với hành động lần này mười phần lo lắng.

Bởi vì nàng phi thường biết rõ, tự mình tiểu đồ đệ Bạch Hoàng, đã thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Hệ thống phản hồi lực lượng, để nàng tu vi tiêu thăng đến Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Nếu không phải nàng tự thân nội tình không đủ, hệ thống cống hiến lực lượng cũng đã đạt đến cực hạn.

Không cho phép nàng liền cùng tiểu đồ đệ Bạch Hoàng, trực tiếp đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!

Bạch Hoàng đã đột phá thứ chín cảnh.

Như vậy đã từng cùng hắn nổi danh Diệp Thảo, Lý Tử Lục, Sở Mục, Trần Tiểu Huyền đám người, bây giờ có thể hay không cũng đột phá thứ chín cảnh?

Mặc dù nhưng suy đoán này mười phần khoa trương.

Có thể Bạch Hoàng tốc độ tiến bộ chẳng lẽ liền không khoa trương sao?

Mấy vị này yêu nghiệt trình độ, so Bạch Hoàng thế nhưng là chỉ có hơn chứ không kém a!

"Yên Thần điện thần bí viễn siêu tưởng tượng, có thể trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra một cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, không chừng liền có thể chế tạo ra năm cái!"

"Bạch Hoàng đồ nhi, ai có thể nghĩ đến, ngươi lại là nội ứng, ngươi ta sư đồ duyên phận đã hết, hi vọng ngươi không nên trách vi sư!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nhắm mắt lại.

Sư đồ ở giữa, trở mặt thành thù, là nàng không muốn nhất nhìn thấy sự tình.

Nhưng hôm nay việc đã đến nước này, nàng không có khả năng bỏ xuống toàn bộ Thiên Đạo tông, bỏ xuống toàn bộ Thâm Lam giới vực, chạy tới tìm nơi nương tựa tiểu đồ đệ, cùng toàn bộ Hồng Mông vũ trụ là địch a?

Cái này là chuyện không thể nào!

Rất nhanh, làm Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả Nam Cung Phiêu Nhứ, nhận lấy đến một viên ẩn hồn châu.

Thiên biến lão tổ cũng tương tự dẫn tới một viên.

Ngoại trừ hai người này.

Còn có mây tạnh lão tổ, Phong Thần lão tổ, lôi kiếp Đại Đế, Thanh Hải lão tổ, kiếm tiêu Đại Đế, Thiên Thủ Tu La, Hỏa Cuồng Thiên Tôn, thần mộc Đại Đế.

Trọn vẹn tám vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Những người này đều là Hồng Mông vũ trụ tồn tại mấy vạn ức năm tồn tại.

Kinh nghiệm tác chiến phong phú.

Tất cả đều là uy tín lâu năm cường giả.

Đã uy chấn Hồng Mông không biết bao nhiêu ức năm.

Đáng tiếc từ đầu đến cuối chưa có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Bọn hắn có ít người, thậm chí tư lịch so vạn nguyên chi chủ còn già hơn.

Đây là Hồng Mông vũ trụ nội tình.

Tùy tiện số một triệu, liền sẽ có đỉnh tiêm uy tín lâu năm cường giả hưởng ứng.

Yên Thần điện hiển nhiên liền không có dạng này nội tình.

Tổng cộng mười vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, tất cả đều nhận lấy đến ẩn hồn châu.

Nam Cung Phiêu Nhứ, xem như bên trong tư lịch nhất cạn.

Nếu không phải Bạch Hoàng đồ nhi không chịu thua kém, nàng căn bản không có tư cách cùng dạng này cường giả đứng chung một chỗ.

Ngoại trừ cái này tám vị cường giả đỉnh cao, Hồng Mông thần điện lần này phái ra nhân viên gián điệp, nhiều đến một vạn người.

Đều là tinh anh trong tinh anh..