Chương 1978: Ngươi liền thu cất đi

Chương 1978: Ngươi liền thu cất đi

Gần nhất hai ngày này.

Bạch Tử Thiện đột nhiên có chút thần thanh khí sảng.

Nguyên bản sinh không thể luyến trạng thái, đột nhiên trở nên long tinh hổ mãnh, tựa hồ rốt cục cảm nhận được nam nhân khoái hoạt.

Tư vị kia, không là bình thường tiêu hồn.

Tư tư!

Cửu Nguyệt tiên tử, có thể xưng trời sinh vưu vật, không chỉ có dáng dấp thanh thuần động lòng người.

Phương diện khác, càng là tơ lụa vô cùng, châu tròn ngọc sáng.

Càng quan trọng hơn là, nàng hiểu được hống Bạch Tử Thiện vui vẻ.

Hoàn toàn coi Bạch Tử Thiện là Thành lão bản đồng dạng hầu hạ.

Cho hắn biết nữ nhân nhu tình như nước, ôn nhu động lòng người!

Dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú đỉnh cấp cặn bã nữ, hống nam nhân phương diện này, nàng là chuyên nghiệp.

Bạch Tử Thiện tại Liễu Đế nơi đó không có được yêu mến, tại Cửu Nguyệt tiên tử nơi này toàn đều có thể thỏa mãn.

Hắn tựa hồ có chút bắt đầu thích thứ bảy cao duy vũ trụ.

Dù sao dạng này đỉnh cấp ôn nhu hương, lại có mấy nam nhân có thể chịu nổi.

"Đồ nhi Bạch Tử Thiện, tham kiến sư tôn!"

"Được rồi, đứng lên đi!"

"Tử Thiện, vi sư hôm nay tìm ngươi, là có chuyện quan trọng cùng ngươi thương nghị!"

"Căn cứ thám tử báo cáo, gần nhất Hồng Mông vũ trụ, tựa hồ có chút ngo ngoe muốn động, xem ra lục đại cao duy vũ trụ cường giả tập kết, sắp tiến công dị ma yêu biển, hẳn là nhanh!"

"Ta biết được ngươi tinh thông phân thân bí pháp, có thể triệu hoán ra ngàn vạn phân thân, cho nên lợi dụng phân thân nội ứng lục đại cao duy vũ trụ, tìm hiểu trọng yếu tình báo tin tức nhiệm vụ, liền giao cho ngươi!"

"Ta đoán lục đại cao duy vũ trụ, hẳn là cũng lại phái phái một chút nội ứng nhân viên, chui vào Yên Thần điện nội bộ đánh thăm dò hư thực, phương diện này vi sư đã làm tốt ứng đối chuẩn bị, nhưng là chúng ta cũng không thể tại tình báo phương diện, lạc hậu hơn người khác, nếu không sẽ chỉ lâm vào bị động!"

Trần Viễn một mặt ánh mắt thâm thúy nói.

Không sai, Bạch Tử Thiện đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh sau.

Phân thân của hắn chi thuật, đã đạt tới đến một cái xưa nay chưa từng có độ cao.

Nếu là lợi dụng Thiên Thủy đại đạo, tại dị ma yêu trong biển thi triển phân thân đại pháp, hắn có thể trong nháy mắt, ngưng tụ ra một tỷ phân thân, đồng thời mỗi một cái phân thân đều có Hồng Mông Chân Thần bát cảnh thực lực.

Khuyết điểm là chỉ có thể tạm thời duy trì.

Cũng không thể tính là đúng nghĩa phân thân, mà lại cũng không thể rời đi dị ma yêu biển phạm vi bên trong.

Ưu điểm là tại hỗn độn biển rộng lớn thời gian chiến tranh, có được sức một mình, nghịch chuyển một trận chiến cuộc năng lực.

"Sư tôn, lấy đồ nhi bây giờ tu vi cảnh giới, nếu là nghĩ ngưng tụ ra một đạo Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh phân thân, chỉ sợ chí ít cần mấy ngàn vạn năm lâu, nhưng mà này còn là chỉ có đầy đủ bản nguyên chi lực tiêu hao tình huống phía dưới!"

"Vậy nếu như ngưng tụ ra Hồng Mông bát cảnh cường giả phân thân đâu?" Trần Viễn hỏi lần nữa.

"Ba năm là đủ!"

"Trong vòng ba năm, nên có thể ngưng tụ ra một đạo phân thân, mà lại thực lực hoàn toàn không kém hơn phổ thông bát cảnh đỉnh phong cao thủ, có thể rời đi dị ma yêu biển, tương đương với tự nhiên chứng đạo tuyệt thế yêu nghiệt!"

Bạch Tử Thiện lòng tin tràn đầy nói.

"Nếu là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đâu?"

"Một năm là đủ!"

"Sáu cảnh đâu?"

"Một ngày là đủ!"

"Ngũ cảnh đâu?"

"Một ngày có thể ngưng tụ ra trăm đạo phân thân, nhưng đây đều là chỉ có được sung túc tài nguyên cung cấp hạ mới được!"

Trần Viễn cùng Bạch Tử Thiện một hỏi một đáp.

"Cái kia nếu là lấy Thế Giới Thụ nhánh cây làm ngươi phân thân linh hồn vật dẫn đâu?"

Trần Viễn hỏi lần nữa.

Lời này vừa nói ra, trực tiếp đem Bạch Tử Thiện cho hỏi mộng bức.

Nhưng hắn lập tức đại hỉ.

Nếu là lấy Thế Giới Thụ nhánh cây làm phân thân vật dẫn, chỉ sợ luyện chế ra bát cảnh phân thân, một ngày thời gian như vậy đủ rồi.

Mà lại Thế Giới Thụ phân thân còn có thể tự động trưởng thành, bản thân thăng cấp.

Phân thân đồng đẳng với chân thân.

Đây đối với Bạch Tử Thiện mà nói, không thể nghi ngờ lại là một lần tăng cường tự thân nội tình cơ hội tuyệt hảo.

"Sư tôn, đồ nhi nếu có thể có được Thế Giới Thụ nhánh cây làm phân thân vật liệu, nhất định có thể lấy tăng tốc gấp trăm lần tốc độ, luyện chế ra càng nhiều, mạnh hơn phân thân!"

"Vậy thì tốt, bản tọa liền ban cho ngươi một cây tróc ra Thế Giới Thụ cành cây!"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên.

Một cây dài ước chừng 500 ức cây số cành cây, liền bị hắn tiện tay ném đi ra.

Mặc dù tự động tróc ra cành cây, hơi có vẻ khô cạn, nhưng y nguyên ẩn chứa khó có thể tưởng tượng sinh mệnh chi lực.

Có thể xưng tuyệt thế thần vật!

Tự mang vô tận bản nguyên vũ trụ.

Tràn đầy thiên đạo pháp tắc vận vị.

Lấy bây giờ Trần Viễn bản thể vũ trụ Thế Giới Thụ cấp bậc  bất kỳ cái gì một cái nhánh cây tróc ra, đều đủ để có thể so với một kiện đến Cao Hồng được thần khí.

Trân quý đến khó có thể tưởng tượng.

Nhìn thấy to lớn như vậy Thế Giới Thụ nhánh cây, Bạch Tử Thiện lúc này đại hỉ.

"Đồ nhi nhiều tạ ơn sư tôn!"

"Ừm! Nội ứng lục đại cao duy vũ trụ nhiệm vụ, liền giao cho ngươi, ngươi đi xuống trước đi!"

"Vâng, sư tôn!"

Bạch Tử Thiện thu hồi Thế Giới Thụ cành cây, quay người liền rời đi ba mươi ba trọng thiên.

"Chúc mừng phu quân, chúc mừng phu quân, có thể được Trần Viễn điện chủ coi trọng như vậy, ủy thác trách nhiệm, Cửu Nguyệt lấy phu quân làm vinh!" Cửu Nguyệt tiên tử một mặt hàm tình mạch mạch nói.

"Cửu Nhi, không nghĩ tới ngươi càng như thế khéo hiểu lòng người, vi phu có thể chọn được ngươi, thật đúng là trời cao ban cho ta phúc phận!"

"Mới không phải, Cửu Nhi có thể được đến phu quân sủng ái, mới là Cửu Nhi đời này vinh hạnh lớn nhất, phu quân của ta là áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, càng là trong lòng ta đại anh hùng, Cửu Nhi thật yêu phu quân, toàn tâm toàn ý, đầy mắt đều là ngươi!"

Cửu Nguyệt tiên tử một mặt tình thâm ý cắt nói.

"Cửu Nhi, ngươi thật tốt, đáng tiếc ngươi ta vừa mới hoàn thành đại hôn, vi phu liền muốn rời khỏi, Trần Viễn sư tôn an bài cho ta hai nhiệm vụ, cái thứ nhất là xâm lấn hỗn độn biển thập đại phúc địa, thứ hai là nội ứng lục đại cao duy vũ trụ, cái này hai nhiệm vụ đều mười phần gian khổ, nói không chừng còn gặp được phi thường tình huống nguy hiểm, cho nên ta không thể mang ngươi cùng rời đi, tại thứ bảy cao duy trong vũ trụ, ngươi sẽ càng thêm an toàn!"

"Phu quân, ngươi nhanh như vậy muốn đi sao? Người ta không nỡ bỏ ngươi rời đi!"

Cửu Nguyệt tiên tử lưu luyến không rời nói.

"Ta cũng không nghĩ là nhanh như thế đi, nhưng là không có cách nào, Cửu Nhi, đây là đỉnh cấp Hồng Mông thần khí, khuynh thế dây chuyền, có thể xưng vô thượng hộ thể pháp bảo, ngươi như đeo, Hồng Mông Chân Thần thất cảnh trở xuống cường giả, căn bản không đả thương được ngươi, chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả công kích, đều có thể triệt tiêu một bộ phận tổn thương, đeo người còn có thể thanh xuân mãi mãi, vĩnh hằng bất diệt!"

"Này thần khí đã từng mấy lần cứu ta tại nguy nan, nếu không phải có khuynh thế dây chuyền hộ thể, ta khả năng cũng sớm đã vẫn lạc!"

"Bây giờ ta đem vật này tặng tặng cho ngươi, đại biểu ngươi ta ở giữa kiên trinh không đổi tình yêu!"

Bạch Tử Thiện đem khuynh thế dây chuyền đưa cho Cửu Nguyệt tiên tử.

Năm đó hắn vốn là muốn đem vật này đưa tặng cho Liễu Đế, đáng tiếc Liễu Đế tịch thu.

Đã không cho được người mình thương nhất.

Vậy liền đem khuynh thế dây chuyền đưa tặng cho một cái yêu mình người đi!

Cửu Nguyệt tiên tử nhìn thấy khuynh thế dây chuyền, trong lòng trong nháy mắt kích động đến tột đỉnh, hận không thể lập tức nhận lấy, chiếm thành của mình.

Nhưng là như thế này tướng ăn quá khó nhìn.

Nàng vẫn là ra vẻ thận trọng từ chối mấy lần.

"Phu quân, vật này quá mức quý giá, Cửu Nhi không dám thu, đây là ngươi hộ thân thần khí, vẫn là ngươi đeo cho thỏa đáng!"

"Nương tử, ngươi ta ở giữa, còn phân cái gì ngươi ta, lại nói vi phu đã là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, này thần khí tại ta cái này cấp bậc, có thể phát huy ra tác dụng, đã mười phần có hạn, ngươi vẫn là thu cất đi!".