Chương 1979: Đây là Dị Ma Thành sao?

Chương 1979: Đây là Dị Ma Thành sao?

"Phu quân, ngươi đối Cửu Nhi thật quá tốt rồi!"

"Ô ô ô!"

Cửu Nguyệt tiên tử trong hốc mắt ẩn ẩn có nước mắt lấp lóe, tựa hồ bị cảm động đến.

Dù sao cũng là đỉnh tiêm Hồng Mông thần khí, bảo hoàn toàn là diễn kịch, giống như cũng không quá hiện thực.

Chỉ có thể nói mặc dù có chút diễn, nhưng là diễn rất chân thực.

Cảm động bên trong lại dẫn một điểm biểu diễn thành phần.

Loại phản ứng này nắm vừa đúng.

Bạch Tử Thiện lập tức cảm thấy lễ vật này tặng rất đáng được.

Chí ít Cửu Nguyệt tiên tử hiểu được trân quý!

Mà Liễu Đế liền cho tới bây giờ đều không trân quý hắn chỗ nỗ lực bất luận cái gì hết thảy, bởi vì nàng sinh ra liền có được hết thảy.

Bạch Tử Thiện trong lòng khẽ thở dài một cái!

Khả năng thế gian này tình yêu chính là như thế.

Ta yêu người mãi mãi cũng tại yêu người khác, yêu ta người ta lại cũng không yêu nàng.

. . . .

Lúc này.

Hồng Mông vũ trụ, hơn một vạn tên Hồng Mông Chân Thần, đã lần lượt đến dị ma yêu biển.

Bọn hắn thông qua các loại cải trang cách ăn mặc, các loại biến thân bí pháp, đem tự mình ngụy trang thành một bộ tà ma phản nghịch dáng vẻ.

Sau đó chia mấy sóng, tuần tự tiềm nhập mới Dị Ma Thành.

"A, bây giờ dị ma yêu biển, làm sao cảm giác có chút kỳ quái?"

Thiên Biến lão tổ biến thành móc chân đại hán bộ dáng, giáng lâm đến mới Dị Ma Thành về sau, một mặt không thể tưởng tượng nổi nói.

"Chỗ nào kì quái?"

Làm tân tấn quật khởi Thiên Đạo tông tông chủ, Nam Cung Phiêu Nhứ mở miệng hỏi.

"Bản tọa sớm tại bảy trăm triệu năm trước, liền đã từng trà trộn qua dị ma yêu biển, nơi này bốn phía đều là giết chóc cùng khiêu chiến, mỗi một Thiên Đô sẽ có đại lượng sự kiện đẫm máu phát sinh, thỉnh thoảng sẽ còn nhấc lên một cỗ các thế lực lớn ở giữa bang phái hỗn chiến!"

"Đơn giản có thể nói là chướng khí mù mịt, ngư long hỗn tạp, tà giáo san sát, còn có các loại tầm bảo thám hiểm ma tu, giết người đoạt bảo, việc ác bất tận, tóm lại bản tọa trong ấn tượng dị ma yêu biển, chính là giết chóc cùng tà ác chi địa, căn bản không có bất luận cái gì đạo đức ranh giới cuối cùng, cũng không có chút nào pháp luật quy tắc ước thúc, có chỉ là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!"

"Thế nhưng là hôm nay chúng ta chui vào Dị Ma Thành đã một hồi lâu, thế mà không có bất kỳ cái gì sự kiện đẫm máu phát sinh, liền ngay cả một cái quyết đấu khiêu chiến người đều không có, cái này thực sự quá kì quái?"

Thiên Biến lão tổ một mặt ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy a, cái này Dị Ma Thành, lại là một bức Hân Hân Hướng Vinh cảnh tượng, thậm chí phồn hoa trình độ, cùng thái hư giới vực so sánh, đều không chút thua kém!"

"Trên đường phố khắp nơi đều là tiểu than tiểu phiến tại bày quầy bán hàng làm ăn, trong đó lại có không ít vật liệu, đều là dị ma yêu biển đặc sản, có thể xưng hàng đẹp giá rẻ, ngay cả ta đều không nhịn được muốn mua mấy tay!"

"Bên cạnh còn có các loại hỗn độn mỹ thực cửa hàng, cái kia tự điển món ăn bên trong, thế mà còn có trong truyền thuyết dị Ma Long cá, biển sâu tiễn rùa, dị hoá rong biển, cái này nhưng đều là đỉnh cấp sâu Hải Mỹ vị a!"

"Ăn ngay cả Hồng Mông Chân Thần đều có thể gia tăng tu vi!"

"Mặt khác nơi này còn có đan dược điện, thần khí các, phù văn cửa hàng, Kiếm Các, đao các, các loại vũ khí chuyên môn cửa hàng, các loại phòng ngự pháp bào, thậm chí nội y đồ lót, châu báu đồ trang sức, cái gì cần có đều có, mà lại từ thấp đến cao, thấp nhất Thiên Đạo Thánh Giả, nhất Cao Hồng Mông Chân thần, cơ hồ đều có mình có thể cần dùng đến thương phẩm!"

"Nó phẩm loại nhiều, đơn giản làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, thế mà so chúng ta Hồng Mông thần điện nội bộ thương thành còn muốn đầy đủ!"

Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt khiếp sợ nói.

Nơi này, cùng trong truyền thuyết cái kia kinh khủng âm trầm hỗn độn biển thứ nhất tuyệt địa, thật là một chỗ sao?

Lại không có lầm?

"Bản tọa sử dụng năm ánh sáng chi nhãn, sơ bộ kiểm tra một hồi, cái này Dị Ma Thành, cùng lúc đầu Dị Ma Thành đã hoàn toàn khác biệt, là đại năng cường giả sử dụng vô thượng Thần Thông, xé rách không gian hỗn độn, một lần nữa ngưng tụ thành một khối dị ma đại lục!"

"Khối này dị ma đại lục, trôi nổi tại dị ma yêu trên biển, đại lục đường kính ước chừng mười vạn năm ánh sáng!"

"Toàn bộ đại lục phía trên, hẳn là vượt qua một trăm vạn ức Yên Thần điện đệ tử, còn có rất nhiều cái khác cỡ nhỏ vũ trụ mộ danh mà đến tu sĩ, tổng nhân khẩu hẳn là vượt qua một ngàn vạn ức!"

"Mà lại càng làm cho lão phu giật mình sự tình, tại Yên Thần điện quản lý phía dưới, nguyên bản hỗn loạn không chịu nổi dị ma yêu biển, vậy mà biến đến mức dị thường hài hòa, những cái kia kiệt ngạo bất tuần ma đầu, các loại dị đoan, phản nghịch, bang phái, tất cả đều bị thuần phục!"

"Liền ngay cả cái kia lớn nhất ma đầu thế lực Ma Đế cửa, vậy mà cũng đều quy thuận Yên Thần điện!"

"Quần ma nhất thống!"

"Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

"Xem ra cái này Yên Thần điện cổ tay, xa so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn mạnh hơn, vạn nguyên chi chủ đề nghị cẩn thận làm việc, quả nhiên là có đạo lý!"

Thiên Biến lão tổ vẻn vẹn chỉ là hư không ngưng nhìn một cái, liền phảng phất biết rất nhiều tin tức.

Xem ra tìm hiểu tình báo phương diện này, hắn đúng là chuyên nghiệp.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Nam Cung Phiêu Nhứ vội vàng hỏi.

"Ta đề nghị chúng ta chia ra làm việc, chia thành tốp nhỏ, dù sao Yên Thần điện hiện tại ngay tại nhận người, chúng ta có ẩn thần châu hộ thể, nội ứng Yên Thần điện, không sợ bị phát hiện!"

"Ai có thể dò xét đến càng tình báo hữu dụng, vậy liền đều bằng bản sự!"

"Vì phòng ngừa một số người xuất hiện sơ hở về sau, bị Yên Thần điện bắt lấy, nghiêm hình tra tấn phía dưới, báo cáo đồng đội, bản tọa đề nghị lần này nội ứng hành động, chia mười cái tiểu đội, mỗi đội một ngàn người, chúng ta riêng phần mình phụ trách tự mình một đội là được, ta cải biến thân phận về sau, các ngươi đoán chừng cũng không biết ta, chúng ta áp dụng mật chìa phù Văn Tiến đi liên lạc, dạng này liền không sợ có heo đồng đội sẽ liên lụy thành viên khác!"

Mây tạnh lão tổ đề nghị.

"Có thể, chia ra làm việc tốt nhất rồi!" Phong Thần lão tổ cũng tương tự nhẹ gật đầu.

Lôi kiếp Đại Đế, Thanh Hải lão tổ, kiếm tiêu Đại Đế, Thiên Thủ Tu La, Hỏa Cuồng Thiên Tôn, thần mộc Đại Đế đám người, cũng nhao nhao biểu thị đồng ý.

Bọn hắn đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Tự nhiên là không ai phục ai.

Một tuyến phụ trách một đội, đương nhiên tốt nhất.

"Ha ha!"

"Các ngươi tùy ý, lão phu đi trước vậy!"

Thiên Biến lão tổ miệng méo cười một tiếng.

Hắn trực tiếp hóa thành một đạo Thanh Phong, biến mất vô tung vô ảnh.

Các loại Thiên Biến lão tổ xuất hiện lần nữa thời điểm.

Hắn đã biến thành một vị tuyệt mỹ động lòng người tuổi trẻ thiếu nữ.

Đồng thời xuất hiện ở Yên Thần điện báo danh trong đại sảnh.

Thế nhân ngu muội, ai có thể nghĩ đến, Thiên Biến lão tổ, nàng lại là cái tuổi trẻ thiếu nữ, đáng yêu kiều nộn!

"Vị này ca ca ngài tốt, xin hỏi ta muốn gia nhập Yên Thần điện, có cái gì yêu cầu cụ thể sao?"

Thiên Biến lão tổ đối chính đang đi tuần Cẩu Tam đầu lĩnh mở miệng hỏi.

"Đậu mé, cực phẩm a!"

"Vóc người này, cái này tướng mạo, đồng nhan. . . Nhất định là chủ nhân thích loại hình!"

"Tu vi lại đã đạt tới Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, nếu ta không có tử kim mắt chó, ta Hồng Mông Chân Thần thất cảnh tu vi, làm không tốt đều xem thấu không được thực lực của nàng!"

"Ta Yên Thần điện danh khí, hiện tại đã như thế cường đại sao, ngay cả Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh cấp thần nữ, cũng mộ danh đến đây tìm nơi nương tựa rồi?"

Cẩu Tam sửng sốt một chút, chợt trở nên một mặt nhiệt tình.

"Tiểu tỷ tỷ, ngài muốn gia nhập Yên Thần điện sao? Đến, bản thống lĩnh tự mình mang theo ngài đi đưa tin, lấy ngài tư sắc tu vi, vạn nhất bị điện chủ coi trọng, hỗn cái chủ mạch chứng đạo, về sau còn xin ngài nhiều hơn dìu dắt tiểu đệ a!"

Cẩu Tam một mặt nịnh nọt lấy lòng nói..