Chương 1980: Đủ để ứng đối hết thảy

Chương 1980: Đủ để ứng đối hết thảy

"Chủ mạch chứng đạo?"

Thiên Biến lão tổ hơi sững sờ.

Làm một tên kiến thức rộng rãi lão tổ cấp tồn tại, Thiên Biến lão tổ kiến thức, xa không tầm thường cấp Hồng Mông Chân Thần khác có thể so sánh.

Căn cứ nàng giải, sớm tại mấy ngàn vạn trăm triệu năm trước, lục đại cao duy trong vũ trụ, đồng dạng có được qua chủ mạch chứng đạo cơ duyên.

Năm đó chủ mạch chứng đạo cường giả, hưởng thụ cao duy vũ trụ quật khởi tiền lãi, cơ hồ tất cả đều đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Thời kỳ đó, được xưng là Thái Cổ tiên hiền thời kì.

Tại Thái Cổ tiên hiền phát triển tối đỉnh phong giai đoạn, thậm chí đã đản sinh ra hơn vạn tôn Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão.

Có thể xưng cửu cảnh đi đầy đất, bát cảnh không bằng chó.

Các loại hệ thống tu luyện, trăm hoa đua nở, ganh đua sắc đẹp.

Các loại tuyệt thế bí pháp, không ngừng được sáng tạo.

Nhưng là rất đáng tiếc, cái này phồn vinh thời kì cũng không có duy trì bao lâu.

Toàn bộ thế giới tổ thụ, liền tao ngộ một lần trọng thương.

Tràng tai nạn này, cơ hồ dẫn đến tất cả cửu cảnh cường giả tập thể vẫn lạc.

Chỉ còn lại chín vị chủ mạch chứng đạo Thái Cổ đại lão, còn sống ở thế.

Liền ngay cả lục đại cao duy vũ trụ Hồng Mông Thủy tổ, đều bởi vậy nguyên khí đại thương, cần thời gian dài rơi vào trạng thái ngủ say.

Chỉ có thể mỗi cách một đoạn thời gian, thức tỉnh một lần.

Có rất ít người biết.

Mặc kệ là lục đại cao duy vũ trụ, vẫn là hỗn độn biển, hoặc là tỉ tỉ điềm báo cỡ nhỏ, cỡ trung, cỡ lớn, loại cực lớn vũ trụ.

Tất cả không gian, tất cả thời gian, tất cả vật thể, tất cả vũ trụ, hết thảy tất cả, kỳ thật đều bao hàm tại một gốc thế giới tổ thụ bên trong.

Thế giới tổ thụ dựng dục hết thảy.

Dựng dục lớn đạo pháp tắc, dựng dục thiên đạo quy tắc, dựng dục Hồng Mông áo nghĩa.

Toàn bộ hỗn độn biển, kỳ thật thì tương đương với thế giới tổ thụ thân cây.

Vô cực vũ trụ, thì tương đương với thế giới tổ thụ bên trên ngưng kết mà thành quả.

Những trái này có sẽ từ từ lớn lên, có sẽ khô héo tử vong.

Vũ trụ từ sinh ra đến tử vong, có thể sẽ duy trì mấy ngàn ức năm lâu.

Mà những cái kia hỗn độn tuyệt địa, hỗn độn phúc địa, hỗn độn đại lục, chính là thế giới tổ thụ rễ cây, lá cây, có khô héo mục nát, có chính phát ra sinh cơ bừng bừng.

Cái này khỏa thế giới tổ thụ to lớn, vượt xa khỏi toàn bộ sinh linh tưởng tượng.

Cho nên từ xưa đến nay, liền có một loại suy đoán.

Thế gian này toàn bộ sinh linh, đều là thế giới tổ thụ bên trên tẩm bổ ký sinh trùng.

Dù là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, cũng y nguyên như thế.

Ký sinh trùng là hữu ích, đồng dạng cũng là có hại.

Sinh mệnh luân hồi, tử vong tái sinh, vốn là thiên đạo pháp tắc.

Nhưng Hồng Mông Chân Thần vĩnh sinh bất tử, Hồng Mông cửu cảnh đại năng, càng là có thể tùy ý phá hư đại đạo quy tắc, chém xuống vô cực vũ trụ, cái này cho thế giới tổ thụ mang đến vô tận nguy hại.

Cho nên nhất định phải hạ xuống đại kiếp, đem những cái kia siêu thoát đại đạo sinh linh diệt sát, đặc biệt là cửu cảnh cường giả diệt giết sạch.

Bởi vậy, mới có thể bảo chứng thế giới tổ thụ tiếp tục sinh trưởng.

Sẽ không bị ký sinh trùng phá hư, dẫn đến thế giới tổ thụ ầm vang sụp đổ!

Đây cũng là vì sao, rất nhiều tu sĩ đem tu luyện coi là nghịch thiên mà đi.

Bởi vì theo tu vi không ngừng cường đại, đột phá một loại nào đó độ cao, trên bản chất chính là tại phá hư ngươi sinh tồn thế giới.

Đương nhiên, thuyết pháp này chẳng qua là khi tiếp theo loại tương đối lưu hành quan điểm.

Có chính xác không, trước mắt còn không chiếm được luận chứng.

Cũng có người nói tu luyện mạnh lên là thuận theo thiên ý, muốn không đại đạo quy tắc tại sao lại hạ xuống Hồng Mông Tử Khí?

Cho nên đến tột cùng loại thuyết pháp nào chính xác, cũng là đều có các quan điểm, đều có các đạo lý!

Nhưng có một chuyện, xác thực không cách nào phản bác.

Bởi vì mấy ngàn vạn trăm triệu năm trước trận kia đại kiếp hạ xuống về sau.

Từ đây lục đại cao duy vũ trụ đình chỉ khuếch trương.

Chủ mạch chứng đạo cường giả cơ hồ chết hết.

Thế gian lại không thứ bảy cao duy vũ trụ sinh ra.

Tất cả thôn phệ vũ trụ ý chí, thai nghén tự thân vũ trụ hành vi, đều sẽ bị coi là tà ma dị đoan.

Nhất định phải diệt trừ sạch sẽ!

Hồng Mông Thủy tổ càng là tự mình hạ đạt phong sát lệnh.

Định ra như sắt thép quy tắc.

Vô số ngưng kết tự thân vũ trụ tu sĩ, bị diệt trừ hầu như không còn.

Cấm chỉ truyền bá hết thảy ngưng tụ tự thân bản thể vũ trụ công pháp.

Nghe nói chính là bởi vì lục đại Hồng Mông Thủy tổ liên thủ đạt phong sát lệnh, mới ngưng được thế giới tổ thụ sụp đổ sụp đổ xu thế.

Cứu vãn tỉ tỉ điềm báo vũ trụ vô cực sinh linh!

Mặc dù nhưng cái này cách làm, đưa đến thượng cổ tiên hiền thời đại rầm rộ, không có khả năng lại xuất hiện.

Hỗn độn biển cũng biến thành vô cùng bên trong quyển.

Nhưng cái này dù sao cũng so toàn bộ thế giới tổ thụ triệt để diệt vong muốn tốt.

Cho nên. . . . Hồng Mông Thủy tổ cách làm là chính xác, cũng là chính nghĩa, là không thể nghi ngờ, không cho phản bác.

Dị đoan tà ma có lẽ sẽ cảm thấy mình rất vô tội.

Có lẽ bọn hắn cũng không có giết hại sinh linh, thậm chí trợ giúp một chút không cách nào đột phá tu sĩ, bước vào cảnh giới cao hơn.

Đứng tại dị đoan tà ma thị giác đến xem, hắn khẳng định không có cảm thấy mình làm gì sai.

Nhưng là đứng tại càng cao độ không gian góc độ đi cân nhắc, dị đoan vũ trụ lớn mạnh, không khác là tại giết hại toàn bộ thế giới toàn bộ sinh linh.

Là tại diệt đi thiên địa thương sinh căn!

Xin hỏi còn có cái gì hành vi, lại so với dị đoan tà ma cách làm càng đáng sợ?

Đương nhiên, rất nhiều tu sĩ còn không đạt được dạng này độ cao, cũng căn bản sẽ không đi cân nhắc Hồng Mông Thủy tổ suy tính vấn đề.

Nhưng Thiên Biến lão tổ làm Hồng Mông vũ trụ đỉnh tiêm đại lão, hắn hay là vô cùng đồng ý cái quan điểm này.

Nếu không lấy Hồng Mông Thủy tổ độ cao, căn bản không có tất yếu đi nhằm vào một chút nhỏ yếu dị đoan.

Cái kia hoàn toàn không phải một cái lượng cấp!

Hồng Mông Thủy tổ định ra dạng này quy tắc, tự nhiên cũng là vì thiên địa thương sinh mà cân nhắc.

Cho nên Yên Thần điện dạng này dị đoan tổ chức, nhất định phải diệt trừ.

"Vị tiểu ca này ca, ta nhìn ngươi đã là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, ngươi như thế tu vi cường đại, chẳng lẽ còn không có chủ mạch chứng đạo qua sao?"

Thiên Biến lão tổ chớp mắt to, một mặt manh manh đát mà hỏi.

Ai

"Ta Cẩu Tam thực lực tuy mạnh, nhưng là tại Yên Thần điện bên trong, vẫn là cái không có chỗ xếp hạng tồn tại, nơi nào có tư cách chủ mạch chứng đạo!"

"Lấy chủ mạch chứng đạo cường giả, hiện tại kém cỏi nhất cũng là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đại lão!"

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi hỏi ta nhiều như vậy làm gì? Ngươi sẽ không phải là thế lực khác phái tới nội ứng a?"

Cẩu Tam đột nhiên trí thông minh online mà hỏi.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

Nhằm vào nội ứng một chuyện, Yên Thần điện trên một điểm này, ngược lại là không chút để ở trong lòng.

Tất cả gia nhập Yên Thần điện đệ tử, đều có một cái nhập môn quá trình.

Vừa mới gia nhập đệ tử, cần lấy đạo tâm phát thệ, vĩnh viễn không phản bội Yên Thần điện.

Đây chỉ là một thông thường quá trình, rất nhiều tông môn thế lực đều có dạng này quá trình.

Sau khi nhập môn Yên Thần điện đệ tử, trải qua đạo tâm phát thệ về sau, liền có thể được xưng là ngoại môn đệ tử!

Bên ngoài đệ tử muốn đi vào nội môn, vô cùng đơn giản.

Chỉ cần tiến về một chuyến Yên Thần điện tổng bộ, hoàn thành chứng đạo, liền có thể trực tiếp tấn thăng nội môn đệ tử.

Cần từ trảm đạo cơ, một lần nữa chứng đạo, lấy Minh Tâm dấu vết!

Chuyện này, chỉ phải đề giao xin, liền có thể thông qua.

Xét duyệt quá trình dị thường đơn giản.

Nhưng là ngươi sau khi đi vào có thể không thể đi ra, đó chính là một chuyện khác.

Những cái kia nội ứng nhân viên, một khi tiến vào thứ bảy cao duy vũ trụ, nhất định phải hoàn thành chứng đạo quá trình, nếu không liền muốn nhân đạo hủy diệt.

Tại chứng đạo quá trình bên trong, linh hồn của ngươi ký ức là căn bản không đề phòng, có phải hay không nội ứng liếc qua thấy ngay!

Thiên Biến lão tổ đối với mình rất có tự tin, nàng còn có ẩn hồn châu.

Đủ để ứng đối hết thảy..