Chương 1981: Xin chủ mạch chứng đạo

Chương 1981: Xin chủ mạch chứng đạo

"Cái này sao có thể, tiểu ca ca ngươi đừng nói đùa ta  a!"

"Ta là nghe nói Yên Thần điện phúc lợi đãi ngộ tốt, hơn nữa còn chuyên môn thu lưu một chút tại thế lực khác phạm vào nghiêm trọng sai lầm tu sĩ, cho dù đắc tội cự đầu thế lực, Yên Thần điện cũng có thể phù hộ chúng ta!"

"Ta là bởi vì nghe nói chuyện này, mới chạy đến dị ma yêu biển tìm nơi nương tựa!"

"Lại nói ta muốn gia nhập Yên Thần điện, dù sao cũng phải hiểu rõ các ngươi một chút Yên Thần điện tình huống nội bộ a?"

"Ta lý thế lan lấy đạo tâm phát thệ, ta tuyệt đối không phải nội ứng!"

Thiên Biến lão tổ lúc này giải thích.

Nói lên nói láo đến, kia là mặt không đỏ tim không đập.

Dù sao nàng tên thật cũng không gọi lý thế lan.

"Tiểu tỷ tỷ ngươi chớ khẩn trương, ta cũng chính là như thế thuận miệng nói, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, khẳng định không phải nội ứng!"

"Nhan trị tức chính nghĩa, ta tin tưởng ngươi!"

Cẩu Tam vẻ mặt thành thật nói.

Làm Trần Viễn bên người một cái chân chó tử, Cẩu Tam đối với cao nhan trị lọc kính, đó cũng là không thể nghi ngờ.

"Cái này Cẩu Tam, giống như lòng dạ rất sâu, cái gì nhan trị tức chính nghĩa, rõ ràng là có ý riêng!"

"Hắn hẳn là bắt đầu hoài nghi ta rồi?"

"Nhưng là không quan hệ  chờ bản tọa tiến vào đánh vào Yên Thần điện nội bộ, liền lập tức khởi động ẩn hồn châu, đem linh hồn khí tức mô phỏng thành Cẩu Tam dáng vẻ, lại thêm bản tọa đỉnh cấp biến thân thuật, đoán chừng cái kia Yên Thần điện chủ đều không nhất định có thể nhận ra bản tọa!"

"Mà lại coi như bị phát hiện, ta tùy ý biến thành Yên Thần điện một tên tiểu lâu la, các ngươi ai có thể phát hiện ta?"

Một số năm trước, Thiên Biến lão tổ đã từng biến thành một tên nữ đế lão công.

Dĩ giả loạn chân.

Cái kia nữ đế cường giả, trọn vẹn cùng với nàng sinh sống 300 năm, đều không có phát hiện nàng là cái giả.

Thậm chí làm nữ đế thật lão công sau khi xuất hiện, nàng còn hoài nghi nàng thật lão công là giả.

Chính là như thế ngưu bức!

Thực sự không được.

Nàng liền biến thành Yên Thần điện chủ lão bà, hoặc là tiểu thiếp, thân phận như vậy, dò xét Yên Thần điện bí mật, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Thiên Biến lão tổ đáng sợ, không có tự mình trải qua, các ngươi căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

Rất nhanh, Cẩu Tam mang theo Thiên Biến lão tổ, đi đến cơ bản quá trình.

"Lý thế lan, quá trình đã đi đến, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Yên Thần điện đệ tử!"

"Ngươi làm Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, gia nhập Yên Thần điện, có thể nhận lấy đến mười vạn ức Hồng Mông tệ nhập điện tiền thưởng, còn có thể đạt được một kiện dùng Thế Giới Thụ nhánh cây, luyện chế mà thành Hồng Mông thần khí, mặt khác ngươi chân linh khí tức, cũng có thể tồn tại tại Hồng Mông Kim Thư phía trên, dạng này mặc dù có một ngày, ngươi vận khí không tốt vẫn lạc, điện chủ cũng có thể mượn nhờ Hồng Mông Kim Thư chi lực, đưa ngươi phục sinh!"

Cẩu Tam thuận miệng giới thiệu một chút gia nhập Yên Thần điện đãi ngộ.

Làm Thiên Biến lão tổ nhận lấy đến một bút không ít tiền thưởng, cùng thật Hồng Mông thần khí về sau, cả người trực tiếp mộng bức.

"Cái này. . . ."

"Thế mà thật phát mười vạn ức Hồng Mông tệ!"

"Mà lại cái này Hồng Mông thần khí, thế mà còn là thế giới thần mộc chế tác mà thành đánh thần côn, so ta bản Mệnh Thần khí đồ đạo đâm còn muốn càng mạnh!"

"Quá đáng hơn là, thế mà còn có Hồng Mông Kim Thư có thể phục sinh? Đây không phải Thái Cổ cửu cảnh đại năng, Thâm Uyên chi chủ bản Mệnh Thần khí sao?"

"Đậu mé ngươi đập lớn!"

"Cái này phúc lợi đãi ngộ, làm sao cảm giác so ta cái này Hồng Mông thần điện cao tầng phúc lợi đãi ngộ còn tốt hơn a?"

Thiên Biến lão tổ ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Mặc dù nàng có thể tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, từ đầu đến cuối kiên trì bản tâm, tuyệt sẽ không bởi vì Yên Thần điện phúc lợi tốt, liền sinh ra làm phản chi tâm.

Nhưng là khó đảm bảo những người khác không sẽ dao động a!

"Yên Thần điện quả nhiên đáng sợ, thế mà sử xuất vô sỉ như vậy tiền tài chiến pháp, tại tuyệt đối lợi ích cùng phúc lợi trước mặt, cho dù là kiên định Hồng Mông Chân Thần, cũng khó có thể chống cự a!"

"Tiền vật này, chỉ cần ngươi cho đủ nhiều, giống như liền không có ai có thể chịu nổi!"

Thiên Biến lão tổ kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Tiền đại biểu tài nguyên, đại biểu bay lên thông đạo.

Chủ yếu Yên Thần điện cho thực sự nhiều lắm!

Khó tránh khỏi theo bản năng sẽ cùng Hồng Mông thần điện đãi ngộ sinh ra tương đối.

"Đi thôi, tiếp xuống nên mang ngươi tiến về Yên Thần điện tổng bộ!"

Cẩu Tam hư không vạch một cái.

Một đạo không gian môn hộ ầm vang mở rộng.

Thiên Biến lão tổ đi theo đi vào.

Nàng còn chưa kịp sử dụng năm ánh sáng chi nhãn, dò xét thế giới này hoàn cảnh.

Liền bị Cẩu Tam mang theo đi tới thứ ba mươi ba trọng thiên.

Khi nàng nhìn thấy ba mươi ba trọng trên trời, cái kia to lớn Thế Giới Chi Thụ lúc, cả người trực tiếp ngây dại.

Cái này Thế Giới Chi Thụ, vậy mà cùng Hồng Mông vũ trụ Thế Giới Chi Thụ, không sai biệt lắm dài đến đồng dạng độ cao.

Cơ hồ cao đạt (Gundam) tám ngàn ức năm ánh sáng.

Mà lại có được một trăm đầu chủ mạch.

"Cái này. . . . Đây là. . . . ?"

"Đây là thế giới thần thụ, là thứ bảy cao duy vũ trụ thế giới chi cơ!"

"Đi thôi, chúng ta đi xin chủ mạch chứng đạo!"

"Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, là có tư cách xin chủ mạch chứng đạo, bất quá điểm này cần điện chủ đích thân đến quyết đoán!"

"Ta nói cho ngươi, ngươi nếu là thật có thể xin đến chủ mạch chứng đạo danh ngạch, như vậy ngươi đem có cơ hội đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Ngươi như là đã đến nơi này, có mấy lời ta cũng không sợ nói cho ngươi, bây giờ chủ mạch chứng đạo cường giả bên trong, Đế Nam Thiên, Liễu Đế, Bạch Tử Thiện, đó cũng đều là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

"Chúng ta Yên Thần điện bên trong, còn có lấy lực phá đạo Vô Thủy Ma Đế, lợi hại nhất là chúng ta Trần Viễn điện chủ, hắn có ngũ đại phân thân, Bạch Hoàng, Lý Tử Lục, Trần Tiểu Huyền, Sở Mục, Diệp Thảo, đều là điện chủ phân thân, bây giờ đều là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Mà điện chủ bản tôn thực lực, cái kia càng là thâm bất khả trắc!"

Cẩu Tam nho nhỏ thổi một đợt ngưu bức.

Thiên Biến lão tổ trong nháy mắt tâm thần sợ hãi!

Nàng không nghĩ tới.

Tại Hồng Mông vũ trụ làm mưa làm gió Bạch Hoàng, Lý Tử Lục, Trần Tiểu Huyền, Sở Mục, Diệp Thảo, vậy mà đều là Trần Viễn tà ma phân thân.

Mà lại bây giờ tất cả đều đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Lại thêm Trần Viễn bản tôn, cùng mặt khác bốn cái chủ mạch chứng đạo tuyệt thế đại năng, Yên Thần điện chẳng phải là có được mười cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả?

Đậu mé ngươi đập lớn!

Như thế tình báo tuyệt mật, tất phải lập tức báo cáo cho Hồng Mông thần điện, không thể kéo dài.

Cao tầng đối Yên Thần điện thực lực tính ra sai lầm.

Nhất định phải tập kết lục đại cao duy vũ trụ tất cả lực lượng, mới có cơ hội đem bọn này dị đoan tà ma triệt để diệt trừ.

Nếu không Hồng Mông vũ trụ lần này sợ là phải bị thua thiệt.

"Có thể cái này thứ ba mươi ba trọng thiên, không gian phong tỏa, vũ trụ hàng rào kiên cố dị thường, chỉ sợ bản tọa khó mà cưỡng ép phá vỡ, trước mắt tín hiệu cũng không phát ra được đi, chỉ có thể lại tìm cơ hội, hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Thiên Biến lão tổ nội tâm vô cùng lo lắng.

"Thế nào, bị khiếp sợ đến a? Bất quá cái này cũng rất bình thường!"

"Dù sao ngươi cũng chưa từng thấy qua cái gì việc đời!"

"Ồ! Cẩu tử, ngươi cũng dẫn người đến chứng đạo a, có thể để ngươi tự mình dẫn đầu tiến, chỉ sợ thực lực tu vi không thấp a?"

Đúng lúc này, chỉ gặp lại là một tên Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, mang theo một vị khí độ Bất Phàm suất khí nam tử, giáng lâm đến thứ ba mươi ba trọng thiên.

"Lý Hạo Quân, ngươi cũng không tệ a, tiểu tử kia là Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh đi, chạy không khỏi ta tử kim mắt chó, loại cao thủ này đều bị ngươi chiêu đến, công trạng có thể a!"

"Ngươi cũng không tệ, cái này muội tử cũng hẳn là đệ bát cảnh cường giả đi, dáng dấp còn xinh đẹp như vậy!"

"Nam Cung phiêu, ngươi chờ một chút, ta cái này đi cho ngươi xin chủ mạch chứng đạo tư cách!"

Lý Hạo Quân đối sau lưng tuấn lãng nam tử nói..