Chương 1982: Sư tôn chủ động đưa tới cửa

Chương 1982: Sư tôn chủ động đưa tới cửa

"Đúng rồi, xin chủ mạch chứng đạo, một khi thông qua, các ngươi cần từ trảm đạo cơ, chặt đứt cùng cái khác cao duy vũ trụ liên quan, một lần nữa lấy thân hợp đạo, đem tự thân nguyên thần, dung nhập cái này một Phương Vũ trụ thiên đạo bên trong, các ngươi không có vấn đề gì chứ?"

Cẩu Tam đột nhiên nhắc nhở một câu.

"Không cần từ trảm đạo cơ, ta vốn là tự nhiên chứng đạo, tự thành đạo cơ, cùng lục đại cao duy vũ trụ cũng không liên quan!"

Thiên Biến lão tổ ưỡn ngực ngẩng đầu, ngạo nghễ nói.

Cẩu Tam nghe vậy, lúc này bị khiếp sợ đến.

Không có nghĩ đến cái này đồng nhan cự phong càng như thế tuyệt thế yêu nghiệt?

Căn cứ Cẩu Tam hiểu rõ, tự nhiên chứng đạo tuyệt thế yêu nghiệt, không dựa vào cao duy vũ trụ lực lượng tiến hành đột phá, nó tu luyện độ khó muốn viễn siêu chứng đạo người vạn lần trở lên.

Loại người này một trăm triệu cái Thiên Đạo Thánh Nhân bên trong, đều không nhất định có thể có một cái.

Có thể nói là cực kỳ hi hữu tồn tại.

Không tá trợ lấy thân hợp đạo, như vậy cảm ngộ thiên địa pháp tắc, đại đạo chân nghĩa, toàn dựa vào chính mình, độ khó tiêu thăng!

Không có siêu phàm ngộ tính, là không thể nào ở trên con đường này đi xuống.

Mà lại ngươi còn nhất định phải thu hoạch được, viễn siêu cùng cấp bậc tu sĩ gấp trăm lần trở lên tài nguyên tu luyện, mới có thể đem tự mình bồi dưỡng.

Bình thường thế gia tông tộc, căn bản là nuôi không nổi.

Thậm chí đối với những cái kia phổ thông cỡ nhỏ vũ trụ ra Vũ Trụ thần chủ tới nói, ngươi ngay cả tự nhiên chứng đạo là cái gì đều chưa nghe nói qua.

Cũng căn bản không có này chủng loại hình công pháp bí tịch.

Càng thêm không có khả năng tiếp xúc đến phương diện này.

Liền tốt so với người bình thường nhà hài tử muốn tham gia thi đại học, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc mới có thể hết khổ.

Nhưng kỳ thật còn có người trực tiếp dùng tiền mua vào Harvard đại học.

Cùng ngươi đi căn bản không phải một con đường.

Có thể thông qua tự nhiên chứng đạo, một đường đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, loại người này, đơn giản kinh khủng như vậy.

Theo đạo lý tới nói, dạng này yêu nghiệt, hẳn là không thể nào là cái hạng người vô danh?

Bất quá hỗn độn biển khổng lồ như thế, cho dù là dị ma yêu biển, vậy cũng chỉ có thể xem như giọt nước trong biển cả.

Chưa nghe nói qua lý thế lan danh hào cũng rất bình thường.

"Tiểu tỷ tỷ, ta cảm giác ngươi thông qua chủ mạch chứng đạo khả năng, lớn hơn!"

"Đúng rồi, Nam Cung phiêu, ngươi là cái nào cao duy vũ trụ chứng đạo?"

Lý Hạo Quân đột nhiên quay đầu hỏi.

"Ta cũng là tự nhiên chứng đạo, một đường đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh!"

Nam Cung phiêu một tay chắp sau lưng, đồng dạng không yếu thế chút nào nói.

Nàng người mang thu đồ hệ thống, thu đồ liền có thể mạnh lên, đệ tử mạnh lên nàng liền mạnh.

Mỗi một cái đồ đệ kinh nghiệm tu luyện, đều sẽ tự động phản hồi cho nàng.

Nàng dưới trướng có hơn tám trăm vị chân truyền đệ tử, mỗi một cái thiên kiêu, đều viễn siêu phổ thông tu sĩ hơn gấp mười lần.

Tương đương tám trăm cái đồ đệ, mỗi cái đồ đệ tu luyện một năm, nàng chẳng khác nào tu luyện tám ngàn năm.

Đặc biệt là còn có Bạch Hoàng loại kia vô thượng yêu nghiệt, dạng này đồ đệ, một cái có thể bù đắp được một trăm triệu cái tuyệt thế thiên kiêu.

Dựa vào đồ đệ tu luyện, nàng liền có thể thẳng tới nhân sinh đỉnh phong.

Nằm liền có thể thăng cấp.

Nam Cung phiêu cùng lý thế lan nhìn nhau một nhãn.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Đều là Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, cũng đều phải đánh vào Yên Thần điện cao tầng.

Xác nhận xem qua thần, nguyên lai là người một nhà.

"Ta dựa vào, ngươi cũng là tự nhiên chứng đạo?"

Lý Hạo Quân cũng chấn kinh.

Hai cái tự nhiên chứng đạo Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, thế mà cùng một chỗ chủ động tìm nơi nương tựa Yên Thần điện?

Cái này sẽ có hay không có điểm quá xảo hợp rồi?

Người tài giỏi như thế, lúc nào nát đường cái rồi?

Có vấn đề!

Nhưng là không quan trọng.

Các loại gặp mặt Trần Viễn Đại Đế, hết thảy đều đem không chỗ che thân.

"Rất tốt, không nghĩ tới hai người các ngươi đều là tự nhiên chứng đạo tuyệt thế yêu nghiệt, cái này sóng công trạng ổn a!"

"Liễu Đế các ngươi biết đi, người ta chính là công đức chứng đạo cường giả tuyệt thế, hiện tại đã là cửu cảnh đại năng!"

"Còn trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, hai vị đại lão, các ngươi về sau nếu là lên như diều gặp gió, cũng không nên quên ta cùng Cẩu Tam huynh đệ a!"

Lý Hạo Quân thái độ, cũng lập tức trở nên phi thường khiêm tốn.

Dù sao thực lực mãi mãi cũng là ngươi có thể hay không lấy được phải tôn trọng duy nhất tiêu chuẩn.

Rất nhanh.

Lý Hạo Quân cùng Cẩu Tam, liền đem Nam Cung phiêu cùng lý thế lan đưa vào Đại Đế Thiên cung.

Vừa vặn Trần Viễn chính đang họp.

"Khởi bẩm Đại Đế, Cẩu Tam thống lĩnh cùng Lý Hạo Quân thống lĩnh cầu kiến, bọn hắn còn mang theo hai vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả đến đây xin chủ mạch chứng đạo tư cách!"

Một tên thị vệ báo cáo.

"Ừm! Dẫn bọn hắn vào đi!"

Trần Viễn nhẹ gật đầu.

Chỉ chốc lát sau.

Lý Hạo Quân, Cẩu Tam, Nam Cung phiêu, lý thế lan bốn người, bước vào đi vào mây đỉnh đại điện.

Trần Viễn ngồi ngay ngắn đế vị phía trên, quan sát chúng sinh.

Bên trái, Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Nàng đứng phía sau Huyễn Ma, Thiên Ma, quỷ quái, Kiếm Ma, Đao Ma, Cầm Ma, Thủy Ma, Lục Ma lão tổ Bát Đại Ma Thần, tất cả đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Bên phải, Liễu Đế, Đế Nam Thiên, hai đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão.

Sau lưng Đế Nam Thuần, Yêu Nguyệt, quỷ dị, Long Nữ, Cổ Nguyệt Tử, Đế Cơ, Tuyết Hoàng, Bách Biến tiên tử, Đan Âm tiên tử, Đồng Linh, Ngọc Dao các loại một đám Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Thật giống như cổ thay mặt hoàng đế vào triều đồng dạng.

Hai bên trái phải tất cả đều là đại thần.

Cả cái trong đại sảnh, trọn vẹn họp gặp ba vị cửu cảnh cường giả, hơn hai mươi vị bát cảnh cường giả.

Thất cảnh cường giả năm trăm trở lên.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ mở người biết viên.

Trận này cho trực tiếp đem Nam Cung phiêu cùng Thiên Biến lão tổ cho dọa.

Cảm giác cái này mẹ nó chính là quần ma tụ tập a!

Cửa lớn vừa đóng.

Chính là bắt rùa trong hũ, ngay cả chạy đều không có địa phương chạy.

Làm Nam Cung phiêu trông thấy Trần Viễn lần đầu tiên.

Cả người đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Trần Viễn tướng mạo, vậy mà cùng nàng tiểu đồ đệ Bạch Hoàng, dáng dấp một màn đồng dạng?

Không chỉ có dáng dấp giống nhau, liền ngay cả khí chất đều như thế, bản nguyên linh hồn khí tức cũng giống như nhau.

"Cái này. . . ."

"Chẳng lẽ ta tiểu đồ đệ Bạch Hoàng, hắn đúng là dị đoan tà ma đứng đầu?"

"Hừ! Hai người các ngươi gặp mặt Trần Viễn Đại Đế, còn không quỳ lạy hành lễ?"

Đế Nam Thiên lúc này tạo áp lực nói.

Lời này vừa nói ra, Hồng Mông cửu cảnh mặt trái vũ trụ kinh khủng uy áp, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

Thiên Biến lão tổ cùng Nam Cung Phiêu Nhứ lúc này té quỵ dưới đất.

Căn bản không dám phản kháng.

Loại tình huống này nếu như phản kháng, đoán chừng ngay cả chết như vậy cũng không biết.

"Tiểu nhân Nam Cung phiêu!"

"Tiểu nhân lý thế lan!"

"Bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

Hai người dập đầu quỳ lạy nói.

"Đi! Đứng lên đi!"

Trần Viễn mỉm cười.

Chỉ gặp trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện ra một chuỗi số liệu.

Tính danh: Nam Cung Phiêu Nhứ.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Quan hệ: Túc chủ khóa lại liếm chó đối tượng.

Trước mắt độ thiện cảm: 0 điểm.

"Có chút ý tứ, sư tôn thế mà chủ động đưa tới cửa!"

Trần Viễn cùng Nam Cung Phiêu Nhứ thế nhưng là từng có khóa lại quan hệ.

Cho nên cho dù nàng thay đổi bộ dáng, cải biến bản nguyên linh hồn khí tức, thậm chí ngay cả Trọng Đồng đều không thể xem thấu nàng bản tôn.

Nhưng ở Trần Viễn trước mặt, cái này căn bản không có gì trứng dùng.

Một nhãn liền bị nhận ra.

Một giây sau, Trần Viễn đem ánh mắt rơi vào lý thế lan trên thân.

Tính danh: Thiên Biến lão tổ.

Tuổi tác: 3 6009 vạn ức tuổi.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Nhan trị: 9. 99999999 phân (tuyệt thế vưu vật).