Chương 1983: Khóa lại Thiên Biến lão tổ

Chương 1983: Khóa lại Thiên Biến lão tổ

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Thiên Biến lão tổ.

Tuổi tác: 3 6009 ức tuổi.

Thân cao: 172CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Nhan trị: 9. 99999999 phân (khuynh thế chi dung, tuyệt thế vưu vật, đồng nhan cự phong, hoa sen mới nở, thuần muốn trần nhà. )

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: - 50 điểm.

Liếm chó quan hệ khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 8000 ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Năm ánh sáng chi nhãn, bảy ngàn hai Bách Biến, siêu cấp Thuận Phong Nhĩ, chớp mắt Ẩn Thân Thuật, Hồng Mông liễm tức thuật, thuấn gian di động thuật, hỗn độn na di thuật, quỷ đạo Ám Sát thuật, xuân phong hóa vũ thuật, quark chia cắt đại pháp!

"Khá lắm!"

"Thật sự là khá lắm!"

"Cái này Hồng Mông vũ trụ, thế mà an bài hai cái đỉnh cấp muội tử đưa tới cửa?"

"Thôi được, các ngươi đều đưa tới, bản đế há có không thu lý lẽ?"

Trần Viễn nhếch miệng lên, lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

"Không tệ, đúng là hai mầm mống tốt!"

"Bất quá bản đế có một chuyện không hiểu, ngươi hai người cũng đã là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong tồn tại, cửu cảnh phía dưới đã là mạnh nhất, vẫn là tự nhiên chứng đạo tuyệt thế yêu nghiệt, tại sao lại đến ta Yên Thần điện tìm nơi nương tựa?"

"Lấy tu vi của các ngươi thực lực, khai tông lập giáo, tiêu diêu tự tại, làm một phái lão tổ đều hoàn toàn không là vấn đề, tại sao phải tới đây thụ người chế trụ?"

Trần Viễn trực tiếp phát ra đến từ linh hồn khảo vấn.

Dù sao các nàng mạnh như vậy thực lực tu vi, nếu là không có giải thích cũng không thể nào nói nổi.

Trần Viễn trong lòng có hoài nghi, hoàn toàn là hợp tình hợp lý.

Đối với Trần Viễn Đại Đế lần này tra hỏi, Thiên Biến lão tổ đã sớm chuẩn bị.

"Khởi bẩm điện chủ!"

"Ta lý thế lan xác thực đã từng khai tông lập giáo, sáng tạo đếm rõ số lượng cái tông môn, hoa lan giáo, chính là ta sáng lập, điện chủ có thể phái người đi tra một chút, có hay không cái này cái tông môn, tiêu diêu tự tại thời gian, ta đã hưởng thụ ròng rã 2000 tỉ năm!"

"Đã sớm từ lúc mới bắt đầu hưởng thụ, biến thành một loại thống khổ, trọn vẹn 2000 tỉ năm, tu vi không cách nào tiến thêm cảm giác, là một loại trước nay chưa từng có tra tấn, nhân sinh của ta sớm liền đã không có mục tiêu, cũng không có bất luận cái gì chờ mong, đời này tiếc nuối nhất sự tình, chính là chưa có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Nhưng ta biết, tiềm lực của ta đã hao hết, chỉ bằng vào ta cố gắng của mình, ta vĩnh viễn cũng không thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Dù là lại tiếp tục khổ tu mười vạn ức năm, một trăm vạn ức năm cũng không thể đột phá!"

"Tại vĩnh sinh bất tử tuế nguyệt thời gian dưới, cái này đối ta mà nói ngược lại là một loại hình phạt, cho nên chỉ cần có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, ta có thể quên đi tất cả!"

"Mà ta muốn, chỉ có Yên Thần điện có thể cho ta, cho nên ta đến rồi!"

"Điện chủ như có thể giúp ta đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, ta lý thế lan đem thề sống chết hiệu trung, vĩnh viễn không phản bội!"

Thiên Biến lão tổ một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Nói lên nói láo đến, kia là mặt không đỏ, tim không nhảy, hoàn toàn đem tự mình đưa vào trong đó.

Dù sao nàng tên thật cũng không gọi lý thế lan.

Tâm ma thệ ngôn tùy tiện phát, có quan hệ gì với ta?

Lý thế lan thề sống chết hiệu trung, nàng Thiên Biến lão tổ cũng không hiệu trung.

"Hồi bẩm điện chủ, ta cũng nghĩ như vậy!"

"Đột phá thứ chín cảnh, đối tại chúng ta cái này cấp bậc tu sĩ mà nói, đã là chung cực hướng tới!"

"Không có chuyện gì, so đột phá thứ chín cảnh càng trọng yếu hơn!"

Nam Cung Phiêu Nhứ cũng giống như thế nói.

Hai người này trả lời, cũng coi như hợp tình hợp lý.

Dù sao lục đại cao duy vũ trụ chủ mạch con đường chứng đạo, sớm đã đoạn tuyệt.

Thế gian liền chỉ tồn tại chín vị Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần, có đãi ngộ này.

Không thông qua chủ mạch chứng đạo, muốn đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Mấy ngàn vạn ức năm đến, giống như liền không có mấy người có thể làm được.

Vạn nguyên chi chủ xem như nó bên trong một cái.

Vô Thủy Ma Đế cũng coi như một cái.

Cái này chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

Xác suất thấp đến làm cho người giận sôi.

Còn không bằng nên ăn một chút, nên uống một chút, nên chơi đùa!

"Thì ra là thế!"

"Hai người các ngươi vận khí không tệ, có năng lực, có kiến thức, có thấy xa, bây giờ chính là ta Yên Thần điện khuếch trương thời kỳ mấu chốt, các ngươi có thể làm ra lựa chọn như vậy, không thể nghi ngờ là phi thường sáng suốt."

"Chờ Yên Thần điện xây thành thứ bảy cao duy vũ trụ, khi đó lại muốn gia nhập, thu hoạch được chủ mạch chứng đạo tư cách, vậy liền khó như Đăng Thiên!"

"Nam Cung phiêu, lý thế lan, hai người các ngươi từ hôm nay trở đi, đem thu hoạch được chủ mạch chứng đạo tư cách, như chứng đạo thành công, đột phá thứ chín cảnh, các ngươi đem thu hoạch được Yên Thần điện phó điện chủ chức vị, dưới một người, 200 ức ức phía trên!"

Trần Viễn lúc này hứa hẹn nói.

Liễu Đế cùng Nạp Lan Tiên Tố nhìn Trần Viễn một nhãn.

Giống như có chút bó tay rồi.

Ngươi cái này Yên Thần điện phó điện chủ là nát đường cái sao?

Ai đến đều là phó điện chủ?

Xin hỏi ngươi đến cùng chuẩn bị thiết trí mấy cái phó điện chủ?

"Đa tạ Trần Viễn điện chủ ân trạch!"

"Ta lý thế lan chắc chắn vì Yên Thần điện máu chảy đầu rơi, để báo đáp điện chủ ơn tri ngộ!"

"Ta Nam Cung phiêu nguyện vì điện chủ lên núi đao, xuống biển lửa, vì Yên Thần điện xông pha khói lửa không chối từ!"

Hai người cố ý biểu hiện ra một bức kích động không thôi bộ dáng.

Diễn kỹ ăn vào gỗ sâu ba phân.

Biết tròn biết méo.

Nhưng là có chút quá tại khoa trương.

Trần Viễn diễn kỹ, hiển nhiên càng thêm tự nhiên.

Song phương đều đang diễn.

Ngươi diễn ta, ta diễn ngươi!

Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ.

"Bản tọa thuận tiện nói cho các ngươi biết, tại chủ mạch chứng đạo quá trình bên trong, linh hồn của các ngươi ký ức, sẽ cùng cái này một Phương Vũ trụ thiên đạo nước sữa hòa nhau, bản tọa có thể dễ như trở bàn tay xem xét các ngươi quá khứ ký ức!"

"Nếu như các ngươi là thế lực khác phái tới nội ứng, tốt nhất thẳng thắn sẽ khoan hồng, nếu không bản tọa nếu là phát hiện các ngươi nội ứng thân phận  chờ đợi các ngươi chính là chết không có chỗ chôn, ngay cả chân linh đều sẽ bị triệt để vỡ nát, lại không chuyển thế trùng sinh khả năng!"

"Các ngươi cần phải biết!" Trần Viễn một mặt uy nghiêm nói.

Giọng nói kia bên trong mang theo mãnh liệt sát ý.

Nhưng Nam Cung Phiêu Nhứ cùng Thiên Biến lão tổ, hiển nhiên cũng không phải dọa lớn.

Đồng thời các nàng đã sớm chuẩn bị.

"Hừ! Trần Viễn tiểu nhi, ngươi sợ là nghĩ không ra đi, ẩn hồn châu chính là thiên địa thần vật, có thể phỏng chế ra một cái cùng ta một màn đồng dạng bản nguyên linh hồn, đồng thời có thể tùy thời phong ấn ký ức, cũng có thể tùy thời chế tạo ra một cái giả ký ức kinh lịch, đủ để lấy giả luận đánh tráo!"

"Cho dù tại chứng đạo thời điểm, ngươi tra nhìn linh hồn của ta ký ức, ngươi cũng cái gì đều tra không được!"

Thiên Biến lão tổ trong lòng cười lạnh.

Ngươi có kế Trương Lương, ta có thang trèo tường.

Cái này sóng đánh vào Yên Thần điện cao tầng, xa so với trong tưởng tượng còn muốn càng thêm thuận lợi.

Nam Cung Phiêu Nhứ hiển nhiên cũng đối ẩn hồn châu rất có lòng tin.

Đây chính là gián điệp chuyên dụng thần khí, chuyên môn dùng để bởi vì đối linh hồn ngươi kiểm tra.

Ngươi nếu không xem xét ký ức, ta còn sợ ngươi không tin ta đây!

"Điện chủ xin yên tâm, ta tuyệt đối không phải nội ứng, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm kiểm tra!"

Thiên Biến lão tổ lớn tiếng hồi đáp..