Chương 1984: Chủ mạch thật thêm chí thiện công đức quyết

Chương 1984: Chủ mạch thật thêm chí thiện công đức quyết

Rất hiển nhiên.

Chỉ có chủ mạch chứng đạo, cùng biến dị tà ma vũ trụ hợp hai làm một, mới có thể tranh thủ Trần Viễn tín nhiệm.

Trên một điểm này, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, cùng một đám Hồng Mông Chân Thần nội ứng nhân viên, cũng đã sớm chuẩn bị.

Hồng Mông vũ trụ cao tầng sớm đã ưng thuận hứa hẹn.

Tất cả nội ứng nhân viên, vô luận là có hay không lấy được công tích, chỉ cần là tại nội ứng ẩn núp quá trình bên trong, không có phản bội tổ chức, một lòng hiệu trung Hồng Mông thần điện  chờ tiêu diệt Yên Thần điện về sau, hết thảy ban cho đại lượng Hồng Mông cống hiến điểm tích lũy ban thưởng.

Đồng thời có thể một lần nữa từ trảm đạo cơ, lên chức chứng đạo.

Đơn giản tới nói, chính là ngươi tại Hồng Mông trong vũ trụ một lần nữa chứng đạo, nhất định có thể thu hoạch được cao hơn ghế xếp hạng.

Đây là tất cả lãnh đạo cấp cao nhất trí lời hứa, tuyệt không có giả dối!

Về phần loại kia tự nhiên chứng đạo thiên tài.

Liền càng thêm không cần lo lắng.

Hồng Mông vũ trụ sẽ ban cho thiên đạo Tử Diệp, trợ giúp ngươi tái tạo đạo cơ.

Thiên đạo Tử Diệp, chính là là sinh trưởng tại Hồng Mông vũ trụ Thế Giới Thụ chủ mạch phía trên đặc thù lá cây.

Này lá cây, cần chí ít 1000 ức năm trở lên thai nghén, phương có thể mọc ra một mảnh, ẩn chứa toàn bộ Hồng Mông vũ trụ tinh thuần nhất thế giới bản nguyên chi lực.

Bao hàm vũ trụ chí cao áo nghĩa!

Một khi luyện hóa phục dụng, có thể dùng Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả thoát thai hoán cốt, thu hoạch được Hồng Mông thiên đạo thần thể, tái tạo vô thượng đạo cơ.

Nghe nói năm đó vạn nguyên chi chủ, cũng là bởi vì luyện hóa thiên đạo Tử Diệp, mới lấy đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, phục dụng thiên đạo Tử Diệp, đều có thể đột phá thứ chín cảnh.

Cái này phải để ý cơ duyên vận khí, cùng tự thân thiên phú nội tình.

Vạn nguyên chi chủ chỉ là từng cái lệ.

Không có tham khảo tác dụng.

Nhưng Hồng Mông Tử Diệp tuyệt đối là thiên địa thần vật.

Loại này thần vật chỉ có Thái Cổ tiên hiền thời kì, một mực còn sống ở thế chín vị Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần đại lão, mới sẽ có được.

Thiên Biến lão tổ lần này nội ứng mục tiêu cuối cùng, cũng không phải là vì ẩn hồn châu, mà là Hồng Mông Tử Diệp.

Bởi vì nàng muốn trở thành cái thứ hai vạn nguyên chi chủ.

Các loại diệt Yên Thần điện, nàng đem thu hoạch được công đầu.

Lần hành động này, nàng chắc chắn là tốt nhất kim bài nội ứng.

Rất nhanh!

Ba mươi ba trọng thiên đại lục.

Mấy vạn ức Yên Thần điện đệ tử, giờ phút này đã tụ tập tại Thế Giới Thần dưới cây.

"Nghe nói không, lần này điện chủ ban cho hai đầu chủ mạch chứng đạo danh ngạch!"

"Các nàng đều là mới gia nhập Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, một cái tên là lý thế lan, một cái tên là Nam Cung phiêu, đều là tự nhiên chứng đạo tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Rất hiển nhiên, điện chủ lần này vì ứng đối lục đại cao duy vũ trụ nổi lên, đã giảm xuống chủ mạch chứng đạo điều kiện, hai cái mới gia nhập đều có thể chủ mạch chứng đạo, thật sự là làm cho bọn ta lòng có không phục a!"

"Không có cách, ai để người ta thực lực mạnh đâu, chúng ta Yên Thần điện không dựa vào phân biệt đối xử, ai có thực lực ai liền lên, khả năng này cũng là Yên Thần điện có thể cấp tốc lớn mạnh nguyên nhân, bất quá đối với chúng ta những lão nhân này mà nói, xác thực không quá công bằng a!"

"Cái gì đối lão nhân không công bằng, các ngươi trước hết nhất gia nhập Yên Thần điện đệ tử, cái nào không phải thứ hai chi mạch, thứ ba chi mạch chứng đạo? Các ngươi cái nào không có hưởng thụ được thứ bảy cao duy vũ trụ nhanh chóng phát triển tiền lãi, tốc độ tu luyện chẳng lẽ không phải so trước kia nhanh gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần?"

"Từng cái nghĩ cái gì đâu, vậy mà ghen ghét người ta có thể thu hoạch được chủ mạch chứng đạo tư cách, có thể chỉ dựa vào tự thân năng lực thiên phú, một đường đi đến Hồng Mông Chân Thần bát cảnh tồn tại, đủ để treo lên đánh vạn giới thiên kiêu, loại này cường giả vô luận đi nơi nào đãi ngộ cũng sẽ không chênh lệch, người ta có thể thu được chủ mạch chứng đạo tư cách, chỉ có thể nói rõ người ta xác thực ngưu bức!"

"Đúng đấy, Yên Thần điện không phân biệt đối xử mới là công bình nhất, hết thảy đều dùng thực lực đến nói chuyện, thật muốn làm phân biệt đối xử cái kia một bộ, cái kia không cùng cái khác lục đại cao duy vũ trụ không có gì khác biệt rồi?"

"Thời kì phi thường, liền muốn dùng thủ đoạn phi thường, chỉ dựa vào chúng ta Yên Thần điện nội bộ tuyển chọn phát triển, khẳng định là không đủ để ứng đối với ngoại giới biến hóa, chỉ có quảng nạp thiên hạ hiền tài, mới có thể xây thành thứ bảy cao duy vũ trụ!"

Ngay tại vô số Yên Thần điện đệ tử nghị luận ầm ĩ lúc.

Chỉ gặp hư không truyền đến một cơn chấn động.

Trần Viễn người mặc một bộ đế bào, ầm vang giáng lâm.

Mà phía sau hắn, đi theo chính là Nam Cung Phiêu Nhứ cùng Thiên Biến lão tổ hai người.

"Nhìn, điện chủ giáng lâm!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn điện chủ!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn điện chủ!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn điện chủ!"

"Bình thân!"

Trần Viễn tay phải nhẹ nhàng một đài, mấy vạn ức Yên Thần điện đệ tử bị giơ lên.

Tại trường hợp như vậy hạ.

Trần Viễn chí cao vô thượng quyền lực, cùng quét ngang thiên hạ Bức Vương chi khí, lại một lần nữa triển lộ hoàn toàn.

Nam Cung Phiêu Nhứ không thể không thừa nhận, lúc này thật bị cái này tiểu đồ đệ cho đựng.

Nam Cung Phiêu Nhứ: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 10 điểm.

"Có chút kỳ quái, ta rõ ràng cảm giác Trần Viễn điện chủ, chính là ta tiểu đồ đệ Bạch Hoàng, nhưng vì cái gì ta ở trên người hắn tìm không thấy đồ nhi khóa lại ấn ký?"

"Chẳng lẽ. . . Bạch Hoàng đồ nhi, là Trần Viễn điện chủ phân thân? Trước mắt xem ra, cũng chỉ có loại này giải thích!"

"Bạch Hoàng đồ nhi là hắn phân thân, ngay cả phân thân đều đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, như vậy hắn bản tôn thực lực lại sẽ cường đại đến loại trình độ nào?"

Nam Cung Phiêu Nhứ trong nội tâm luôn cảm giác có chút bất thường.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Trần Viễn có phải hay không đã nhận ra nàng?

Nhưng hiện ở loại tình huống này, nàng lại không thể chủ động tự bạo thân phận.

Vạn nhất Trần Viễn không nhận ra được đâu?

Cái kia nàng há không phải mình tìm đường chết?

Sau đó chính là chủ mạch chứng đạo, loại thời khắc mấu chốt này, ngàn vạn không thể như xe bị tuột xích.

"Đan Âm tỷ tỷ, ta luôn cảm giác, cái này lý thế lan để cho ta có loại không hiểu cảm giác quen thuộc, cũng không biết là vì cái gì!"

Bách Biến tiên tử nhìn chằm chằm lý thế lan, một mặt không hiểu thấu mở miệng nói.

"A! Bách Biến muội muội, nàng sẽ không phải là ngươi thất lạc nhiều năm tỷ muội a? Nếu như là có quan hệ máu mủ, ngươi làm Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, hẳn là rất dễ dàng liền có thể cảm ứng được!"

"Không phải, ta xác định ta cũng không có cái gì huynh đệ tỷ muội, mà lại dù cho có, cũng không thể nào là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, nàng cho ta cảm giác, có điểm giống ta đã từng sư tôn, đương nhiên, sư tôn ta cũng không dài cái dạng này, nhưng nàng làm Bách Biến Thần Tông người, thiên biến vạn hóa, chân thực tướng mạo, đoán chừng ai cũng không biết, cho nên nàng có thể biến thành mặc cho dáng dấp ra sao, ta cũng nói không chính xác!"

Bách Biến tiên tử nói như thế.

"Quản hắn, chờ một lúc các loại chứng đạo kết thúc về sau, ngươi đi tìm nàng hỏi một chút chẳng phải rõ ràng!"

Đan Âm tiên tử vỗ vỗ Bách Biến tiên tử bả vai, trấn an nói.

Dù sao Bách Biến tiên tử bây giờ đã không có một người thân.

Toàn tộc đều bị tàn sát hầu như không còn.

Trên lý luận tới nói, ngoại trừ Trần Viễn, cũng chỉ có nàng đã từng sư tôn, là nàng người thân nhất.

"Lý thế lan, ngươi bắt đầu trước đi!"

Trần Viễn trầm giọng nói.

"Vâng, điện chủ!"

Thiên Biến lão tổ ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp nàng nguyên thần xuất khiếu, trong nháy mắt dung nhập một đầu tráng kiện vô cùng Thế Giới Thụ chủ mạch bên trong.

Linh hồn cùng một phương thiên đạo ý chí bắt đầu dung hợp.

Đúng lúc này, Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

"Chí thiện chân ý, công đức chi quang!"

Chỉ gặp Trần Viễn thân thể, bắt đầu tản mát ra một mảnh ánh sáng nhu hòa.

Chủ mạch chứng đạo thêm chí thiện công đức quyết song trọng buff, cái này sóng tẩy não xuống tới, nhìn ngươi độ thiện cảm có thể gia tăng đến mấy phần..