Chương 1985: Thiên Biến lão tổ đột phá thứ chín cảnh

Chương 1985: Thiên Biến lão tổ đột phá thứ chín cảnh

"Hừ! Trần Viễn cẩu tặc, nhanh như vậy liền muốn xem xét bản tọa ký ức sao?"

"Vẫn là tại bản tọa nguyên thần xuất khiếu, cùng Thế Giới Thụ chủ mạch dung hợp thời khắc, căn bản là không có cách phản kháng!"

"Đáng tiếc ta đã sớm chuẩn bị, coi như ngươi đem ta ký ức lật khắp, cũng tìm không ra bất kỳ lỗ thủng, ta chính là lý thế lan, lý thế lan chính là ta!"

Đang lúc Thiên Biến lão tổ, coi là Trần Viễn sẽ mượn nhờ thiên đạo ý chí, đem trí nhớ của hắn linh hồn lật cái úp sấp thời điểm.

Chờ đợi nàng, cũng không phải là ký ức bị rình coi thống khổ.

Ngược lại là một mảnh ấm áp bạch quang.

Này bạch quang tự mang vô tận công đức chi lực, xua tán đi nàng ba ngàn tỷ năm chỗ góp nhặt nghiệp lực cùng tâm ma.

Khiến nàng tâm như minh đài, một mảnh thanh tỉnh.

Phảng phất toàn thân cao thấp, thậm chí linh hồn, đều chiếm được gột rửa, rửa đi một thân dơ bẩn, trở nên càng phát ra thuần túy, càng phát ra chân ngã.

"Cái này. . . ."

"Trần Viễn điện chủ, hắn vậy mà không tiếc hao phí công đức khí vận, giúp ta xua tan nghiệp lực, tiêu trừ tâm ma, tái tạo chân ngã?"

"Hắn vì cái gì phải làm như vậy? Chẳng lẽ hắn không biết làm như thế, sẽ đối với tổn hại tự thân công đức khí vận, sẽ sinh ra hậu quả cực kỳ nghiêm trọng sao?"

Ta

Thiên Biến lão tổ mộng!

Trong nội tâm nàng như là Ngũ Lôi Oanh Đính.

Đột nhiên sinh ra một tia cảm giác áy náy.

Nàng không nên dối gạt người.

Chí ít từ Trần Viễn hành vi nhìn lại, đối phương là thật tâm thật ý muốn bồi dưỡng nàng, trợ giúp nàng, mà lại cũng không có xem xét trí nhớ của nàng, chính là là chân chính hành vi quân tử.

Căn bản cũng không có hoài nghi tới nàng!

Trọng điểm là, Trần Viễn một thân khổng lồ công đức khí vận, không giả được.

Cái này đủ để chứng minh, hắn là một cái chí thuần chí thiện người.

Đời này phải làm qua vô số việc thiện.

Thậm chí có khả năng cứu vớt qua thiên hạ thương sinh, mới có như thế công đức khí vận.

Hắn thâm thụ Yên Thần điện đệ tử kính yêu, những gì hắn làm, đều là một lòng hướng thiện, vô cùng thuần túy.

Chỉ có dạng này, ta mới có thể từ cái kia cỗ thiên đạo ý chí bên trong, cảm nhận được bác ái chúng sinh chí thuần chí thiện chi ý.

Dạng này người, thật sẽ là một cái dị đoan tà ma sao?

Hắn thậm chí so thế gian này bất luận kẻ nào đều muốn thiện lương!

Trước mắt hắn làm mọi chuyện, đều không có giết hại qua bất luận kẻ nào!

Dạng này người, dựa vào cái gì muốn bị định nghĩa là địch dị đoan tà ma?

Hồng Mông Thủy tổ truyền đạt mệnh lệnh phong sát lệnh, chẳng lẽ liền thật nhất định chính xác sao?

Hồng Mông Thủy tổ là vì cứu vớt thiên hạ thương sinh, cứu vớt thế giới này, cho nên bất đắc dĩ hạ đạt phong sát lệnh.

Trần Viễn sáng tạo thứ bảy cao duy vũ trụ, hắn đồng dạng cũng là vì cứu vớt thiên hạ thương sinh, đồng dạng cũng là tại cứu vớt thế giới này.

Như vậy đến cùng ai sai rồi?

Ai mới là dị đoan tà ma?

Thiên Biến lão tổ có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Cái này mẹ nó giống như ai cũng không sai!

Đều là đang vì trong lòng chính nghĩa mà chiến.

"Chẳng lẽ là ta sai rồi sao?"

Lúc này Thiên Biến lão tổ, đột nhiên có loại tín ngưỡng sụp đổ cảm giác.

Thế giới này đang không ngừng hủy diệt, tân sinh, hủy diệt, tân sinh, hủy diệt, tân sinh. . . .

Cho dù là vũ trụ, cũng muốn tuần hoàn theo hủy diệt, tái sinh nguyên tắc.

Thiên đạo luân hồi, tử vong tân sinh, vốn là tự nhiên pháp tắc.

Coi như vũ trụ tồn tại thời gian có thể nhiều đến mấy ngàn ức năm, thậm chí mấy vạn ức năm, cũng như cũ tại tự nhiên quy tắc hạn định phạm vi bên trong.

Nhưng vì sao chỉ có lục đại cao duy vũ trụ, vĩnh hằng bất diệt?

Diệt đi cái khác dị đoan tà ma, có thể để phòng ngừa bọn hắn phá hư thế giới tổ thụ, phòng ngừa những thứ này dị đoan phá hư toàn bộ thế giới.

Có thể lục đại cao duy vũ trụ tồn tại, chẳng lẽ cũng không phải là tại phá hư thế giới tổ thụ sao?

Đến cùng ai nguy hại càng lớn?

Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn.

Đây không phải làm trò cười cho thiên hạ sao?

Quá khôi hài!

Cùng lục đại cao duy vũ trụ thể lượng so sánh, những cái kia mới đản sinh biến dị tà ma vũ trụ, căn bản không bằng con kiến!

Thế giới tổ thụ, chân chính muốn tiêu diệt, hẳn là lục đại cao duy vũ trụ a?

Nếu không vì sao muốn hạ xuống đại kiếp?

Cao duy vũ trụ tiến hóa, phải chăng trên bản chất chính là u ác tính, hoặc là nói lục đại cao duy vũ trụ phát triển, trên bản chất liền là sai lầm.

Bọn hắn căn bản không có đi đến chính xác con đường bên trên.

Lục đại Hồng Mông Thủy tổ, mới là thế giới này kinh khủng nhất dị đoan tà ma!

Bởi vì không muốn mình bị diệt đi, cho nên mới muốn tiêu diệt những học sinh mới khác tiến hóa vũ trụ.

Cho nên, nếu quả như thật là vì cứu vớt thiên hạ thương sinh, cứu vớt thế giới tổ thụ, cái kia làm gì không bản thân tọa hóa đâu?

Chỉ cần tọa hóa một viên cao duy vũ trụ.

Đây còn không phải là "Một kình rơi, vạn vật sinh?"

Lúc này Thiên Biến lão tổ, rốt cục hiểu!

Nàng chưa từng có cái nào một khắc, như thế thanh tỉnh qua.

Trước nay chưa từng có!

Thể hồ quán đỉnh!

Nhà tranh bỗng nhiên thông suốt!

Thế gian hết thảy đều có biến hóa, chỉ có biến hóa mới là vĩnh hằng, tuyệt không vĩnh hằng bất biến sự tình vật.

Truy cầu vĩnh hằng, trên bản chất chính là một loại sai!

Vĩnh hằng bất tử, vĩnh hằng bất diệt, vĩnh hằng bất biến, vĩnh hằng cao duy vũ trụ, vĩnh hằng tình yêu, tất cả đều là sai.

Giờ khắc này.

Thiên Biến lão tổ lập trường, đột nhiên phát sinh nặng chuyển biến lớn.

Nàng đốn ngộ, cũng thanh tỉnh.

Tái tạo chân ngã, biến hóa tùy tâm, đây mới là nàng đường.

Lần này chủ mạch chứng đạo, để nàng chân chính thấy rõ bản thân.

Thiên Biến lão tổ: Độ thiện cảm +50

Thiên Biến lão tổ: Độ thiện cảm +50

Thiên Biến lão tổ: Độ thiện cảm +30

Trước mắt độ thiện cảm: 80 điểm.

"Đinh! Liếm chó khóa lại đối tượng Thiên Biến lão tổ, tu vi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, nghịch tập ban thưởng ✖️10 lần!"

Hệ thống tăng lên âm, tại Trần Viễn trong đầu vang lên.

Một giây sau.

Toàn bộ vũ trụ ầm vang vì đó biến đổi lớn.

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sinh ra, biến hóa chi đạo bù đắp thiên đạo, Tinh Hà biến đổi lớn.

Vũ trụ khuếch trương.

Thế Giới Thụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng sinh trưởng.

Vũ trụ lại một lần ra đời ba ngàn giới vực.

Trần Viễn cá nhân thực lực lần nữa đạt được tăng lên.

Chưởng khống biến hóa chi đạo.

"Không tệ, lại thêm một viên mãnh tướng!"

"Không nghĩ tới chủ mạch chứng đạo, tăng thêm chí thiện công đức quyết tẩy não, càng như thế nghịch thiên, trực tiếp tăng vọt 130 điểm độ thiện cảm!"

"Đều nhanh từ âm độ thiện cảm, trực tiếp đạt tới nghịch tập độ cao, trong nháy mắt hóa thù thành bạn!"

Trần Viễn đối cái này sóng hiệu quả phi thường hài lòng.

Không biết Thiên Biến lão tổ có nguyện ý hay không biến thành Nạp Lan Tiên Tố bộ dáng?

Dạng này ta khả năng đều không phân rõ ai là ai?

"Nam Cung phiêu, tiếp xuống đến ngươi!"

Lúc này Nam Cung Phiêu Nhứ, trong nháy mắt hiện ra một mặt chấn kinh chi sắc.

Cả người ngây ra như phỗng.

Triệt để trợn tròn mắt.

Nàng không thể tin được, thông qua chủ mạch chứng đạo, lý thế lan thế mà thật đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?

Cái này quá khoa trương!

Quá bất hợp lí!

Đây có phải hay không là đại biểu cho, nếu như nàng lấy chủ mạch chứng đạo, đồng dạng rất có thể nhất cử đột phá thứ chín cảnh?

Đây là nhiều ít vô thượng đại năng, đều tha thiết ước mơ cảnh giới chí cao?

Nếu quả như thật đột phá, đến lúc đó Yên Thần điện bị diệt, nàng nhất định phải một lần nữa từ trảm đạo cơ, khi đó tu vi tất nhiên sẽ rơi xuống.

Cho dù có thiên đạo Tử Diệp tái tạo đạo cơ, chỉ sợ cũng không nhất định có thể trở lại thứ chín cảnh.

Trong đó lấy hay bỏ, chỉ sợ khó mà lựa chọn!

"Nam Cung phiêu, ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Không, không có gì!"

"Điện chủ, ta cái này lấy chủ mạch chứng đạo!".