Chương 1986: Nam Cung Phiêu Nhứ chủ mạch chứng đạo

Chương 1986: Nam Cung Phiêu Nhứ chủ mạch chứng đạo

Lúc này tên đã trên dây, không phát không được.

Đều đã đến nước này, Nam Cung Phiêu Nhứ không có lựa chọn.

Về phần về sau là vì mình cân nhắc, vẫn là vì Hồng Mông thần điện cân nhắc, vậy liền sau này hãy nói.

Chỉ gặp Nam Cung phiêu ánh mắt ngưng tụ.

Chợt nguyên thần xuất khiếu, trốn vào một đầu tráng kiện vô cùng Thế Giới Thụ chủ mạch bên trong.

"Chí thiện chân ý, công đức chi quang!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng, tiếp tục phát công.

Cái kia nồng đậm công đức chi quang, trong nháy mắt đem Nam Cung phiêu bao phủ.

Nàng hiện tại vẫn là nam tử thân phận, Trần Viễn cũng không có đem nó vạch trần.

Vẻn vẹn chỉ là tại nàng lấy thân hợp đạo thời điểm, hạ xuống công đức khí vận, gột rửa linh hồn của nàng, tịnh hóa tâm ma của nàng, trợ giúp nàng tỉnh lại nội tâm chân thiện mỹ.

Chí thiện công đức quyết, là thế gian chí thuần chí thiện công pháp.

Một khi thi triển, đối phương liền sẽ bản năng đối ngươi sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết.

Thậm chí sẽ đem ngươi trở thành tri tâm hảo hữu, đối ngươi buông xuống tất cả phòng bị tâm.

Có thể tại thời khắc mấu chốt, đưa đến hóa thù thành bạn tác dụng.

Đủ để cho ngươi vô địch thiên hạ.

Bởi vì vì thiên hạ tất cả mọi người là bằng hữu của ngươi, cho nên tự nhiên là vô địch.

Muốn phá giải chiêu này, trừ phi ngươi ý chí kiên định, viễn siêu Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Hoặc là nội tâm hoàn toàn không có một tơ một hào thiện niệm, trời sinh chí tà chí ác, lục thân không nhận, táng tận thiên lương, khả năng chỉ có loại người này, mới có thể không bị ảnh hưởng.

Nhưng là rất hiển nhiên, Nam Cung Phiêu Nhứ không phải loại người này.

Tăng thêm chủ mạch chứng đạo, bản thân liền sẽ đối một phương thế giới này sinh ra lực tương tác.

Có loại dung nhập một phương thế giới cảm giác.

Từ đây nước sữa hòa nhau, không phân khác biệt.

Dạng này song trọng điệp gia hiệu quả, trực tiếp để Nam Cung Phiêu Nhứ độ thiện cảm tăng vọt.

Nam Cung Phiêu Nhứ: Độ thiện cảm +30

Nam Cung Phiêu Nhứ: Độ thiện cảm +30

Nam Cung Phiêu Nhứ: Độ thiện cảm +20

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ khóa lại liếm chó đối tượng Nam Cung Phiêu Nhứ, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, cùng túc chủ thiên đạo ý chí hòa làm một thể, đối phương tùy thân hệ thống tiến hóa thăng cấp, đem hóa thành vũ trụ thiên đạo thư viện, giáo hóa chúng sinh, lấy sư chứng đạo!"

Lúc này Nam Cung Phiêu Nhứ.

Chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp vô cùng thông thấu.

Ngay cả linh hồn đều chiếm được thăng hoa.

Nàng hiểu!

Càng thêm có can đảm nhìn thẳng nội tâm của mình!

Đồng thời đối Trần Viễn sinh ra một cỗ vô cùng mãnh liệt hảo cảm.

"Thẳng đến lúc này, ta mới rốt cuộc minh bạch, Trần Viễn điện chủ chính là ta tiểu đồ nhi Bạch Hoàng, vô luận là bản tôn vẫn là phân thân, hắn chính là hắn, vẫn luôn là hắn, giữa hai bên cũng không khác nhau chút nào!"

"Ta Nam Cung Phiêu Nhứ có thể một đường đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, đều là bởi vì ta cái kia tiểu đồ nhi Bạch Hoàng, cho ta phản hồi vô tận tu làm lực lượng!"

"Ta có thể có hôm nay tu vi cảnh giới, đều là bởi vì hắn!"

"Mà lại không biết từ khi nào bắt đầu, ta lại đối với mình đồ nhi sinh ra hứng thú, bắt đầu sùng bái hắn, ngưỡng vọng hắn, thầm mến hắn, nhưng ta áp chế ý nghĩ này, không dám nhìn thẳng nội tâm của mình, bị thế tục quy tắc trói buộc!"

"Ta là một kẻ xảo trá người, ta chưa hề thấy rõ qua nội tâm của mình, ta rất xoắn xuýt, ta ham Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh lực lượng, lại lo lắng để Thiên Đạo tông gánh vác phản đồ bêu danh!"

"Lần này nội ứng Yên Thần điện, ta không phải là không muốn lại gặp một lần ta cái kia Bạch Hoàng đồ nhi, hắn là ta tọa hạ đệ tử kiệt xuất nhất, vượt xa ta người sư tôn này, nhưng ta cho tới bây giờ đều không hiểu rõ hắn!"

"Càng không hiểu rõ hắn, ta liền càng muốn giải hắn, hắn quá thần bí!"

"Cho tới bây giờ, ta khả năng đã thích hắn!"

"Hôm nay ta Nam Cung Phiêu Nhứ, lấy sư chứng đạo, giáo hóa chúng sinh, lấy nguyên thần ý chí hóa thành thiên đạo thư viện, từ đây cùng cái này một Phương Vũ trụ không phân khác biệt!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nói xong lời nói này.

Chỉ gặp thân thể của nàng hình bộ dáng bắt đầu biến hóa.

Vậy mà từ một cái phong độ nhẹ nhàng suất khí nam tử, biến thành một cái Phiêu Miểu tuyệt thế động nhân mỹ nữ.

Nàng cười một tiếng khuynh thế, khí chất siêu phàm, băng cơ ngọc cốt, khuôn mặt như vẽ, tài trí ưu nhã, trong ánh mắt mang theo trí tuệ quang mang.

Chỉ gặp phía sau nàng có một tòa cự đại thư viện, loáng thoáng trong hư không hiển hiện, tản ra kinh khủng thiên đạo chi lực.

Cái này đến cái khác thế giới mới giới vực, bắt đầu ở trong vũ trụ sinh ra.

Thế Giới Thụ tiếp tục sinh trưởng tốt.

Bản thể vũ trụ không ngừng khuếch trương.

Vũ trụ Tinh Hà biến đổi lớn, hạ xuống vô cực tường thụy chi khí.

Yên Thần điện lại thu một viên mãnh tướng!

"Ồ! Nàng lại là nữ? Làm sao nhìn khá quen!"

"Thôi đi, là cái mỹ nữ ngươi cũng cảm thấy nhìn quen mắt, ta nói Trần Viễn điện chủ làm sao nới lỏng chủ mạch chứng đạo yêu cầu, nguyên lai điện chủ y nguyên vẫn là năm đó điện chủ, chỉ đối tuyệt thế mỹ nữ, có đặc biệt thiên vị, chúng ta loại này nam thuộc hạ, sợ là đời này cũng không chiếm được điện chủ sủng ái!"

"Ta nhận ra nàng tới, nàng là Thiên Đạo tông tông chủ, Hồng Mông thần điện cao tầng tài quyết giả, trước kia ta một cái huynh đệ bị nàng phán quyết qua, nàng là Hồng Mông thần điện nội ứng!"

"Ngọa tào, thật là nàng, đơn giản lẽ nào lại như vậy, một cái nội ứng, vậy mà lẫn vào ta Yên Thần điện cao tầng, muốn chết!"

Lúc này toàn trường một mảnh xôn xao.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm.

Nam Cung Phiêu Nhứ thân phận bị bạo.

Tất cả Yên Thần điện đệ tử trong nháy mắt sát khí tăng vọt.

Nạp Lan Tiên Tố, Đế Nam Thiên, Liễu Đế đám người, trong nháy mắt đem Nam Cung Phiêu Nhứ khóa chặt.

"Đi! Tất cả dừng tay!"

"Nam Cung Phiêu Nhứ, vẫn luôn là ta Yên Thần điện người, nàng là bản tọa xếp vào tại Hồng Mông thần điện Mission Impossible!"

"Năm đó chính là nàng, mượn nhờ Hồng Mông thần điện tài quyết giả thân phận, đem bản tọa thuận lợi đưa vào Hồng Mông vũ trụ, hơn nữa còn là bản tọa phân thân Bạch Hoàng, trên danh nghĩa sư tôn, đối với bản tọa lĩnh hội Hồng Mông vũ trụ, làm ra kiệt xuất cống hiến, các ngươi không thể lỗ mãng!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Phía dưới tất cả Yên Thần điện đệ tử tất cả đều trợn tròn mắt!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực!

Làm nửa ngày, nguyên lai điện chủ sớm cũng đã bắt đầu bố cục Hồng Mông vũ trụ.

Như Nam Cung Phiêu Nhứ loại này Hồng Mông thần điện cao tầng, thế mà cũng là điện chủ người?

Cái này quá mẹ nó kinh khủng.

Tâm cơ cũng quá sâu.

Tay này cổ tay, cái này cách cục, điện chủ không hổ là điện chủ.

Bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng trăm tỷ năm ánh sáng bên ngoài.

Trong lúc nhất thời, phía dưới tất cả Yên Thần điện đệ tử, nhìn Trần Viễn ánh mắt càng phát ra kính nể.

Liền ngay cả Nạp Lan Tiên Tố cùng Đế Nam Thiên đều có chút chấn kinh.

Rõ ràng đối Trần Viễn đánh giá, lại thăng lên đến một cái độ cao mới.

Có lẽ cái này còn không phải Trần Viễn điện chủ toàn bộ át chủ bài.

Hắn có thể xếp vào một cái Nam Cung Phiêu Nhứ, lẫn vào Hồng Mông vũ trụ cao tầng.

Làm sao ngươi biết cái khác năm đại vũ trụ, không có Trần Viễn nằm vùng nội ứng?

Mission Impossible đây cũng quá tú!

Đơn giản khó lòng phòng bị a!

"Lẽ nào lại như vậy, Nam Cung Phiêu Nhứ tiện nhân này, nàng lại là Trần Viễn cẩu tặc người!"

"Nguy rồi, chúng ta lần này nội ứng kế hoạch hành động, khả năng đã bại lộ!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Mặt khác tám tên Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, trốn ở ức vạn Yên Thần điện đệ tử bên trong, kém chút chửi ầm lên.

Ai biết mình trong đám người, thế mà lại có Mission Impossible!

Phản đồ!

Lão Lục!

Ta ném Lôi lão mộc!

"Chư vị, các ngươi chẳng lẽ còn không hiện thân sao? Các ngươi kế hoạch cũng sớm đã bại lộ, hiện đang chủ động đứng ra, bản tọa có lẽ có thể cân nhắc đặc xá tội chết của các ngươi!"

Trần Viễn quát to một tiếng, thanh âm như lôi đình giống như chấn động Cửu Tiêu..