Chương 1987: Khí nổ tung

Chương 1987: Khí nổ tung

Lúc này Nam Cung Phiêu Nhứ cũng là một mặt mộng bức.

Cảm giác người đều tê!

Nàng lúc nào, thành Mission Impossible rồi?

Cái này ngay cả nàng chính mình cũng không biết.

Nhưng là Trần Viễn cái này sóng giải thích, nàng cũng có thể lý giải.

Chỉ có loại này giải thích, mới có thể để cho Yên Thần điện chúng đệ tử đối nàng tâm phục khẩu phục.

Nhưng là trải qua cái này sóng giải thích, nàng là nhảy vào Thiên Hà đều tẩy không sạch.

Nàng song mặt gián điệp thân phận, đã bị ngồi vững.

Căn bản là không có cách phản bác!

Chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Hồng Mông vũ trụ rốt cuộc không thể có nàng đất dung thân.

Trần Viễn đây là giúp nàng làm quyết đoán!

Cái này sóng không làm phản cũng không được.

Sau một lúc lâu, căn bản không có một cái nội ứng chủ động đứng ra.

Còn muốn tiếp tục đục nước béo cò, lừa dối quá quan.

Trần Viễn lắc đầu cười khẽ.

Nếu như là tại ngoại giới, hắn khả năng không nhất định có thể phân biệt ra được nhiều như vậy nội ứng.

Nhưng là tại bản thể vũ trụ bên trong, các ngươi chứa cái chùy?

"Tất cả Yên Thần điện đệ tử nghe lệnh, phóng thích chứng đạo chi quang!"

Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Ở đây mấy vạn ức Yên Thần điện đệ tử, từng cái nhao nhao phóng xuất ra đủ mọi màu sắc quang mang.

Những ánh sáng này hóa thành từng đạo năng lượng sợi tơ, cùng từng cây Thế Giới Thụ chi mạch nối liền cùng một chỗ.

Lẫn nhau đem đối ứng!

Nhưng phàm là Yên Thần điện chứng đạo đệ tử, nó nguyên thần cùng cái này một Phương Vũ trụ tương dung, không giả được.

Về phần những cái kia đục nước béo cò nội ứng, vô luận bọn hắn mô phỏng khí tức đến cỡ nào tương tự, biến thân bắt chước có bao nhiêu giống, dưới loại tình huống này, đều đem không chỗ che thân.

Về phần những cái kia đã chứng đạo nội ứng, không có ẩn hồn châu bảo hộ, ký ức hoàn toàn không đề phòng.

Thiên đạo ý chí quét hình phía dưới, căn bản không có khả năng lừa dối quá quan.

"Không nghĩ tới nội ứng thế mà có nhiều như vậy, hơn một vạn cái Hồng Mông Chân Thần, Hồng Mông vũ trụ thủ bút, quả nhiên Bất Phàm a!"

"Chúng nghe lệnh, cầm xuống!"

Trần Viễn một mặt tùy ý phất phất tay.

Căn bản cũng không cần hắn động thủ, tùy tiện một cái chỉ thị, trong nháy mắt ở đây mấy vạn ức Yên Thần điện đệ tử, hợp nhau tấn công. . . .

Cái kia hơn một vạn cái nội ứng, trong nháy mắt liền bị kỹ năng Hải Dương bao phủ lại.

Ngay cả thở dốc chỗ trống đều không có, liền bị đè xuống đất ma sát.

Gặp được kịch liệt phản kháng, trực tiếp đánh chết!

Ném cho Thế Giới Thụ làm phân bón.

Phản kháng không phải kịch liệt như vậy, trực tiếp trấn áp phong ấn.

Chờ xử lý!

"Nam Cung lão tặc, ngươi tên phản đồ này, tiện nữ nhân, ngươi chết không yên lành, ta Man Thiên Đế làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Trần Viễn cẩu tặc, ngươi muốn giết cứ giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được, tội gì muốn nhục nhã chúng ta!" Giáo chủ tương lai kiệt ngạo bất tuần quát.

"Tại sao có thể như vậy? Vì sao cao tầng quyết sách, sẽ xuất hiện trọng đại như thế sai lầm, dị đoan tà ma tiến hóa, đã đạt đến khủng bố như thế cấp bậc, chúng ta chính là đi tìm cái chết, chúng ta bị lừa!"

Thông minh Diệp Thần, loáng thoáng đã nhận ra có cái gì không đúng.

Trận này nhằm vào Yên Thần điện nội ứng hành động, nhìn như vững vàng, kỳ thật căn bản không có gì tất yếu.

Ngược lại có điểm giống là cố ý để cho bọn họ tới tặng đầu người đồng dạng.

Quá hố cha!

Sớm biết Yên Thần điện đã kinh khủng đến loại trình độ này, còn nội ứng cái cọng lông a.

Hẳn là trực tiếp hiệu triệu lục đại cao duy vũ trụ liên minh, phát động diệt thế chi chiến.

Thậm chí dứt khoát không tiếc bất cứ giá nào, tỉnh lại Hồng Mông Thủy tổ, giải quyết Trần Viễn tà ma, đây mới là chung cực đối sách!

Hiện tại hoàn toàn chính là tặng đầu người.

"Ta Hồng Mông thần điện cao tầng, thế mà đã ngu ngốc thành bộ dáng này? Ô hô ai tai, trời vong ta vậy!"

Ngay tại những này bị trấn áp phong ấn nội ứng, từng cái mặt mũi tràn đầy bi phẫn thời điểm.

Thiên Biến lão tổ đột nhiên sải bước đi vào Trần Viễn trước mặt.

"Điện chủ, thuộc hạ thừa nhận, ta cũng là nội ứng nhân viên một trong, lần này là dâng Hồng Mông thần điện cao tầng chi mệnh, đến đây tìm hiểu Yên Thần điện hư thực!"

"Bất quá thuộc hạ nguyện ý lập công chuộc tội, thực tình đầu nhập vào, lần này nội ứng nhân viên bên trong, còn có tám vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, cũng không có bị khai quật ra, bọn hắn người mang ẩn hồn châu, có thể mượn trợ ẩn hồn châu chi lực, tạo nên ra Nguyên Thần thứ hai, làm bộ chứng đạo, sửa chữa ký ức, ẩn núp cực sâu!"

"Dưới tình huống bình thường, căn bản đào móc không ra, nhưng là vô luận bọn hắn chứa bao nhiêu giống, ngụy trang đến cỡ nào hoàn mỹ, chỉ cần phục dụng "Hồi hồn rượu" ẩn hồn châu công hiệu liền sẽ bị tạm thời áp chế!"

"Cái này tám cái lão gia hỏa, tất nhiên chạy không thoát điện chủ đại nhân pháp nhãn!"

Thiên Biến lão tổ là bực nào nhạy bén hạng người?

Đã Nam Cung Phiêu Nhứ đã bại lộ.

Như vậy nàng bại lộ khả năng, hiển nhiên cũng đã cao đạt (Gundam) chín mươi phần trăm trở lên.

Nói không chừng Trần Viễn điện chủ rất có thể đã biết nàng là nội ứng thân phận.

Vậy còn không như dứt khoát chủ động thừa nhận được rồi.

Mà lại nàng bản thân liền có thực tình đầu nhập vào ý nghĩ.

Cũng không nguyện ý từ bỏ thứ chín cảnh tu vi.

Mất đi thống khổ, muốn xa lớn xa hơn đạt được khoái hoạt.

Làm nàng kiếm qua mười vạn một tháng, liền rốt cuộc chướng mắt ba ngàn tiền lương.

Đây là nhân tính!

Đồng thời Thiên Biến lão tổ không chỉ có tự mình chủ động thừa nhận.

Nàng còn trở tay tới một đợt báo cáo.

Dùng cái này biểu đạt tự mình trung thành thái độ.

Lúc này.

Ẩn tàng trong đám người Vân Tán lão tổ, lôi kiếp Đại Đế, Thanh Hải lão tổ, kiếm tiêu Đại Đế, Thiên Thủ Tu La, Hỏa Cuồng Thiên Tôn, Thần Mộc Đại Đế tám đại cao thủ.

Từng cái kém chút tức bể phổi.

Quá chó!

Thực sự quá chó!

"Thiên biến lão nhi, ngươi mẹ nó thế mà phía sau đâm đao, tức chết ta vậy!"

"Hèn hạ vô sỉ, mặt dày vô sỉ, chẳng biết xấu hổ, càng là vô sỉ, nghĩ ngươi cũng là một phái lão tổ, vậy mà làm ra như thế bất nhân bất nghĩa sự tình, ngươi đơn giản đạo đức bại hoại, hai mặt, bội bạc, không bằng heo chó!"

"Lão Tử thật sự là phục ngươi cái này lão Lục!"

Bát đại ẩn tàng cao thủ, giờ phút này cả đám đều kém chút gấp mắt đỏ.

Hận không thể đem Thiên Biến lão tổ thiên đao vạn quả, chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, nhưng là lại không dám bại lộ tự thân.

Dù sao bọn hắn tứ cố vô thân, căn bản không có khả năng ở chỗ này đối kháng Trần Viễn.

Nha

"Nguyên lai còn có ẩn hồn châu như thế vật thần kỳ, lại có thể đào thoát bản tọa thiên đạo ý chí quét hình, bất quá lúc này hồn rượu là vật gì? Cần muốn thế nào chế tác?"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, một mặt lạnh nhạt dò hỏi.

"Điện chủ, hồi hồn rượu thuộc hạ nơi này liền có, đã từng ta đối kháng tới từ cái khác cao duy vũ trụ nội ứng, vì phá giải ẩn hồn châu công hiệu, thuộc hạ làm ra không ít hồi hồn rượu, sớm đã ủ chế mấy chục ức năm lâu, có thể tùy thời sử dụng!"

Thiên Biến lão tổ nói xong, liền lấy ra một cái không gian bầu rượu.

Rượu này ấm nhìn qua chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng trên thực tế bên trong nội hàm không gian.

Ủ chế không sai biệt lắm mấy ngàn cái Thái Bình Dương tinh nhưỡng!

Rượu này tựa hồ không chỉ có phá giải ẩn hồn châu công hiệu, còn có đoàn tụ thần hồn hiệu quả.

Có thể tu bổ vỡ vụn nguyên thần.

Chính là hiếm có đỉnh cấp thần tửu.

"Không tệ!"

"Xem ra ngươi xác thực thực tình quy thuận, bản tọa đặc xá tội của ngươi, nếu là tìm ra cái kia bát đại ẩn tàng cao thủ, chính là một cái công lớn, bản tọa đem chính thức phong ngươi làm Yên Thần điện phó điện chủ!"

"Đa tạ điện chủ!"

"A a a!"

"Cẩu tặc, gian tặc, cự tặc!"

"Thiên biến lão tặc, ngươi chết không yên lành!"

Nhìn xem thiên biến lão tặc dâng ra hồi hồn rượu, tám đại cao thủ khí nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng là lại hết lần này tới lần khác cầm nàng không có biện pháp gì..