Chương 1988: Một cái đều chạy không thoát

Chương 1988: Một cái đều chạy không thoát

"Không tệ!"

"Tất cả mọi người nghe lệnh, mỗi người một chén hồi hồn rượu, cho bản tọa hiện trường uống!"

Trần Viễn thanh âm như lôi đình chấn động.

Chỉ gặp hắn thoại âm rơi xuống.

Vậy mà hư không tạo vật, trực tiếp tại hiện trường ngưng tụ ra mấy vạn ức cái ly thủy tinh tử.

Sau đó đánh ra một cái búng tay, trên bầu trời rơi ra hồi hồn mưa rượu.

Tất cả hồi hồn rượu, tất cả đều tinh chuẩn vô cùng rơi vào chén rượu bên trong.

Không có một giọt lãng phí.

Lúc này hồn rượu chính là đỉnh cấp tiên nhưỡng.

Đối với không có sử dụng ẩn hồn thạch người mà nói, có thể xưng vật đại bổ.

Có thể cường hóa nguyên thần, tăng cường ý chí lực, thậm chí còn có thể tăng lên linh căn ngộ tính, trị liệu tinh thần phân liệt, nhân cách chướng ngại, bệnh trầm cảm, nguyên thần không trọn vẹn các loại, có hiệu quả!

Bình thường ngươi muốn mua còn chưa nhất định mua được.

Đây là đỉnh cấp đại năng cường giả tư nhân trân tàng.

Không chỉ cần phải Vô Cực hồn quả cùng bất lão Thần Tuyền làm cất rượu vật liệu, còn cần chí ít mấy trăm triệu năm ấp ủ, mới có thể thành rượu.

Bình thường phổ thông Thiên Đạo Thánh Nhân, căn bản không có tư cách uống, ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cái này sóng Trần Viễn nhân thủ một chén, xem như cho tiểu đệ phát phúc lợi.

"Đa tạ điện chủ ban rượu!"

"Đa tạ điện chủ ban rượu!"

"Đa tạ điện chủ ban rượu!"

Yên Thần điện đệ tử tất cả đều uống một hơi cạn sạch.

Lập tức cảm giác thần thanh khí sảng, tinh thần gấp trăm lần, nguyên thần cường hóa, phiêu phiêu dục tiên, hận không thể lại đến hai chén.

Có thậm chí tại chỗ đã đột phá tu vi!

Thoải mái! Thoải mái! Thoải mái!

"Ha ha ha, chúng ta là không phải hẳn là cảm tạ mấy cái kia nội ứng lão Lục a, không có bọn hắn ẩn tàng sâu như vậy, chúng ta còn uống không đến bực này đỉnh cấp tiên nhưỡng đâu!"

"Ta cảm giác nguyên thần của ta tiềm lực tăng lên, bản nguyên linh hồn càng thêm sung mãn tụ lại, kiên như Bàn Thạch!"

"Không hổ là hồi hồn rượu, sớm mấy năm ta cùng người đấu pháp lúc, nguyên thần bị thương, dẫn đến chung thân tu vi đều dừng bước tại Hư Không Chân Thần chi cảnh, không muốn cái này chén hồi hồn rượu xuống dưới, nguyên thần thương tích thế mà chữa khỏi, ta ta cảm giác có thể xung kích Đại Đạo Chân Thần chi cảnh!"

"Mọi người chú ý, các ngươi bên người có ai không uống hồi hồn rượu, hoặc là giở trò dối trá, khẳng định chính là nội ứng lão Lục, chờ một lúc hợp nhau tấn công. . . ."

"Ta báo cáo, bên cạnh ta có người không uống hồi hồn rượu, hắn đem hồi hồn rượu đổi thành nước khoáng, ta chính là trời sinh Trọng Đồng, ngươi mơ tưởng tại trước mắt ta giở trò dối trá!"

Một cái Trọng Đồng tu sĩ rống to.

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Hỏa Cuồng Thiên Tôn chửi ầm lên.

Hắn hận không thể tươi sống xé cái này báo cáo hắn tiểu tử.

Chỉ gặp ánh mắt của hắn phun lửa.

Trong khoảnh khắc liền hóa thành một mảnh diệt thế Hỏa Vân, quét sạch vũ trụ Tinh Hà.

Ngọn lửa kia nhiệt độ, trong nháy mắt liền vượt qua chín ngàn tỷ độ.

Phảng phất muốn đem Nhật Nguyệt Tinh thần, thiên địa vạn vật, đều đốt vì tro tàn.

Giống như vài ức khỏa hằng tinh tập thể bạo tạc.

Kinh khủng hỏa diễm bạo tạc, lấy vượt qua tốc độ ánh sáng quét sạch ba mươi ba trọng thiên.

Hỏa Cuồng Thiên Tôn, chính là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, bộc phát kinh người, trong lúc xuất thủ chính là hủy thiên diệt địa.

Đương nhiên, cái này bộc phát nhìn qua rất đáng sợ, nhưng là ở trong mắt Trần Viễn, đã yếu đến căn bản không đáng hắn xuất thủ.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở này múa rìu qua mắt thợ?"

"Càn khôn lĩnh vực, pháp tướng thiên địa, Hồng Mông ngự lôi chân quyết!"

Chỉ gặp Hàn Thiên Quân giận dữ xuất thủ.

Hắn lúc này đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, lại là thứ hai chi mạch chứng đạo, có thể mượn trợ cái này một Phương Vũ trụ thiên đạo chi lực gia trì, đủ để treo lên đánh Hỏa Cuồng Thiên Tôn.

Chỉ gặp Hỏa Cuồng Thiên Tôn trong nháy mắt bị Hàn Thiên Quân kéo vào pháp tướng trong thiên địa.

Kinh khủng vũ trụ thần lôi, điên cuồng hướng phía Hỏa Cuồng Thiên Tôn oanh kích mà đi.

Trực tiếp đem nó đẩy vào hạ phong.

Đối phương lập tức một mặt mộng bức.

"Ngàn. . . Thiên Quân chất nhi, tại sao là ngươi?"

"Ta thế nhưng là ngươi Hỏa Cuồng thúc thúc a, phụ thân ngươi chính là vạn nguyên chi chủ, Hồng Mông vũ trụ nhân vật lãnh tụ một trong, ngươi sư tôn là thái hư chi chủ, Hồng Mông thần điện khôi thủ nhân vật, đức cao vọng trọng, ngươi tại sao có thể cùng bọn này dị đoan tà ma làm bạn? Phụ thân ngươi nếu là biết ngươi sở tác sở vi, hắn sẽ còn nhận ngươi đứa con trai này sao? Ngươi sư tôn nếu là biết ngươi quy thuận tà ma dị đoan, chắc chắn đưa ngươi trục xuất sư môn, ngươi tại sao có thể trợ Trụ vi ngược?"

Hỏa Cuồng Thiên Tôn một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng.

Nhưng mà Hàn Thiên Quân căn bản bất vi sở động.

"Hừ! Ngươi nói đủ chưa? Phụ thân ta đã biết ta quy thuận Yên Thần điện, hắn có lý niệm của hắn, ta có sự kiên trì của ta, ta Hàn Thiên Quân không cần hắn an bài đường, đến đi nhân sinh của ta, chỉ có Yên Thần điện có thể cho ta muốn hết thảy!"

"Hỏa Cuồng Thiên Tôn, ta khuyên ngươi tốt nhất tước vũ khí đầu hàng, thúc thủ chịu trói, ngươi chạy không thoát, ngươi hẳn phải biết, ngươi đời này cũng liền dừng bước tại bát cảnh đỉnh phong, quy thuận Yên Thần điện, ngươi hôm nay không chỉ có thể miễn ở tội chết, còn có hi vọng xung kích thứ chín cảnh, từ đây lột xác thành vì chí cao vô thượng tồn tại, như tiếp tục minh ngoan bất linh, hôm nay ngươi chắc chắn vẫn lạc nơi này!"

Hàn Thiên Quân vẻ mặt thành thật cảnh cáo nói.

"Ta nhổ vào!"

"Vạn nguyên chi chủ là vĩ đại bực nào tồn tại? Hắn là Hồng Mông vũ trụ vô số tu sĩ tấm gương, nhận chư thiên vạn giới cường giả kính ngưỡng, làm sao lại sinh ra ngươi như thế cái có phản cốt nhi tử, đơn giản chính là gia môn bất hạnh, có nhục môn phong!"

"Hôm nay bản tọa liền thay phụ thân ngươi, hảo hảo trừng trị một chút ngươi đứa con bất hiếu này!"

Hỏa Cuồng Thiên Tôn cũng nổi giận, một tên tiểu bối cũng dám ở trước mặt hắn kêu gào.

Ngươi còn chưa ra đời thời điểm, Lão Tử liền đã uy chấn Hồng Mông vũ trụ.

Tiểu tử ngươi đột phá bát cảnh mới bao lâu, liền dám cuồng không biên giới rồi?

"Hừ! Phù du lay cây, không biết lượng sức!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Ta nhất niệm, có thể hóa thế gian vạn vật, có thể hóa Nhật Nguyệt Tinh thần, có thể hóa chư thiên cường giả, có thể hóa thời gian nhân quả, có thể hóa thiên đạo luân hồi!"

"Vô địch chiến pháp, hắn hóa tự tại, thân yêu phụ thân, ra đi!"

Chỉ gặp Hàn Thiên Quân dưới chân thời không trường hà phun trào, hắn thế mà thi triển hắn hóa tự tại đại pháp, đem phụ thân hắn vạn nguyên chi chủ còn chưa đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh lúc pháp thân cho kêu gọi ra.

Đây quả thực liền mẹ nó không hợp thói thường!

Vạn nguyên chi chủ mạnh bao nhiêu? Tại chưa đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh lúc, là thuộc về bát cảnh bên trong vô địch tồn tại.

Có thể một người đánh mười người.

"Hỏa Cuồng Thiên Tôn, ta triệu hồi ra phụ thân ta bát cảnh giả thân, xin hỏi các hạ ứng đối ra sao?"

Ngươi

"Thằng nhãi ranh! Ngươi làm bản tọa là ăn chay sao?"

"Hỗn độn ma viêm, lửa phệ thiên hạ!"

"Vạn đạo quy nhất, một chỉ càn khôn!"

Chỉ gặp vạn nguyên chi chủ giả thân hư không một chỉ, Hỏa Cuồng Thiên Tôn tới đối oanh một chiêu. Tại chỗ liền bị đánh máu tươi cuồng phún.

Ngay cả Hàn Thiên Quân đều nhìn mộng.

Không nghĩ tới ba ba thế mà mạnh như vậy!

"Hỏa Cuồng thúc thúc, ngươi đã không phải là đối thủ của ta, năm đó ta Hồng Mông Chân Thần đệ ngũ cảnh lúc, trong tay ngươi còn sống không qua một chiêu, mà bây giờ ngươi đã bị ta áp chế, ta dùng điện chủ ban thưởng chiến pháp, đủ để đưa ngươi hoàn ngược, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ sao?"

"Hôm nay ngươi như chiến tử, Vân Lan thím cần phải vì ngươi thương tâm muốn tuyệt!"

Hàn Thiên Quân lời nói này, để Hỏa Cuồng Thiên Tôn trở nên do dự xuống tới.

Lúc này cái khác mấy cái nội ứng cũng nhao nhao bại lộ.

Vân Tán lão tổ, vốn là muốn hóa thành mây mù biến mất bỏ chạy.

Nhưng là bị Đế Nam Thiên tại chỗ phong ấn trấn áp.

Phong Thần lão tổ, bị Yêu Nguyệt cùng quỷ dị liên thủ trấn áp.

Lôi kiếp Đại Đế, bị Lục Ma lão tổ cùng Huyễn Ma trấn áp.

Thanh Hải lão tổ, bị Thủy Ma, tâm ma, quỷ quái trấn áp!

Kiếm tiêu Đại Đế, bị Đế Nam Thuần, Cổ Nguyệt Tử, Đồng Linh trấn áp!

Thiên Thủ Tu La, bị Cửu Liên, Đế Cơ liên thủ trấn áp.

Thần Mộc Đại Đế, bị Nạp Lan Tiên Tố trong nháy mắt nghiền ép!

Tám đại cao thủ, toàn quân bị diệt, trực tiếp bị theo trên mặt đất, phong ấn tu vi, một trận treo lên đánh!

Vốn cho là có Hỏa Cuồng Thiên Tôn hấp dẫn đầy đủ lực chú ý, mặt khác bảy cái có thể thừa cơ đào tẩu.

Ai biết Yên Thần điện cao thủ nhiều như vậy.

Một cái đều chạy không thoát!.