Chương 1989: Lần nữa giết gà dọa khỉ

Chương 1989: Lần nữa giết gà dọa khỉ

Lúc này tám đại cao thủ.

Từng cái như cha mẹ chết.

Bọn hắn được đưa tới Trần Viễn trước mặt.

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

"Các vị tiền bối, cửu ngưỡng đại danh, ta tại nội ứng Hồng Mông giờ vũ trụ, liền đã từng không chỉ một lần nghe qua chư vị tục danh cùng truyền thuyết!"

"Các ngươi đều là Hồng Mông vũ trụ uy tín lâu năm cường giả, sớm tại mấy trăm tỷ năm, thậm chí mấy vạn trăm triệu năm trước, cũng đã là một phương đại lão!"

"Hôm nay như nguyện ý quy thuận ta Yên Thần điện, ta đem hết thảy ban cho các vị thứ hai chi mạch chứng đạo tư cách!"

"Danh ngạch có hạn, ta hi vọng các ngươi có thể suy nghĩ một chút!"

Trần Viễn vẻ mặt thành thật nói.

Bọn hắn trước đó mặc dù cũng chứng đạo.

Nhưng kỳ thật là thông qua ẩn hồn châu, tạo nên ra Nguyên Thần thứ hai chứng đạo, kỳ thật bản tôn nguyên thần cùng thứ bảy cao duy vũ trụ cũng không có có liên quan gì.

Thứ hai chi mạch chứng đạo, đã là Trần Viễn trước mắt có thể lấy ra nhất điều kiện tốt.

Cũng coi như chiêu hiền đãi sĩ.

Tám đại cao thủ nghe vậy, thần sắc khẽ biến.

Hỏa Cuồng Thiên Tôn là cái thẳng tính, lúc này bất mãn nói: "Vì sao không phải chủ mạch chứng đạo? Ngươi như nguyện ý xuất ra chủ mạch chứng đạo danh ngạch, chúng ta cũng không phải là không thể suy tính một chút!"

Chủ mạch chứng đạo quả thật có chút làm lòng người động.

Dù sao Thiên Biến lão tổ cùng Nam Cung Phiêu Nhứ hai cái này lão Lục.

Thế nhưng là tại mọi người dưới mí mắt, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Kém một bước, đại biểu cho khác nhau một trời một vực.

Nếu như bọn hắn cũng có thể mượn cơ hội này đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, như vậy làm tên phản đồ, giống như cũng không phải là không thể được.

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi hướng!

Chỉ cần có đầy đủ nhiều lợi ích, cho ai làm công không phải làm công?

Mặc dù làm như vậy có chút không đạo đức, nhưng người nào để Trần Viễn cho nhiều lắm đâu?

Trần Viễn nghe vậy, lại chỉ là lắc đầu cười khẽ.

"Nếu như các ngươi ngay từ đầu chính là chủ động tìm nơi nương tựa Yên Thần điện, có lẽ bản tọa còn sẽ suy nghĩ một chút, nhưng bây giờ các ngươi đã là dưới thềm chi tù, sinh tử đều tại bản tọa một ý niệm, các ngươi có bàn điều kiện tư cách sao?"

"Tuy là bát cảnh cường giả, nhưng ở Yên Thần điện tấc công chưa lập, như thế nào phục chúng?"

"Thứ hai chi mạch chứng đạo, đã xứng đáng thân phận của các ngươi, nếu là không muốn, bản tọa cũng không miễn cưỡng!"

Trần Viễn ngữ khí bình thản nói.

Hắn cũng không có sinh khí, chỉ là tại Trần Thuật một sự thật.

"Hừ! Không cho chủ mạch chứng đạo danh ngạch, còn muốn để cho chúng ta quy thuận ngươi cái này tà ma dị đoan, ngươi đang nằm mơ, bản tọa tuyệt không chịu nhục, Trần Viễn tiểu nhi, ngươi liền đợi đến lục đại cao duy vũ trụ quân đoàn, san bằng ngươi cái này tà ma vũ trụ đi!"

Thần Mộc Đại Đế lạnh giọng giễu cợt nói.

Hắn chính là thụ tinh thành thần.

Bản thể là Hồng Mông vũ trụ thứ nhất gốc côn đồng cổ thụ.

Có được tam đại phân thân.

Đã từng phụng dưỡng qua Hồng Mông Thủy tổ, tuyệt sẽ không dễ dàng phản bội.

Bản thể của hắn sinh trưởng tại Hồng Mông vũ trụ thiên đạo thần thụ bên cạnh.

Chính là xen lẫn Linh Thụ.

Là cổ xưa nhất Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả một trong.

Cho nên người khác có thể sẽ sợ chết, nhưng hắn Thần Mộc Đại Đế tuyệt đối không sợ chết.

Chết một cái phân thân, cũng không đả thương được căn bản.

"Thật sao?"

"Đã ngươi không nguyện ý quy thuận, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi đi!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Một đạo kinh khủng linh hồn ý chí, ẩn chứa cao duy vũ trụ thiên đạo pháp tắc, trong nháy mắt đánh trúng vào Thần Mộc Đại Đế linh hồn!

Ngươi

Thần Mộc Đại Đế ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn cảm nhận được linh hồn của mình bản nguyên ngay tại chôn vùi.

Không chỉ là hắn cỗ này phân thân linh hồn tại chôn vùi, mà là tam đại phân thân bản nguyên linh hồn, tất cả đều tại chôn vùi.

"Làm sao lại dạng này, ngươi đến cùng là làm được?"

Không

Không

Không

"Bản tọa không muốn chết, van cầu ngươi, cứu ta, ta nguyện ý về. . ."

Chỉ gặp Thần Mộc Đại Đế thân thể bắt đầu nhanh chóng cứng ngắc mộc hóa, trong ánh mắt thần thái, dần dần ảm đạm xuống.

Vô cùng vô tận sinh mệnh lực lượng, ở trong cơ thể hắn tiêu tán.

Một vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả vẫn lạc, trực tiếp tại vũ trụ Tinh Không bên trong, hóa thành một khối thần mộc đại lục.

"Thật đáng tiếc nói cho ngươi, đã chậm!"

Ngay tại Thần Mộc Đại Đế vẫn lạc lúc.

Hồng Mông vũ trụ bên trong, một viên sinh trưởng mấy ngàn vạn ức năm côn đồng cổ thụ, trong nháy mắt đã mất đi tất cả sinh cơ, tàn lụi khô héo, tại chỗ vẫn lạc.

Vài tỷ năm ánh sáng thân thể, ầm vang sụp đổ.

Ngoài ra còn có Hồng Mông vũ trụ dưới cờ, chưởng quản thứ bảy hỗn độn phúc địa, tụ bảo động đại năng cường giả, thiên mộc Đại Đế, cũng đồng thời vẫn lạc.

Thần Mộc Đại Đế, thiên mộc Đại Đế, côn đồng Đại Đế.

Tam đại Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, trực tiếp nhận cơm hộp.

Lúc này mặt khác bảy đại cao thủ.

Lập tức kinh hãi vô cùng.

Cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn loáng thoáng có một loại không tốt phỏng đoán.

"Thần Mộc Đại Đế cuối cùng tại sao muốn cầu xin tha thứ, hắn không phải có phân thân sao? Chẳng lẽ hắn. . . ."

Bảy trong lòng người tựa hồ đoán được cái gì.

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực!

Nghe đồn trong thiên địa này, nếu là có cường giả, lấy linh hồn pháp tắc nhập đạo, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, liền có thể chưởng khống linh hồn đại đạo.

Một ý niệm, liền có thể diệt sát đối thủ bản nguyên linh hồn, ngược dòng tìm hiểu chỗ có phân thân.

Cho dù ngươi có ức vạn phân thân, cho dù phân thân của ngươi trốn ở chín ngàn vạn ức năm ánh sáng bên ngoài, đối thủ vẻn vẹn chỉ là nhìn ngươi một nhãn, ngươi chỗ có phân thân, đều muốn trong nháy mắt chết hết.

Kỹ năng này.

Từ xưa đến nay, chỉ có đã vẫn lạc linh hồn chi chủ, cùng lục đại Hồng Mông Thủy tổ có thể nắm giữ.

Người khác căn bản sẽ không.

Coi như có thể chém giết, cũng chỉ có thể chém giết trước mắt phân thân.

Muốn không năm đó thái hư chi chủ, truy sát một cái ma đầu Lãnh Trảm Thiên, cuối cùng quả thực là bị hắn chạy thoát.

Chủ yếu gia hỏa này phân thân thực sự quá nhiều.

Lại phân biệt trốn ở khác biệt hỗn độn nơi hẻo lánh.

Muốn từng bước từng bước toàn bộ bắt tới, thực sự quá hao phí tinh lực.

Cuối cùng thái hư chi chủ cũng từ bỏ.

Nếu như năm đó là còn chưa vẫn lạc linh hồn chi chủ xuất thủ, trong nháy mắt liền có thể đem ma đầu Lãnh Trảm Thiên một đợt diệt tuyệt.

Có phân thân cường giả tại linh hồn chi chủ trước mặt, cái kia tất cả đều đến run lẩy bẩy.

"Chẳng lẽ Trần Viễn là lấy linh hồn pháp tắc đột phá thứ chín cảnh?"

"Trừng một nhãn liền diệt Thần Mộc Đại Đế tam đại phân thân?"

"Cái này cái này cái này. . . ."

Vân Tán lão tổ, Phong Thần lão tổ, lôi kiếp Đại Đế, Thanh Hải lão tổ, kiếm tiêu Đại Đế, Thiên Thủ Tu La, Hỏa Cuồng Thiên Tôn bảy đại cao thủ, giờ phút này tất cả đều bị dọa.

"Tốt, chúng ta tiếp tục!"

"Còn có ai không nguyện ý quy thuận, có thể minh xác biểu đạt ra đến!"

"Bản tọa tuyệt không miễn cưỡng, ta vẫn luôn là một cái rất giảng đạo lý người, cũng không thích bức bách người khác!"

"Toàn bằng tự nguyện!"

Trần Viễn mỉm cười, lộ ra một ngụm chỉnh tề răng trắng.

Giống như một vị hòa ái dễ gần suất khí thiếu niên.

Ngọc thụ lâm phong, phong độ nhẹ nhàng, nho nhã lễ độ, thư sinh khí phách, tuấn tú lịch sự.

"Khởi bẩm Đại Đế, kỳ thật tiểu nhân sớm đã có quy thuận Yên Thần điện ý nghĩ, bây giờ lục đại cao duy vũ trụ mục nát không chịu nổi, ta đã sớm không quen nhìn, trái lại Yên Thần điện, một mảnh Hân Hân Hướng Vinh, nếu không phải Hồng Mông thần điện khống chế ta kết tóc thê tử, Vân Lan Chân Thần, ta đã sớm quy thuận Đại Đế ngài!" Hỏa Cuồng Thiên Tôn một mặt chém đinh chặt sắt nói.

"Đúng vậy, chỉ đổ thừa cái kia Hồng Mông thần điện quá mức hèn hạ bẩn thỉu, ta một nhà vợ con lão tiểu, tông tộc thành viên, hậu thế, tổng cộng ba ngàn vạn đời đời con cháu, tất cả đều bị Hồng Mông vũ trụ khống chế, đây cũng là ta do dự điểm, kỳ thật nội tâm của ta, cũng là nghĩ quy thuận Trần Viễn Đại Đế!"

Vân Tán lão tổ một mặt đau lòng nhức óc nói..