Chương 1990: Công chiếm tụ bảo động

Chương 1990: Công chiếm tụ bảo động

"Đúng đúng đúng, chúng ta đều nguyện ý quy thuận, chim khôn biết chọn cây mà đậu, trung thần chọn chủ mà hầu, Yên Thần điện tại Trần Viễn điện chủ dẫn đầu dưới, chắc chắn càng phát ra huy hoàng, điện chủ tất sẽ thành thứ bảy Hồng Mông Thủy tổ!"

Kiếm tiêu Đại Đế một mặt nịnh nọt a dua nịnh hót nói.

"Ta cũng nguyện ý quy thuận!" Lôi kiếp Đại Đế lập tức phụ họa.

"Thuộc hạ nguyện ra sức trâu ngựa!" Thanh Hải lão tổ quỳ một chân trên đất, một mảnh chân thành.

"Điện chủ ban thưởng thứ hai chi mạch chứng đạo, đây là thuộc hạ phúc phận!"

Phong Thần lão tổ mang ơn.

"Điện chủ, từ hôm nay trở đi, ta chính là ngài một con chó, ngài để cho ta cắn ai ta liền cắn ai!"

"Gâu gâu gâu!"

Thiên Thủ Tu La biểu thị muốn cướp Cẩu Tam bát cơm.

Trước mặt nói đều để các ngươi đem nói ra, hắn chỉ có thể càng thêm không điểm mấu chốt.

Dù sao đều muốn đầu hàng, cũng không đoái hoài tới cái gì cường giả phong độ.

Bảy đại cao thủ, từng cái trở mặt so lật sách còn nhanh hơn.

Mấy tên này, đều là người già thành tinh hạng người, sống càng lâu người, thường thường càng sợ chết.

Bọn hắn thân cư cao vị, quyền hành ngập trời, có chịu cam tâm như vậy vẫn lạc?

"Đúng không!"

"Sớm một chút dạng này không phải tốt nha, cần gì phải đem bầu không khí làm không vui như vậy nhanh đâu?"

"Nam Cung, thiên biến, bọn hắn từ trảm đạo cơ, một lần nữa chứng đạo một chuyện, liền tạm thời giao cho các ngươi đến phụ trách!"

Trần Viễn thuận miệng bàn giao một câu.

Hắn dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.

Nam Cung Phiêu Nhứ cùng Thiên Biến lão tổ vừa mới quy thuận, hắn cũng không sợ đối phương sẽ nội ứng ngoại hợp, cùng một chỗ lừa gạt với hắn.

Trực tiếp đem cái này bảy người, giao cho các nàng trên tay.

"Vâng, điện chủ!"

Thiên Biến lão tổ cùng Nam Cung Phiêu Nhứ một mặt Trịnh Trọng việc nhẹ gật đầu.

Chợt Trần Viễn phiêu nhiên mà đi, biến mất vô tung vô ảnh.

"Xem ra điện chủ rõ ràng là nghĩ muốn khảo nghiệm chúng ta a, chúng ta dù sao cũng là nội ứng gia nhập, còn hưởng thụ chủ mạch chứng đạo phúc lợi, Trần Viễn điện chủ nhìn như buông tay mặc kệ, kì thực nhất định sẽ bí mật quan sát, xác định trong chúng ta tâm chân thực thái độ, nhìn nhìn lập trường của chúng ta phải chăng kiên định, đây là thượng vị giả thường dùng thủ đoạn!"

Thiên Biến lão tổ một mặt lý trí phân tích nói.

Ánh mắt bên trong lóe ra trí tuệ quang mang.

"Thì ra là thế!"

Nam Cung Phiêu Nhứ cũng phi thường công nhận nhẹ gật đầu.

"Chư vị, nhớ tới chúng ta đã từng đồng sự một trận phân thượng, hi vọng các ngươi đừng cho bản tọa khó xử!"

"Ngoan ngoãn từ trảm đạo cơ, một lần nữa chứng đạo đi, thuận tiện các ngươi đem trên người ẩn hồn châu tất cả đều nộp lên một chút!"

"Mặt khác. . . . Mây tạnh đạo hữu, bản tọa biết ngươi người mang đến Cao Hồng được thần khí, Thái Cổ Song Tử kính, này cảnh tổng cộng có hai khối, một khối trong tay ngươi, một khối tại Hồng Mông thần điện cao tầng nguyên lão hội trong tay, Thái Cổ Song Tử kính nhất chỗ thần kỳ ở chỗ, vô luận cách xa nhau xa xôi bao nhiêu khoảng cách, vô luận là có hay không có phong ấn cách trở, vô luận ngươi là tại tiểu thế giới, vẫn là tại cái khác cao duy vũ trụ, đều không thể cách trở cái này hai khối Thái Cổ Song Tử kính truyền thâu tin tức!"

"Bất luận cái gì che đậy thủ đoạn đều vô dụng!"

"Cho nên, ngươi có thể tùy thời đem nơi này phát sinh hết thảy, trong nháy mắt truyền thâu cho Hồng Mông thần điện nguyên lão hội, ngươi là tự mình giao ra, vẫn là bản tọa nghiêm hình tra tấn sau ngươi lại giao ra?"

Thiên Biến lão tổ lạnh giọng uy hiếp nói.

Ngươi

Vân Tán lão tổ kém chút tức bể phổi.

Tên chó chết này phản bội thật là triệt để a.

Ngươi mẹ nó, đây là một điểm đường lui cũng không lưu lại rồi?

Cuối cùng, Vân Tán lão tổ vẫn là một mặt biệt khuất đem Thái Cổ Song Tử kính cho giao ra.

Mặt khác mấy đại cao thủ, cũng đều giao ra ẩn hồn châu.

Vật này rất là hữu dụng.

Chỉ cần hơi học tập một chút, Yên Thần điện cao thủ, liền có thể biến thân trở thành Hồng Mông thần điện nội bộ cao tầng.

Đến cái phương pháp trái ngược.

Dạng này mới có thể đem Mission Impossible tinh túy, phát huy đến lớn nhất.

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này.

Đã bị điều động ra ngoài áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, đang lo lắng nên như thế nào công chiếm hỗn độn biển thập đại phúc địa.

Cái này thập đại phúc địa, chính là lục đại cao duy vũ trụ thế lực nắm trong tay, rút dây động rừng.

Bình thường chí ít đều sẽ có Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh trấn thủ.

Hơi bất thường, liền sẽ phát ra tín hiệu cầu cứu.

Lâu dài có cự đầu thế lực đại quân trấn thủ.

Tán tu bình thường ban tử, ngay cả ngay đến chạm vào cũng không dám.

Bởi vì ngươi một khi đụng phải  chờ đợi ngươi khả năng cũng không phải là bát cảnh cường giả, vậy sẽ là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, tự tay đưa ngươi chém giết.

Thậm chí khả năng sẽ còn dẫn tới Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần đại lão tự mình xuất thủ.

Cái này thập đại phúc địa, đối với hỗn độn biển phổ thông tu sĩ mà nói, kỳ thật so thập đại tuyệt địa còn muốn càng thêm nguy hiểm.

Bạch Tử Thiện mặc dù đột phá thứ chín cảnh, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn chỉ là phái ra một bộ phận thám tử.

Nơi xa quan sát hỗn độn biển thập đại phúc địa tình huống.

Báo

"Khởi bẩm đại nguyên soái, chúng ta phát hiện Hồng Mông vũ trụ chưởng khống thứ bảy hỗn độn phúc địa, tụ bảo động, vừa mới xuất hiện tình huống dị thường, trấn thủ tụ bảo động thiên mộc Đại Đế, giống như đột nhiên vẫn lạc?"

Một tên Yên Thần điện thám tử lúc này báo cáo.

"Cái gì?"

"Thiên mộc Đại Đế vẫn lạc?"

"Đây chính là uy tín lâu năm Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, nghe nói đã từng còn phụng dưỡng qua Hồng Mông Thủy tổ, chính là Hồng Mông thần điện cao tầng nguyên lão hội nghị viên một trong, làm sao lại đột nhiên vẫn lạc?"

"Mặc kệ, đây đối với bản tọa mà nói, tuyệt đối là cơ hội trời cho, tụ bảo động nếu là có thiên mộc Đại Đế trấn thủ, một khi mở ra Hồng Mông Phong Thiên đại trận, chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tập kích, chỉ sợ một lát cũng khó có thể cầm xuống, có thể thiên mộc Đại Đế vẫn lạc, cự bảo trong động Hồng Mông Phong Thiên đại trận không người duy trì, cầm xuống tụ bảo động, chính là một cái công lớn, đủ để rửa sạch bản tọa phế vật ô danh!"

"Chúng nghe lệnh, mà theo bản tọa cùng một chỗ tiến công tụ bảo động!"

Rõ

Chỉ gặp Bạch Tử Thiện đại thủ xé ra, trong nháy mắt tại hỗn độn hư giữa không trung, mở ra một đầu không gian thật lớn lỗ sâu.

Này lỗ sâu điểm kết nối, chính là thứ bảy hỗn độn phúc địa, tụ bảo động.

Làm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Mấy ngàn vạn ức năm ánh sáng khoảng cách, đối với hắn mà nói, bất quá là trong nháy mắt, liền có thể có thể thuấn di mà tới.

Mở lỗ sâu không gian, cái kia càng là hạ bút thành văn.

Bạch Tử Thiện mang theo Yên Thần điện trăm tỷ đại quân, trực tiếp giáng lâm tại tụ bảo trước động.

Tại tụ bảo trước động trấn thủ Hồng Mông thần điện đại quân, trực tiếp nhìn mộng bức.

"Địch. . . Địch tập!"

"Không được! Tranh thủ thời gian mở ra Hồng Mông Phong Thiên đại trận!"

"Tại sao có thể có quân địch dám tập kích Hồng Mông thần điện trấn thủ là tụ bảo động? Bọn hắn là điên rồi sao?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Khởi bẩm phán quyết đại nhân, thiên mộc Đại Đế vẫn lạc, trận cơ còn chưa hoàn toàn khống chế, khởi động Hồng Mông Phong Thiên đại trận, khả năng chí ít còn cần một giờ!"

Xong

Trấn thủ tụ bảo động quân coi giữ, đã an nhàn quá lâu quá lâu.

Mấy trăm tỷ năm qua, không người dám tại khiêu chiến lục đại cao duy vũ trụ uy nghiêm.

Bởi vì hậu quả đảm đương không nổi.

Điều này sẽ đưa đến trấn thủ tụ bảo động quân coi giữ, kỳ thật căn bản cũng không có nghĩ tới sẽ bị tập kích, trực tiếp bị đánh trở tay không kịp.

Bạch Tử Thiện chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Chính là thiên mộc Đại Đế không có vẫn lạc, cũng chỉ có bị treo lên đánh phần.

Mở ra Hồng Mông Phong Thiên đại trận, còn có một tia giữ vững cơ hội.

Hiện tại ngay cả trận pháp đều không có mở ra.

Trực tiếp liền quét ngang!

Bạch Tử Thiện hổ vào bầy dê, kiếm ý quét ngang, Thiên Thủy kiếm dưới đường, chục tỷ Hồng Mông thần sứ, tại chỗ diệt tuyệt.

"Quá yếu! Thực sự quá yếu?"

"Đây là danh xưng Hồng Mông thần điện tinh nhuệ thần sứ quân đoàn? Năm đó uy chấn thiên hạ, quét ngang hỗn độn biển đỉnh cấp quân đoàn một trong? Bản tọa một chiêu liền diệt cái bảy tám phần!"

Giờ khắc này, Bạch Tử Thiện tựa hồ lại lần nữa khôi phục tự tin.

Nguyên lai không phải hắn quá yếu.

Mà lại Trần Viễn điện chủ dưới trướng đám kia biến thái thực sự quá mạnh..