Chương 1991: Tụ bảo trong động kinh người thu hoạch

Chương 1991: Tụ bảo trong động kinh người thu hoạch

"Ngọa tào! Ngưu bức!"

"Bạch Nguyên soái dũng mãnh vô địch, Yên Thần điện tất thắng!"

"Giết giết giết!"

"Các ngươi sâu kiến, còn không mau mau đầu hàng, người đầu hàng không giết!"

"Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, hắn đúng là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả?"

Sáu cái Hồng Mông Chân Thần thất cảnh tụ bảo động quân coi giữ tướng lĩnh, từng cái trực tiếp bị sợ choáng váng.

Thiên mộc Đại Đế vẫn lạc, bọn hắn vốn là lòng người tan rã, nội bộ bất ổn.

Cái này sóng như thế mãnh liệt đánh lén tiến công.

Hoàn toàn bị đánh mộng bức.

Cơ hồ tại không đến mười phút bên trong, Bạch Tử Thiện liền dẹp xong tụ bảo động.

Tụ bảo động, mặt ngoài nhìn qua, chính là một cái siêu cấp to lớn huyệt động màu tím.

Cửa hang đại khái đường kính ước là mười vạn năm ánh sáng.

Cũng liền một cái hệ ngân hà đường kính lớn như vậy.

Loại cửa động này thiên thể, kỳ thật so sánh mênh mông vô ngần hỗn độn biển, tính là phi thường tiểu nhân thiên thể.

Nhưng ngươi đừng nhìn tụ bảo động cũng không đáng chú ý.

Nó lại được vinh dự hỗn độn biển thập đại đỉnh cấp phúc địa chi nhất.

Xếp hạng thứ bảy.

Cũng là Hồng Mông thần điện kếch xù tài chính chi ra trọng yếu bảo địa.

Tên như ý nghĩa, tụ bảo động, có thể tụ tập thiên hạ tài bảo.

Chỉ cần ngươi tiến vào tụ bảo động, tại hạch tâm nhất tụ bảo chi nhãn bên trong, ném vào một viên Hồng Mông thần tinh, trong vòng một ngày, liền sẽ có một vạn khỏa Hồng Mông thần tinh bắn ngược ra.

Đồng dạng, ngươi ném một viên vũ trụ chi tâm đi vào, liền sẽ có một vạn khỏa vũ trụ chi tâm bắn ngược ra.

Ném một viên ẩn hồn châu, liền sẽ có một vạn khỏa ẩn hồn châu bắn ngược ra.

Vô luận là loại nào cấp bậc pháp bảo, thần khí, vật liệu, tại tụ bảo trong động, đều là vạn lần trả về.

Ngoại trừ có sinh mệnh vật thể.

Cơ hồ bất kỳ vật gì đều là vạn lần trả về.

Đương nhiên, trả về thời gian, sẽ căn cứ vật phẩm đẳng cấp, phẩm chất, số lượng, sẽ có khác biệt!

Nếu như là phổ thông tu sĩ tu luyện cái chủng loại kia hỗn độn linh thạch, linh tinh, cơ hồ đều là một giây vạn lần trả về.

Ném một trăm triệu tấn đi vào, lập tức liền sẽ có một ngàn tỷ tấn linh thạch trả về ra.

Có thể liên tục không ngừng chế tạo ra đại lượng tài nguyên tu luyện.

Đây cũng là Hồng Mông thần điện tài lực căn cơ sở tại.

Cái này so truyền thuyết kia bên trong Tụ Bảo Bồn, còn ngưu bức một ngàn vạn ức lần cũng không chỉ.

Đã từng có đại năng cường giả suy đoán.

Tụ bảo động động nhãn, khả năng cùng thế giới tổ thụ rễ cây có quan hệ.

Ra tụ bảo động nhãn, không cho phép ngươi liền rời đi thế giới tổ thụ.

Đương nhiên, đây chỉ là một suy đoán, cho tới bây giờ đều không có nhân chứng thực qua.

Loại này thần kỳ bảo địa.

Căn bản cũng không phù hợp năng lượng đinh luật bảo toàn.

Hỗn độn biển hiện tại quả là quá lớn, chỗ thần kỳ vượt quá tưởng tượng.

Căn bản không có biện pháp giải thích!

Bạch Tử Thiện chính mình cũng không nghĩ tới, hắn cư nhiên như thế tuỳ tiện liền cầm xuống tụ bảo động?

Các loại nhìn thấy tụ bảo trong động, trân tàng vô số chí bảo về sau, Bạch Tử Thiện trực tiếp nhìn tê.

Cái loại cảm giác này, giống như một cái từ cho là mình vẫn rất giàu có vạn nguyên hộ, đột nhiên thấy được mấy chục vạn ức tiền mặt, bày ở trước mặt ngươi cảm giác.

Đường đường Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, giờ phút này lại có loại tự mình là cái nghèo ép cảm giác.

"Phát tài!"

"Thật phát tài!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Vũ trụ chi tâm một trăm triệu khỏa, thời gian chi cát ba ngàn tỷ tấn, Hồng Mông thần tinh một trăm vạn ức tấn, linh thạch, linh tinh, linh mạch, nguyên thủy trụ tinh, chất thành vài ức hành tinh, còn có các loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo, đều có phải hay không dùng tấn để tính, mà là dùng nhiều ít ức cái hành tinh mà tính!"

"Đây là tụ bảo động tài phú sao? Lão Tử thật sự là tất chó!"

Một ít người nghèo coi là người giàu có xa hoa lãng phí sinh hoạt, chính là một ngày ăn ba trận cơm, ngừng lại có đùi gà.

Trên thực tế bọn này người giàu có, căn bản không ăn cơm, đùi gà cũng đã sớm chán ăn.

Người ta muốn ăn chính là biển sâu lam vây cá kim thương ngư!

"Lập tức đưa tin Yên Thần điện, báo cáo bản tọa thành công công chiếm tụ bảo động tin tức!"

"Ta muốn chờ đợi sư tôn tiến một bước chỉ thị, là cướp sạch một đợt liền chuồn đi, còn tiếp tục trấn thủ tụ bảo động!"

Bạch Tử Thiện nói như thế.

"Vâng, đại nguyên soái!"

Thủ hạ một tên Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

"Truyền lệnh tam quân, bắt đầu khuân đồ!"

"Vâng, nguyên soái!"

"Cái này tụ bảo trong động, hẳn là có Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh trận pháp đại năng, đã từng tự mình bố trí qua thượng cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận, trận này uy năng mạnh, còn xa hơn siêu ta dự đoán, một khi trận pháp mở ra, lấy tụ bảo trong động nguồn cung cấp năng lượng thể lượng đến xem, chỉ sợ ta công kích một trăm năm, đều không nhất định có thể đánh phá trận pháp này!"

"Còn tốt cái này sóng là công lúc bất ngờ, còn tốt thiên mộc Đại Đế vẫn lạc, không có điều khiển trận pháp người, bằng không thì muốn công chiếm tụ bảo động, chỉ sợ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

Bạch Tử Thiện nhìn xem tụ bảo trong động trận pháp bố trí, nội tâm là càng phát ra cảm khái.

Cái này sóng thật là vận khí tốt a.

Tại sư tôn chỗ nào, bởi vì nên lập kế tiếp công lao.

. . . . .

Lúc này.

Dị ma yêu biển.

Dị Ma Thành.

Bản thể vũ trụ, thứ ba mươi ba trọng thiên.

Bảy đại cao thủ, Hỏa Cuồng Thiên Tôn, Vân Tán lão tổ, Phong Thần lão tổ, lôi kiếp Đại Đế, kiếm tiêu Đại Đế, Thiên Thủ Tu La, Thanh Hải lão tổ đám người.

Đã nhao nhao hoàn thành thứ hai chi mạch chứng đạo.

Từ trảm đạo cơ quá trình phi thường thống khổ.

Nguyên bản bọn hắn coi là, lấy tu vi của mình cảnh giới, thông qua thứ hai chi mạch chứng đạo, có thể sẽ dẫn đến tu vi ngã xuống.

Bởi vì bọn hắn tự mình tại Hồng Mông vũ trụ, cũng thuộc về thứ hai chi mạch chứng đạo.

Mà Hồng Mông vũ trụ thể lượng, là vượt xa thứ bảy cao duy vũ trụ.

Trần Viễn trước mắt còn chưa đột phá Hồng Mông Thủy tổ.

Bản thể của hắn vũ trụ, còn chưa hoàn thành thứ mười chi mạch thăng cấp tiến hóa.

Cho nên lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, bảy đại cao thủ lo lắng tu vi ngã xuống, cũng rất bình thường.

Nhưng trên thực tế bọn hắn chứng đạo về sau, tu vi không chỉ có không có ngã xuống, ngược lại loáng thoáng còn có điều tăng lên.

Mặc dù bọn hắn không có một cái nào đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Nhưng cảm giác tự mình giống như dần dần đụng chạm đến thứ chín cảnh cánh cửa.

Cái này lúc trước chưa bao giờ có cảm giác.

Phát hiện này, để bọn hắn mừng rỡ như điên.

Bọn hắn đã tại Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, dừng lại mấy vạn ức năm.

Ngươi có thể cảm nhận được mấy vạn ức năm tu vi không cách nào tiến thêm cảm thụ sao?

Trần Viễn hiển nhiên cảm giác chịu không được.

Hắn một ngày không tiến bộ, liền toàn thân khó chịu!

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, Bạch Tử Thiện đại nguyên soái, vừa mới truyền đến tin chiến thắng, hắn đã công chiếm hỗn độn biển thứ bảy phúc địa, tụ bảo động!"

"Trước mắt ngay tại tụ bảo trong động tiến hành đoạt lại công tác, xin hỏi điện chủ tiến một bước chỉ thị?"

Côn Bằng quỳ một chân trên đất, một mặt kích động báo cáo.

"Cái gì? Hắn đem tụ bảo động cho đánh xuống!"

Trần Viễn chấn kinh!

Ngọa tào!.