Chương 1992: Mây điên núi

Chương 1992: Mây điên núi

Mộng bức!

Cực độ mộng bức!

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Ở đây tất cả Yên Thần điện đệ tử, bao quát Hỏa Cuồng Thiên Tôn, Vân Tán lão tổ, Phong Thần lão tổ, lôi kiếp Đại Đế, kiếm tiêu Đại Đế, Thiên Thủ Tu La, Thanh Hải lão tổ, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, tất cả đều hóa đá! Hít thở không thông!

Thậm chí liền ngay cả Liễu Đế, Đế Nam Thiên, Nạp Lan Tiên Tố đám người, cũng đều nhao nhao hít sâu một hơi.

Tụ bảo động là địa phương nào?

Có thể kia là hỗn độn biển thứ bảy động thiên phúc địa!

Hồng Mông vũ trụ tài chính chi ra trọng yếu căn cứ quân sự.

Sớm tại sáu ngàn vạn trăm triệu năm trước, liền bị Hồng Mông thần điện đời thứ nhất sáng lập ra môn phái tổ sư gia, cũng chính là Hồng Mông vũ trụ Hồng Mông Thủy tổ phát hiện.

Hồng Mông Thủy tổ cũng chính là mượn nhờ tụ bảo động thuộc tính đặc biệt, thu được vô tận tài nguyên tu luyện, bồi dưỡng được đếm mãi không hết nhân tài.

Vì Hồng Mông vũ trụ tiến hóa, đặt xuống nền móng vững chắc.

Đặt vững cao duy vũ trụ sinh ra.

Như thế vô thượng bảo địa.

Vẫn luôn bị Hồng Mông thần điện xem là quan trọng nhất.

Mấy ngàn vạn ức năm đến, không biết có bao nhiêu thế lực, đã từng ý đồ xâm chiếm qua tụ bảo động, nhưng cuối cùng tất cả đều bị chém giết hầu như không còn.

Cho đến nay, đã có mấy ngàn ức năm, không ai còn dám tụ bảo động chủ ý.

Tiến vào tụ bảo động người hầu, đối với Hồng Mông thần sứ tới nói, là một Hạng Cực lớn ẩn hình phúc lợi.

Cái này cần có quan hệ, có bối cảnh, mới có thể đưa đi vào.

Bởi vì trong cái này thủ quân đều là thế gia đại tộc tử đệ.

Nơi này có thể xưng giàu đến chảy mỡ.

Tùy tiện trấn thủ cái tụ bảo động mấy vạn năm, liền có thể để dành được một tỷ năm đều tiền tiêu không hết!

Bạch Tử Thiện đánh hạ tụ bảo động.

Như thế hành vi, không khác cùng Hồng Mông vũ trụ chính thức tuyên chiến.

Việc này rút dây động rừng.

Hồng Mông vũ trụ cao tầng, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem tụ bảo động cho cướp về.

Mấu chốt là Trần Viễn cái này sóng nên lựa chọn như thế nào.

Là đoạt một đợt tụ bảo động liền đi.

Vẫn là trực tiếp chiếm lấy được rồi!

Dù sao đã vạch mặt.

Hồng Mông thần điện còn phái nhiều như vậy nội ứng tiến vào dị ma yêu biển, ý đồ diệt đi Yên Thần điện.

Dứt khoát trực tiếp khai chiến được!

"Điện chủ, cái này tụ bảo động chính là Hồng Mông vũ trụ trọng yếu nhất tài chính chi ra bảo địa, Hồng Mông thần điện nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem tụ bảo động đoạt lại, cái khác ngũ đại cao duy vũ trụ hẳn là cũng sẽ làm viện thủ, chúng ta Yên Thần điện trước mắt thực lực tích súc còn chưa đủ, một khi rời đi dị ma yêu biển, cùng lục đại cao duy vũ trụ liều mạng, kỳ thật cũng không chiếm ưu thế, ta đề nghị vẫn là triệu hồi Bạch Tử Thiện đại nguyên soái, quanh co một đợt, đoạt một đợt liền chạy đi!"

Đế Nam Thiên một mặt lý trí phân tích nói.

Xác thực, hiện tại liền khai chiến, Yên Thần điện kỳ thật cũng không có chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng là Nạp Lan Tiên Tố, hiển nhiên có khác biệt ý kiến.

Chỉ gặp nàng một bước phóng ra.

"Điện chủ, ta đề nghị chúng ta suất quân trợ giúp Bạch Tử Thiện, cái kia tụ bảo trong động vốn là có được thượng cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận, vốn là dễ thủ khó công, một khi chúng ta đem này đại trận nắm giữ, mở ra Hồng Mông Phong Thiên đại trận, có ta, Đế Nam Thiên, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, Liễu Đế, tăng thêm Bạch Tử Thiện, tổng cộng lục đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

"Hồng Mông thần điện muốn đem tụ bảo động đoạt lại đi, vậy đơn giản người si nói mộng, liền xem như mặt khác ngũ đại cao duy vũ trụ làm viện thủ, chúng ta cũng đủ để ứng phó một đoạn thời gian!"

"Mà lại tụ bảo động đối với thứ bảy cao duy vũ trụ thăng cấp tiến hóa, thực sự quá trọng yếu, như điện chủ có thể bằng vào tụ bảo trong động tài nguyên, thành công đột phá Hồng Mông Thủy tổ chi vị, chúng ta từ đây sẽ không còn là trong miệng người khác dị đoan tà ma, mà là đường đường chính chính thứ bảy cao duy vũ trụ!"

Nạp Lan Tiên Tố một mặt chém đinh chặt sắt nói.

"Ta tán thành Vô Thủy Ma Đế ý kiến!"

"Ta tán thành Đế Nam Thiên ý kiến, chúng ta vẫn là bảo thủ một chút cho thỏa đáng!"

"Bảo thủ cái rắm, nên hoặc là không làm, đã làm thì cho xong!"

Ở đây Yên Thần điện cao tầng, xuất hiện hai loại khác biệt ý kiến.

Bọn hắn nói đều có các đạo lý.

Nhưng kỳ thật mặc kệ là suất quân trợ giúp Bạch Tử Thiện, vẫn là đoạt một đợt liền chạy, đều là tương đối bị động cách làm.

Trần Viễn trong đầu linh quang lóe lên, tựa hồ có ý nghĩ của mình.

"Yên lặng!"

"Chư vị, bản tọa nghe nói, hỗn độn biển có thập đại đỉnh cấp phúc địa, Hồng Mông thần điện dưới trướng, tựa hồ nắm giữ hai đại đỉnh cấp phúc địa, ngoại trừ xếp hạng thứ bảy tụ bảo động, một cái khác đỉnh cấp phúc địa, các ngươi có ai biết sao?"

Trần Viễn cười hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người đều kinh!

Chỉ gặp Thiên Biến lão tổ từ trong đám người đứng dậy.

"Khởi bẩm điện chủ, thuộc hạ biết!"

"Hồng Mông thần điện dưới trướng trọng yếu nhất hai khối bảo địa, một cái là xếp hạng thứ bảy tụ bảo động, một cái khác là xếp hạng thứ hai vân điên núi!"

"Căn cứ thượng cổ nghe đồn, nghe nói cái này vân điên núi, chính là toàn bộ thế giới tổ thụ tối cao chỗ, cần phải không ngừng leo về phía trước mười vạn tám ngàn trăm tỉ tỉ năm ánh sáng, mới có thể leo lên mây điên núi!"

"Mây điên núi chính là đại đạo hội tụ vị trí, càng là thiên đạo pháp tắc khởi nguyên chi địa, cũng là Hồng Mông thần điện cao tầng trong lòng vô thượng thánh địa!"

"Leo lên một lần vân điên núi, cần phải hao phí 5000 ức cống hiến điểm tích lũy, nếu là cái khác cao duy vũ trụ cường giả muốn leo lên, thì chí ít cần phải hao phí mười vạn ức Hồng Mông tệ, mà lại dừng lại thời gian không thể vượt qua bảy ngày!"

"Ta đã từng may mắn leo lên qua một lần vân điên núi, cũng tại cái kia vân điên phía trên, lĩnh ngộ biến hóa chi đạo, từ đây tự sáng tạo bảy ngàn hai Bách Biến, năm ánh sáng chi nhãn, siêu cấp Thuận Phong Nhĩ, Hồng Mông Ẩn Thân Thuật các loại đa trọng bí pháp!"

"Có thể nói như vậy, nếu không phải ta từng tiến vào vân điên núi, đem tự thân phương pháp tu luyện tiến hóa đến cực hạn, tự sáng tạo đỉnh cấp Thần Thông, Thiên Biến lão tổ không khả năng sẽ có bây giờ uy danh!"

"Cho nên cái này mây điên núi, trên thực tế chính là một cái có thể xác minh tự thân con đường tu luyện vô thượng bảo địa, để ngươi trải nghiệm một lần trước nay chưa từng có triệt để đốn ngộ, để ngươi đối vũ trụ đại đạo, có thể có một cái rõ ràng hơn nhận biết  bất kỳ cái gì đại năng cường giả, đều cự không dứt được mây điên núi dụ hoặc!"

"Chỉ tiếc thể nghiệm một lần thực sự quá mắc!"

"Cái kia mây điên trên núi, là từ Hồng Mông trên thần điện một đời điện chủ, dị đồng chi chủ, tự mình trấn thủ!"

"Không có người có thể tại dị đồng chi chủ trước mặt giở trò dối trá, dị đồng chi chủ thực lực, khả năng còn tại thái hư chi chủ cùng vạn nguyên chi chủ phía trên!"

"Khác thường đồng chi chủ trấn thủ mây điên núi, không người dám đánh mây điên núi chủ ý!"

Thiên Biến lão tổ phi thường kỹ càng giới thiệu nói.

Trần Viễn không khỏi không cảm khái.

Thế gian này các loại tuyệt thế bảo địa cũng không phải là không có.

Mà là sớm đã bị cái khác đại năng cường giả cho quây lại!

Muốn đi vào liền phải mua vé vào cửa.

Môn này phiếu còn đắt hơn vượt qua ngươi tưởng tượng.

Mặc kệ là tụ bảo động, vẫn là mây điên núi, lại hoặc là cái khác đỉnh cấp bảo địa, đều vượt xa khỏi những cái được gọi là tuyệt thế hung địa.

Hỗn độn biển thập đại tuyệt địa, đó chính là người ta không muốn nát nhừ địa phương.

Không tốt quản lý, cũng không vớt được quá nhiều chất béo, nguy hiểm hệ số vẫn còn tương đối cao, dứt khoát ném cho những cái kia nghèo bức, để bọn hắn vì một chút xíu tài nguyên tu luyện, đấu cái ngươi chết ta sống!

Chân chính nơi tốt, đã sớm khai phát thành một cái nào đó thế lực lớn trọng yếu căn cứ.

"Rất tốt!"

"Mây điên núi, hỗn độn biển thứ hai tuyệt thế bảo địa!"

"Mục tiêu của chúng ta, chính là các loại Hồng Mông vũ trụ quân đoàn không tiếc bất cứ giá nào tiến công tụ bảo động thời điểm, toàn quân xuất kích, một trận chiến này, cần phải cầm xuống mây điên núi!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Toàn trường tĩnh mịch..