Chương 1993: Giương đông kích tây

Chương 1993: Giương đông kích tây

Không ai từng nghĩ tới.

Trần Viễn thế mà lại hạ đạt tiến công mây điên núi mệnh lệnh?

Cái này mẹ nó vừa mới đoạt thứ bảy bảo địa tụ bảo động, trở tay đã nhìn chằm chằm thứ hai bảo địa mây điên núi?

Quá tham đi?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Cái này sẽ có hay không có điểm quá cấp tiến rồi?

Nhưng là nghĩ lại, lấy thế cục trước mắt để phán đoán, tiến công mây điên núi, tuyệt đối là cao minh nhất an bài chiến lược.

Bây giờ tụ bảo động bị cướp tin tức, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền về Hồng Mông vũ trụ.

Hồng Mông thần điện nguyên lão hội nhất định tức giận.

Khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, suất quân đoạt lại tụ bảo động.

Nếu như mệnh lệnh Bạch Tử Thiện rút quân, mặc dù đoạt một đợt liền chạy, thu hoạch cũng xem là tốt, nhưng cử động lần này đã triệt để chọc giận Hồng Mông vũ trụ.

Giảm bớt phát dục thời gian, được không bù mất!

Bây giờ không tiếc bất cứ giá nào, trấn thủ tụ bảo động, đó cũng là bị động bị đánh.

Như lục đại cao duy vũ trụ liên hợp, tụ bảo động phòng ngự, sớm muộn sẽ bị đánh vỡ.

Cho nên từ mọi phương diện tới nói, đều rất bị động.

Trọng điểm là, lục đại Hồng Mông Thủy tổ sắp thức tỉnh, Trần Viễn nhất định phải tăng tốc tốc độ tiến lên.

Tụ bảo động cùng mây điên núi cùng một chỗ cầm xuống, thứ bảy cao duy vũ trụ tốc độ tiến hóa nhất định sẽ lần nữa tăng tốc.

Bác đánh cược, xe đạp biến môtơ!

"Nam Thiên, ngươi dẫn theo lĩnh một bộ phận Yên Thần điện đệ tử, tiến đến trợ giúp Bạch Tử Thiện!"

"Có hai người các ngươi trấn thủ tụ bảo động, lại thêm Hồng Mông Phong Thiên đại trận, hẳn là đủ để ứng đối Hồng Mông thần điện đại quân, coi như thái hư chi chủ cùng vạn nguyên chi chủ liên thủ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng khó có thể đánh hạ tụ bảo động!"

"Nếu là bọn họ triệu tập càng nhiều quân đoàn, hoặc là cầu viện cái khác ngũ đại cao duy vũ trụ, khẳng định cũng là cần phải hao phí một đoạn thời gian!"

"Các ngươi phải làm, chính là hấp dẫn Hồng Mông vũ trụ chủ yếu hỏa lực!"

"Mà ta đem suất lĩnh Yên Thần điện đại quân, tập kích mây điên núi, đến cái giương đông kích tây!"

"Mây điên núi cùng tụ bảo động cách xa nhau khoảng cách vượt qua mười vạn trăm tỉ tỉ năm ánh sáng, chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, thi triển hỗn độn Đại Na Di chi pháp, cũng chí ít cần hơn vạn lần mới có thể đến!"

"Bọn hắn đầu đuôi không thể nhìn nhau, trận chiến này chúng ta có rất lớn ưu thế, đây tuyệt đối là cơ hội trời cho!"

Trần Viễn phân tích lợi và hại về sau, quả quyết ra lệnh.

"Vâng, điện chủ!"

Đế Nam Thiên nhẹ gật đầu, chợt liền dẫn theo Yên Thần điện một ngàn tỷ tinh nhuệ đệ tử, rời đi dị ma yêu biển.

Tiến đến trợ giúp Bạch Tử Thiện.

Không nghĩ tới đã từng hai số lượng lần đối thủ quyết đấu, bây giờ muốn cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

"Truyền lệnh xuống, tất cả Yên Thần điện đệ tử, toàn thể tiến vào khẩn cấp chuẩn bị chiến đấu trạng thái!"

"Lần này, nếu có thể thành công cầm xuống mây điên núi, ta đem khao thưởng tam quân, tất cả Yên Thần điện đệ tử, đều đem xem quân công, thu hoạch được tại mây điên trên núi lĩnh hội cơ hội!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả Yên Thần điện đệ tử tập thể sôi trào.

Thậm chí liền ngay cả Hỏa Cuồng Thiên Tôn, Vân Tán lão tổ, Phong Thần lão tổ, lôi kiếp Đại Đế, kiếm tiêu Đại Đế, Thiên Thủ Tu La, Thanh Hải lão tổ, Man Thiên Đế, giáo chủ tương lai, sở Tiêu Hà, Diệp Thần, Lâm Phàm các loại vừa mới quy thuận một vạn Hồng Mông vũ trụ nội ứng.

Cũng đều không hiểu trở nên kích động lên.

Ngọa tào, đây chính là mây điên núi a!

Lĩnh hội vô thượng đại đạo bảo địa.

Nhất tiếp cận nguyên thủy đại đạo địa phương.

Bình thường cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Coi như thật cảm tưởng, đó cũng là muốn thịt đau một lần rất lâu, dù sao nhiều như vậy cống hiến điểm tích lũy, muốn góp nhặt, là tương đương Bất Dịch.

Cái này sóng nếu có thể đánh hạ mây điên núi, đối với bọn hắn tu luyện cảm ngộ, chắc chắn sinh ra chất thuế biến.

Nói không chừng có thể đụng chạm đến thứ chín cảnh.

. . . .

Ngay tại Trần Viễn đã suất lĩnh đại quân, hướng mây điên núi tiến phát thời điểm.

Hồng Mông vũ trụ tổng bộ, mới vừa thu được tin dữ.

Cao tầng nguyên lão hội lập tức tổ chức.

Vạn nguyên chi chủ một mặt nổi giận.

"Cái gì?"

"Tụ bảo động bị người đánh xuống rồi?"

"Lẽ nào lại như vậy, một đám phế vật!"

"Các ngươi đám phế vật này đến cùng là làm ăn gì, tụ bảo động đối với ta Hồng Mông vũ trụ mà nói, đến cùng là bực nào trọng yếu chi địa, các ngươi chẳng lẽ không biết sao? Thế mà bị người tại ngắn ngủi mười phút bên trong, liền công chiếm xuống dưới?"

"Thái Cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận chẳng lẽ là bài trí sao? Thiên mộc Đại Đế người đâu?"

"Còn có nội ứng Yên Thần điện người, vì cái gì tất cả cũng không có tin tức?"

Vạn nguyên chi chủ thanh âm như lôi đình giống như chấn nộ quát.

Nguyên lão hội một các vị cấp cao, tất cả đều cúi đầu.

Thái hư chi chủ đồng dạng giận không kềm được!

"Khởi bẩm vạn Nguyên đại nhân, quá Hư đại nhân, thiên mộc Đại Đế đã vẫn lạc, chính là bởi vì thiên mộc Đại Đế đột nhiên vẫn lạc, cái này mới đưa đến tụ bảo trong động Hồng Mông Phong Thiên đại trận không thể tới lúc mở ra!"

"Lại thêm tiến công tụ bảo động đại quân, bây giờ tới quá mức đột nhiên, bọn hắn nghiêm chỉnh huấn luyện, thực lực tổng hợp cực mạnh, còn có Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng tự mình xuất thủ, chúng ta căn bản không kịp phòng thủ, bọn hắn liền đã đánh vào tụ bảo trong động!"

"Tiểu nhân liều chết mượn nhờ thái hư na di phù mới ý đào thoát!"

Một cái Hồng Mông Chân Thần thất cảnh quân coi giữ tướng lĩnh, quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy hồi đáp.

Lời này vừa nói ra.

Vạn nguyên chi chủ cùng thái hư chi chủ trong nháy mắt nhíu mày.

Liền ngay cả dị đồng chi chủ một đạo thần niệm phân thân, cũng nhíu mày.

"Thiên mộc Đại Đế cùng côn đồng Đại Đế đồng thời vẫn lạc, xem ra nội ứng tiến vào Yên Thần điện Thần Mộc Đại Đế, hẳn là cũng vẫn lạc, mà lại có thể là bị lấy linh hồn chi đạo đột phá thứ chín cảnh cường giả cho đánh giết, một chiêu diệt linh hồn của hắn bản nguyên, cho nên phân thân tập thể vẫn lạc!"

"Điều này nói rõ Yên Thần điện bên trong, đã ra đời không chỉ một Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

"Nội ứng Yên Thần điện hành động, hiển nhiên đã thất bại, đồng thời còn bị ngược lại đem một quân, vạn nguyên, lần hành động này thất bại, ngươi phải bị chủ yếu trách nhiệm!"

Dị đồng chi chủ lạnh giọng nói.

"Thật xin lỗi, lão điện chủ, lần này là ta sơ sót!"

Vạn nguyên chi chủ đối mặt dị đồng chi chủ trách cứ, thế mà giống đứa bé đồng dạng chủ động thừa nhận sai lầm.

"Chuyện này, vạn nguyên mặc dù có trách nhiệm, nhưng chúng ta cũng không nghĩ tới Yên Thần điện dã tâm, đã bành trướng đến tình trạng như thế!"

"Chuyện này không thể lại tiếp tục mang xuống, bây giờ chuyện gấp gáp nhất, chính là một lần nữa thu phục tụ bảo động, ta sẽ cùng vạn nguyên chi chủ, cùng một chỗ suất lĩnh Hồng Mông thần điện đại quân, đoạt lại tụ bảo động, không tiếc bất cứ giá nào, đem xâm lấn tụ bảo động phản nghịch, toàn bộ tru sát, tận lực đem sự tình ảnh hướng trái chiều mặt xuống đến thấp nhất!"

Thái hư chi chủ nói như thế.

Hắn là thế hệ này Hồng Mông thần điện điện chủ, dị đồng chi chủ mặc dù là lão điện chủ, nhưng cũng cho thái hư chi chủ mấy phần mặt mũi.

"Hi vọng các ngươi mau chóng đem sự tình xử lý tốt, không nên ép bản tọa tự mình xuất thủ, mặt khác ta sẽ lấy Hồng Mông thần điện danh nghĩa, tổ chức sáu cự đầu liên minh hội nghị, cộng đồng xuất binh, tiêu diệt tà ma dị đoan, san bằng dị ma yêu biển!"

"Bản tọa không hi vọng Thủy tổ đại nhân chưa tỉnh lại, nhìn thấy là một cái cục diện rối rắm!"

"Các ngươi nghe rõ chưa?"

Dị đồng chi chủ lạnh giọng nói.

"Minh bạch, chúng ta nghe rõ!"

Tất cả nguyên lão hội cao tầng, tất cả đều kinh sợ nói.

Dị đồng chi chủ mặc dù là lão điện chủ, nhưng là uy vọng rõ ràng so thái hư chi chủ cao hơn.

Cũng càng khiến người ta sợ hãi!.