Chương 1994: Diệt Trần Viễn, đoạt lại tụ bảo động

Chương 1994: Diệt Trần Viễn, đoạt lại tụ bảo động

Rất nhanh.

Tại dị đồng chi chủ, thái hư chi chủ, vạn nguyên chi chủ tam đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả chiếu lệnh phía dưới.

Toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, mười vạn giới vực, tập thể vì thế mà chấn động.

Vô số đang lúc bế quan viễn cổ Hồng Mông Chân Thần cường giả, nhao nhao thức tỉnh.

Hồng Mông vũ trụ quân đoàn cấp tốc tập kết.

Một đạo lại một đạo cường hoành vô cùng viễn cổ khí tức, quét sạch chư thiên vạn giới.

Mười vạn giới vực, trăm vạn thượng cổ Hồng Mông Chân Thần, tất cả đều bị tỉnh lại.

"Một tỷ năm, không nghĩ tới lần này bế quan lĩnh hội, vậy mà qua đi lâu như vậy!"

Một tên thượng cổ Hồng Mông Chân Thần cường giả lắc đầu cảm khái nói.

"Huyền Nhất Chân Thần, mấy chục ức năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a, cũng không biết lần này Hồng Mông thần điện cao tầng gõ vang Hồng Mông chấn thiên chuông, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

"Khẳng định có lớn chuyện phát sinh, nếu không cũng không cần tập kết Hồng Mông vũ trụ tất cả cường giả!"

"Chư vị đại lão, các ngươi còn không biết đi, Hồng Mông vũ trụ xảy ra chuyện lớn, có một dị đoan tà ma, tên là Trần Viễn Đại Đế, hắn sáng tạo Yên Thần điện, trong lúc vô tình lặng lẽ vùng lên, thế lực trải rộng hỗn độn biển, đã tráng lớn đến khó có thể tưởng tượng trình độ, trước đây không lâu, Yên Thần điện phái ra một nhánh đại quân, công chiếm tụ bảo động!"

"Đối thủ vì Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, trấn thủ tụ bảo động thiên mộc Đại Đế đã vẫn lạc, tất cả trấn thủ tụ bảo động Hồng Mông thần sứ, cũng kém không nhiều toàn quân bị diệt!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường sợ hãi.

Tất cả Hồng Mông thần điện cường giả thời thượng cổ, tất cả đều giận không kềm được.

"Lẽ nào lại như vậy, đơn giản lẽ nào lại như vậy, tụ bảo động chính là Hồng Mông vũ trụ phát triển chi mệnh mạch bảo địa, còn có Thái Cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận thủ hộ, cư nhiên như thế tuỳ tiện liền bị người cho đánh xuống rồi?"

"Phế vật đồ vật, thế hệ này Hồng Mông thần sứ, Hồng Mông tài quyết giả, Hồng Mông thẩm phán giả, đều đã yếu đến loại trình độ này sao, thế mà tùy ý dị đoan tà ma ngang ngược càn rỡ? Cái này tại chúng ta thời đại kia, là căn bản không có khả năng xuất hiện sự tình!"

"Tranh thủ thời gian xuất binh đi, đoạt lại tụ bảo động, tận lực vãn hồi tổn thất, nhất định phải khiến cái này gan to bằng trời dị đoan tà ma, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Oanh

Oanh

Oanh

Ngay tại vô số thượng cổ đại năng cường giả, từng cái lòng đầy căm phẫn lúc.

Đột nhiên lại có ba đạo vô cùng bàng bạc khí tức kinh khủng, phóng lên tận trời.

Cái kia kinh khủng uy áp, lại rung chuyển mười vạn giới vực.

Ở đây một trăm vạn Hồng Mông Chân Thần cường giả, không không không khỏi kinh hãi.

"Đúng thế, Không Minh chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, tam đại viễn cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, bọn hắn không phải đã vẫn lạc sao? Trọn vẹn mấy chục vạn ức năm chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới bọn hắn thế mà còn sống?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, không phải nói Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, thế gian chỉ có chín vị sao? Chúng ta Hồng Mông vũ trụ, lại ủng có như thế nội tình, lập tức liền chiếm sáu vị?"

Một tên Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh người mới thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy mộng bức nói.

"Tiểu hỏa tử, ngươi còn quá trẻ!"

"Thế gian Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, chỉ còn lại chín vị, cái kia đã là một ngàn vạn trăm triệu năm trước sự tình, cái kia chín vị cường giả, được xưng là Thái Cổ đến Cao Hồng Mông Chân thần, là cửu cảnh bên trong cực hạn, là thế gian này tiếp cận nhất Hồng Mông Thủy tổ chín vị siêu cấp đại lão!"

"Nhưng trên thực tế, lục đại cao duy vũ trụ, tại này một ngàn vạn ức trong năm, cũng đồng dạng có được tuyệt thế yêu nghiệt sinh ra, bọn hắn không lấy chủ mạch chứng đạo, bằng vào tự thân cố gắng cùng trời tư, trấn áp vạn cổ, quét ngang vô địch, có thể xưng là một thời đại nào đó mạnh nhất yêu nghiệt, không có cái thứ hai!"

"Loại này yêu nghiệt, mấy vạn ức năm đều không nhất định có thể ra một cái, vạn nguyên chi chủ, chính là cái này 5000 ức năm qua mạnh nhất yêu nghiệt, không có cái thứ hai!"

"Lấy Hồng Mông vũ trụ nội tình, tự nhiên không có khả năng tại dài đến một ngàn vạn ức năm tuế nguyệt bên trong, chỉ bồi dưỡng được một cái vạn nguyên chi chủ!"

"Trên thực tế tại vạn nguyên chi chủ cùng thái hư chi chủ phía trước, còn có Không Minh chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, dị đồng chi chủ!"

"Hồng Mông vũ trụ nội tình, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, chỉ bất quá Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sinh ra quá nhiều, sẽ dẫn phát đại đạo thần phạt giáng lâm, đối với vũ trụ thương sinh không phải chuyện gì tốt, cho nên mấy vị này viễn cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, mới cam nguyện bản thân phong ấn, tiến vào vô tận ngủ say bên trong!"

"Bọn hắn hi sinh chính mình, phong ấn tự thân, làm bộ vẫn lạc, cũng là vì thiên hạ thương sinh, nhưng bây giờ tụ bảo động bị đoạt đi, việc này lớn, vạn nhất đám kia dị đoan tà ma nắm trong tay Thái Cổ Phong Thiên đại trận, mở ra trận pháp bảo vệ, e là cho dù vạn nguyên chi chủ cùng thái hư chi chủ liên thủ, cũng không nhất định có thể phá trận!"

"Tỉnh lại mấy vị này siêu cấp đại lão, như vậy vô luận Yên Thần điện cỡ nào dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đều đem hôi phi yên diệt!"

"Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!"

"Cao tầng lần này là không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem tụ bảo động cho cướp về, tuyệt đối không cho phép lại xuất hiện bất kỳ sai lầm, nếu không cái kia Trần Viễn dị đoan, bằng vào tụ bảo động tài nguyên cấp tốc trưởng thành, cục diện sẽ chỉ càng ngày càng bị động, tuyệt đối không thể lấy lại cho hắn tiếp tục trưởng thành cơ hội!"

Một tên nguyên lão hội Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, như thế giải thích nói.

Lời này vừa nói ra.

Mấy tên tuổi trẻ Hồng Mông Chân Thần, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế!"

Theo thời gian trôi qua.

Càng ngày càng nhiều thượng cổ đại lão, bắt đầu tề tụ Hồng Mông thần điện tổng bộ, mây cao nữa là cung.

Thẳng đến lúc này giờ phút này.

Thế hệ trẻ tuổi cường giả, mới đột nhiên phát hiện Hồng Mông vũ trụ nội tình, đến cùng thâm hậu cỡ nào.

Bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Hồng Mông Chân Thần cường giả, bây giờ thế mà trọn vẹn tụ tập trọn vẹn một hơn trăm vạn.

Mười vạn giới vực, bình quân mỗi cái giới vực, đều có mười tên Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả.

Đương nhiên, có giới vực khả năng càng nhiều, có càng ít.

Nhưng là bình quân một chút cũng kém không nhiều.

Trăm vạn Hồng Mông Chân Thần đại quân, đủ để quét ngang chư thiên vạn giới, trấn áp vô cực hỗn độn giới biển.

Nội tình này xác thực muốn mạnh hơn Yên Thần điện.

Vạn nguyên chi chủ, thái hư chi chủ, Không Minh chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, cùng dị đồng chi chủ thần niệm phân thân, phát biểu trước khi chiến đấu tuyên ngôn.

Trong đó vạn nguyên chi chủ rống lớn tiếng nhất, cũng biểu hiện càng thêm phẫn nộ.

"Chư vị, tụ bảo động bị công chiếm, đây là ta Hồng Mông thần điện từ trước tới nay lớn nhất sỉ nhục, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã!"

"Lần này, ta chắc chắn tự tay chém giết Trần Viễn tiểu nhi, phá huỷ Yên Thần điện, đem nó phản nghịch chém tận giết tuyệt, tuyệt không buông tha bất kỳ kẻ địch nào!"

"Cái kia Trần Viễn tiểu nhi dẹp xong tụ bảo động, nhất định cuồng hỉ, tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ, nhất định sẽ tự mình suất lĩnh đại quân trấn thủ tụ bảo động, điên cuồng cướp đoạt tụ bảo trong động tài nguyên, ý đồ xung kích Hồng Mông Thủy tổ chi vị!"

"Chúng ta tuyệt không thể để xảy ra chuyện như vậy, thế gian này cũng quyết không cho phép xuất hiện thứ bảy Hồng Mông Thủy tổ, nếu không thế giới tổ thụ chắc chắn khó có thể chịu đựng, đến lúc đó, toàn bộ thế giới đều sẽ diệt tuyệt!"

"Hiện đang ngăn trở còn kịp!"

"Chư vị, ai muốn cùng bản tọa kề vai chiến đấu, trảm yêu trừ ma, diệt Trần Viễn, đoạt lại tụ bảo động!" Vạn nguyên chi chủ dõng dạc bạo hống nói.

"Chúng ta nguyện ý!"

"Chúng ta nguyện ý!"

"Chúng ta nguyện ý!"

"Diệt Trần Viễn, đoạt lại tụ bảo động!"

"Diệt Trần Viễn, đoạt lại tụ bảo động!".