Chương 1995: Lẽ thẳng khí hùng dựa vào lí lẽ biện luận

Chương 1995: Lẽ thẳng khí hùng dựa vào lí lẽ biện luận

Xác thực.

Y theo Trần Viễn cẩu tặc tham lam thành tính tính cách để phán đoán.

Hắn đã đoạt tụ bảo động.

Liền tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện trả lại.

Nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem tụ bảo động chiếm thành của mình.

Đều ăn vào miệng bên trong thịt, hắn làm sao có thể phun ra?

Mà tụ bảo động hết lần này tới lần khác lại có Thái Cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận thủ hộ, dễ thủ khó công.

Nếu là Trần Viễn coi đây là bình chướng, đánh cái phòng ngự chiến, là phi thường có khả năng.

Hồng Mông thần điện muốn đánh hạ tụ bảo động, nhất định phải có ưu thế áp đảo mới được.

Lần này.

Hồng Mông thần điện chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!

Bọn hắn không chịu đựng nổi thất bại đại giới.

Một khi chiến bại, đối khắp cả Hồng Mông thần điện uy vọng, đều là một trận đả kich cực lớn.

"Lão điện chủ, ta vừa mới thức tỉnh, đối với Yên Thần điện hiểu rõ không tính quá nhiều, nhưng nếu như ta là Trần Viễn tà ma, ta có lẽ sẽ làm ra càng thêm lớn gan cử động!"

Hạo Thiên chi chủ đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ có một chút không giống cách nhìn.

Nha

"Càng thêm lớn gan cử động, như thế nào lớn mật?"

Dị đồng chi chủ nhíu mày hỏi.

"Tỉ như. . . . Ta sẽ suất quân tiến công mây điên núi, giương đông kích tây, xuất kỳ bất ý!"

"Đương nhiên, cái này giả thiết là xây dựng ở Yên Thần điện có đầy đủ ngang nhau trên thực lực, nếu không ta cái này giả thiết cũng không thành lập!"

"Nhưng ta còn là đề nghị phái một nhánh đại quân, hoặc là chia binh hai đường, một nửa tiến công tụ bảo động, một nửa phòng thủ mây điên núi, để tránh ngoài ý muốn nổi lên tình huống!"

Hạo Thiên chi chủ một mặt khẽ cười nói.

Tại an bài chiến lược đi lên giảng, tập kích bất ngờ mây điên núi, đây tuyệt đối là một bước diệu cờ.

Hồng Mông trong thần điện, xác thực cũng có năng nhân dị sĩ tồn tại.

Dị đồng chi chủ nghe vậy.

Lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Cái kia trên trời cao, tựa hồ loáng thoáng có một đầu thời gian trường hà hiển hiện, dị đồng chi chủ ánh mắt, trực tiếp khám phá dòng sông thời gian, tựa hồ ngay tại thôi diễn tương lai thiên cơ hình tượng.

Thế nhưng là cái kia trường hà bên trong, lại là một mảnh mê vụ, căn bản thấy không rõ tương lai.

"Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh trở lên cường giả, không trong tương lai thời gian khóa chặt phạm vi bên trong, vận mệnh không có chút nào định số, rời khỏi đại đạo bên ngoài, không tại trong ngũ hành, là không cách nào thôi diễn!"

"Cái kia Trần Viễn dị đoan hiển nhiên đã là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, căn bản là không có cách thôi diễn, cho nên hắn sẽ hay không tập kích bất ngờ mây điên núi, điểm này căn bản là không có cách tại thời gian trường hà trông được ra!"

"Nhưng Hạo Thiên chi chủ ngươi nói đến cũng không Vô Đạo lý!"

"Mây điên núi phòng thủ, cũng hẳn là coi trọng!"

Dị đồng chi chủ trầm giọng nói.

Có lẽ hẳn là cân nhắc Hạo Thiên chi chủ đề nghị, chia binh trấn thủ mây điên núi.

Thậm chí khả năng trấn thủ mây điên núi nhiệm vụ, mới là trọng yếu nhất.

"Hạo Thiên chi chủ, ta kính ngươi là tiền bối, có thể ta bây giờ hoài nghi, ngươi hẳn là cùng cái kia Trần Viễn dị đoan có cái gì cấu kết không thành, bản tọa mười phần hoài nghi động cơ của ngươi?"

Vạn nguyên chi chủ đột nhiên lạnh giọng giễu cợt nói.

Bầu không khí lập tức trở nên mười phần quỷ dị.

Hạo Thiên chi chủ nghe vậy, lập tức cũng nhíu mày.

"Vạn nguyên chi chủ, lời này của ngươi là có ý gì? Bản tọa đưa ra một cái đề nghị chẳng lẽ đều không được sao? Năm đó ta uy chấn Hồng Mông vũ trụ thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào bú sữa đâu, hiện tại lại dám hoài nghi bản tọa động cơ? Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

"Ta có ý tứ gì, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Tụ bảo động bị công chiếm, bên trong đến cùng tính gộp lại nhiều ít tài nguyên tu luyện, ngươi biết không? Một khi Trần Viễn tà ma đem những thứ này tài nguyên tu luyện lợi dụng, thực lực của hắn bành trướng tốc độ, chắc chắn nhanh đến khó có thể tưởng tượng tình trạng!"

"Chúng ta hiện tại chính là liều thời gian, nhất định phải tại Trần Viễn đột phá Hồng Mông Thủy tổ trước đó, đem tụ bảo động cướp về, ngăn chặn lại sự phát triển của hắn tình thế, cái này mới là trọng yếu nhất!"

"Cho nên nhất định phải tập trung lực lượng, nắm đấm hướng một chỗ đánh, nếu như chia binh hai đường, như vậy công phá Hồng Mông Phong Thiên đại trận độ khó, sẽ hiện ra cấp số nhân gia tăng!"

"Nếu như Trần Viễn không có suất quân tiến đánh mây điên núi, vậy ngươi chẳng phải là làm hỏng chiến cơ? Lãng phí một nửa binh lực tài nguyên, ngươi phải bị tội gì?"

Vạn nguyên chi chủ khí thế hùng hổ dọa người chất vấn.

Lời này vừa nói ra.

Hạo Thiên chi chủ lập tức không biết nên như thế nào phản bác.

Dù sao gia hỏa này nói hình như cũng có mấy phần đạo lý.

Như hôm nay cơ tương lai không cách nào thôi diễn.

Chỉ có thể dựa vào trí tuệ để phán đoán. Ai cũng có thể phạm sai lầm!

Nếu như Trần Viễn không có tiến công mây điên núi, cử động lần này xác thực sẽ làm hỏng chiến cơ!

"Hừ! Vậy làm sao ngươi biết hắn sẽ không tiến công mây điên núi, vạn nhất Yên Thần điện chủ lực đại quân tiến công mây điên núi làm sao bây giờ?"

Hạo Thiên chi chủ lạnh giọng về đỗi nói.

"Nếu như bản tọa phán đoán sai lầm, vậy ta nguyện ý chịu trách nhiệm hoàn toàn, tiếp nhận quân pháp xử trí, ngươi dám không?"

"Mặt khác, mây điên núi cũng không phải không có chút nào phòng thủ có thể nói, mặc dù không có Hồng Mông Phong Thiên đại trận dạng này trận pháp thủ hộ, thế nhưng là mây điên trên núi, là lão điện chủ bản tôn tự mình trấn thủ, ngươi không phải là muốn hoài nghi lão điện chủ thực lực sao?"

"Đối với Yên Thần điện thế cục trước mắt mà nói, bọn hắn nhất định càng quan tâm tụ bảo động, ngươi mới vừa từ trong ngủ mê thức tỉnh, chính ngươi đều nói tự mình không hiểu rõ Yên Thần điện, cũng không có làm qua bất luận cái gì điều tra, há có thể bằng vào tự mình phán đoán, liền quyết định một trận mấu chốt chiến cuộc quyết sách?"

Vạn nguyên chi chủ càng phát ra lý trực khí tráng nói.

"Xác thực, bản tọa cũng cảm thấy, vạn nguyên chi chủ phỏng đoán càng có đạo lý, hiện tại cũng không phải cãi nhau thời điểm, có chuyện gì chúng ta sau này hãy nói, vẫn là trước tiên đem tụ bảo động đoạt lại đang nói cái khác!"

Thái hư chi chủ mở miệng nói ra.

Hắn là đương nhiệm Hồng Mông thần điện điện chủ, hắn tự nhiên rất có phân lượng.

Liền ngay cả dị đồng chi chủ, cũng không thể không cho nó mấy phần chút tình mọn.

"Được thôi, đã các ngươi đều nói như vậy, vậy bản tọa cũng không phát biểu cái khác ý kiến, các ngươi thích thế nào thì thế nào đi, ta không có ý kiến!"

Hạo Thiên chi chủ hiển nhiên bị tức đến.

Hắn một mặt không quan trọng khoát tay áo.

Rõ ràng là có chút muốn nằm thẳng.

Bá Đao chi chủ cùng Không Minh chi chủ cũng nhẹ gật đầu.

"Cứ quyết định như vậy đi, chúng ta không có ý kiến gì, tranh thủ thời gian phát binh đi, tốc chiến tốc thắng, chỉ cần có thể lấy tốc độ như tia chớp đoạt lại tụ bảo động, cái kia Trần Viễn tiểu nhi coi như thật có phát binh mây điên núi ý nghĩ, cũng phải ước lượng một chút!"

Bá Đao chi chủ nói như thế.

Dị đồng chủ chủ nghe vậy, một mặt trầm mặc nhẹ gật đầu.

Kỳ thật nàng cảm thấy Hạo Thiên chi chủ cân nhắc càng có đạo lý, cũng càng thêm vững vàng.

Nhưng là nghĩ đến Yên Thần điện bây giờ toàn thể trên dưới. Đều phi thường bức thiết nghĩ muốn đoạt lại tụ bảo động.

Nàng cũng không có phát biểu ý kiến gì.

Đang nói nàng cũng có lòng tin giữ vững mây điên núi.

Đây là đối với thực lực mình tự tin.

"Được thôi!"

"Việc này không nên chậm trễ, toàn quân xuất kích đi!"

Dị đồng chi chủ nói xong lời nói này, nguyên thần của nàng phân thân, trong nháy mắt trong hư không tiêu tán.

Hồng Mông vũ trụ, tại trong thời gian rất ngắn, liền tụ tập trăm vạn Hồng Mông Chân Thần, một trăm triệu Hỗn Độn Chân Thần, một trăm ức Vĩnh Hằng Chân Thần, một ngàn tỷ đại đạo trấn thủ, một trăm vạn ức Hư Không Chân Thần.

Trọn vẹn một trăm vạn ức Chân Thần đại quân, hướng phía tụ bảo động quét sạch mà đi..