Chương 1996: Bá Đao

Chương 1996: Bá Đao

Tụ bảo trước động.

Bạch Tử Thiện cùng Đế Nam Thiên song phương đại quân đã hội hợp.

Mặc dù hai người trước đó là không chết không thôi đối thủ, nhưng bây giờ cũng không thể không buông xuống thành kiến, kề vai chiến đấu.

Báo

"Khởi bẩm hai vị đại nguyên soái, Hồng Mông thần điện đại quân xuất động!"

"Căn cứ Bách Biến tiên tử nội ứng đại nhân tin tức truyền đến, Hồng Mông thần điện đại quân, có thể sẽ tại nửa ngày bên trong, suất lĩnh một trăm vạn ức Hư Không Chân Thần, một ngàn tỷ Đại Đạo Chân Thần, một trăm ức Vĩnh Hằng Chân Thần, một trăm triệu Hỗn Độn Chân Thần, một trăm vạn Hồng Mông Chân Thần, trong đó còn bao gồm vạn nguyên chi chủ, thái hư chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ ngũ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

"Bọn hắn định dùng tốc độ nhanh nhất, đoạt lại tụ bảo động!"

Một tên Hồng Mông Chân Thần cấp bậc thám tử, lập tức bẩm báo nói.

Tin tức này vừa ra.

Đế Nam Thiên, Bạch Tử Thiện, cùng Yên Thần điện một đám quân coi giữ trong nháy mắt thần sắc nghiêm nghị.

"Xem ra đây là một trận trận đánh ác liệt a, Hồng Mông thần điện lần này xuất động đại quân, so quân ta nhiều ròng rã gấp trăm lần, mà lại toàn là Chân Thần cấp trở lên tinh nhuệ!"

"Mà chúng ta trấn thủ tụ bảo động cái này một ngàn tỷ Yên Thần điện đệ tử, thực lực cao thấp không đều, có vẫn chỉ là Thiên Đạo Thánh Đế cấp bậc!"

"Đối phương xuất động năm vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, mà chúng ta bên này chỉ có hai vị, mặc kệ là cấp cao chiến lực, bên trong bưng chiến lực, vẫn là cấp thấp chiến lực so đấu, chúng ta đều không chiếm ưu thế!"

"Có thể nói là toàn phương vị thế yếu!"

"Duy nhất ưu thế, chính là chúng ta có Thái Cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận làm bình chướng, dễ thủ khó công, lại thêm một ngàn tỷ đại quân đồng thời đưa vào năng lượng, duy trì trận pháp, đủ để đem trận pháp này sức mạnh thủ hộ phát huy đến cực hạn, chúng ta còn lưng tựa tụ bảo động nhãn, có thể thu được đại lượng nguồn năng lượng làm tiêu hao, hẳn là có thể chèo chống một đoạn thời gian!"

Đế Nam Thiên một mặt tỉnh táo phân tích nói.

"Xác thực, nhưng vô luận cỡ nào trận pháp cường đại, tại vượt qua cực hạn tiếp nhận tình huống phía dưới bị điên cuồng công kích, tất nhiên cũng sẽ xuất hiện lỗ thủng, cho nên mấu chốt của trận chiến này, là sư tôn bên kia có thể hay không nhanh chóng công hãm mây điên núi, bức bọn này lão gia hỏa hồi viên, mà lại một khi bọn hắn chủ lực hồi viên, chúng ta liền có thể điều động một đội đại quân, trực đảo Hoàng Long, tiến công Hồng Mông vũ trụ, để bọn hắn mệt mỏi bôn ba, từng cái đánh tan!"

Bạch Tử Thiện đồng dạng tỉnh táo phân tích nói.

"Tiến công Hồng Mông vũ trụ? Cái này không tốt lắm đâu, Hồng Mông vũ trụ chính là Hồng Mông Thủy tổ bản thể, mặc dù Hồng Mông Thủy tổ lâm vào ngủ say, nhưng nếu như bản thể lọt vào công kích phá hư, cái kia rất có thể sẽ trực tiếp thức tỉnh, đây cũng không phải là nói đùa?"

Đế Nam Thiên một mặt cuồng mồ hôi nói.

"Ha ha, Nam Thiên huynh, chúng ta cũng chính là làm dáng một chút, sẽ không thật tiến công Hồng Mông vũ trụ, nhưng coi như chỉ là làm dáng một chút, những Hồng Mông đó thần điện các đại nhân, cũng tuyệt đối không dám ngồi nhìn mặc kệ!"

Bạch Tử Thiện cười ha ha một tiếng, đúng là can đảm cẩn trọng.

"Chúng nghe lệnh, mở ra Hồng Mông Phong Thiên đại trận!"

"Nam Thuần sư mẫu, cái này Tinh Hà không gian Thần giới liền giao cho ngài đảm bảo, làm ơn tất giao cho sư tôn trong tay, bên trong tồn phóng tụ bảo trong động chỗ vơ vét tất cả bảo vật, sư tôn nếu là đạt được, định có tác dụng lớn!"

Đế Nam Thuần tiếp nhận Tinh Hà Thần giới, một mặt Trịnh Trọng việc nhẹ gật đầu.

Tốt

"Ta cái này đi cùng Trần Viễn điện chủ hội hợp, ca, áo trắng Kiếm Đế, các ngươi khá bảo trọng!"

Đế Nam Thuần mang theo Tinh Hà không gian Thần giới, trong nháy mắt chui ra khỏi tụ bảo động, tại cái kia mênh mông vô ngần hỗn độn hư giữa không trung, biến mất vô tung vô ảnh.

Mà liền tại Đế Nam Thuần rời đi một giây sau.

Một đạo kim sắc Già Thiên bình chướng, đem toàn bộ tụ bảo động mười vạn năm ánh sáng cửa hang, trực tiếp toàn phương vị bao trùm lên tới.

Tụ bảo động trong nháy mắt biến thành một tòa phòng ngự thành lũy.

Mà đúng lúc này, cái kia kim sắc bình chướng phía trên vậy mà bắt đầu quét sạch ra một đầu thời gian trường hà.

Thời gian trường hà từ quá khứ tuôn hướng tương lai, tuôn trào không ngừng, trùng trùng điệp điệp, không có đầu nguồn, cũng không có cuối cùng.

Khi thời gian trường hà chi thủy, đem toàn bộ tụ bảo động hoàn toàn bao trùm, Hồng Mông Phong Thiên đại trận, mới rốt cục triệt để hình thành.

Trận này một khi hình thành  bất kỳ cái gì công kích, rơi vào trận pháp phía trên, đều sẽ bị thời không loạn lưu chỗ tách ra.

Cho dù là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng khó có thể công phá.

Đây mới là Hồng Mông Phong Thiên đại trận chỗ kinh khủng.

Không nhìn bất luận cái gì công kích.

Bắn ngược nhân quả chi lực.

Đem tụ bảo động từ thời không bên trong biến mất, muốn công chiếm tụ bảo động, đơn giản khó như Đăng Thiên.

Bạch Tử Thiện có thể cầm xuống tụ bảo động, xác thực vận khí tốt.

Cái này sóng vừa vặn đuổi kịp.

Bằng không hắn cũng bắt không được tới.

Nửa ngày sau.

Vạn nguyên chi chủ, thái hư chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, ngũ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, suất lĩnh lấy một trăm vạn ức Chân Thần đại quân, trùng trùng điệp điệp cuốn tới.

Cái kia kinh khủng quân đoàn, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Lấy mỗi một vạn người vì một cái phương trận, trọn vẹn hợp thành một trăm ức cái phương trận.

Đen nghịt một mảng lớn.

Toàn bộ hỗn độn hư không phảng phất đều bị che che xuống.

Cái kia kinh khủng quân đoàn khí thế, đủ để cho Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng cảm giác mình vô cùng nhỏ bé.

Lớn như thế quân quét ngang phía dưới, quản ngươi là cái gì cấp bậc cường giả, toàn diện cũng phải bị nghiền ép!

Làm số lượng nhiều đến nhất định cực hạn, đồng dạng có thể dẫn phát chất biến.

"Đến, nơi này chính là tụ bảo động!"

"Thời gian bình chướng? Hồng Mông phong thiên thủ hộ đại trận bị mở ra, quả nhiên không ngoài sở liệu, bọn này dị đoan tà ma, trước mắt đã nắm trong tay thủ hộ đại trận!"

"Trận này chính là là năm đó Thái Cổ Hồng Mông chí cao Chân Thần tự tay bố trí, thậm chí ngay cả Hồng Mông Thủy tổ đều tham dự đại trận thiết kế, mặc dù trải qua mấy ngàn vạn ức năm tuế nguyệt ăn mòn. Đại trận uy lực đã không bằng lúc trước, nhưng muốn công phá, chỉ sợ cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

Thái hư chi chủ Vi Vi nhíu mày.

"Ai! Trận pháp này thiết kế quá mạnh, vốn là dùng để phòng ngừa cái khác cự đầu thế lực xâm lấn, ai biết hiện tại thế mà bị bọn này dị đoan tà ma trái lại đối phó chính chúng ta!"

Vạn nguyên chi chủ nhịn không được nhả rãnh nói.

"Chư vị lại thối lui, để bản tọa thử một lần đại trận này uy năng!"

"Càn khôn Bá Đao, ra!"

"Đao này, chính là là năm đó Hồng Mông Thủy tổ sử dụng qua vô địch chí tôn thần khí, tên là càn khôn Bá Đao, thân đao ẩn chứa vô biên sáng thế vĩ lực, một đao có thể trảm nát vũ trụ càn khôn, bá tuyệt thiên hạ, chính là Thái Cổ đến Cao Hồng được thần khí!"

Chỉ gặp Bá Đao chi chủ, tế ra một thanh rách tung toé, vết rỉ loang lổ, thân đao còn có mấy đạo lỗ hổng tàn phá lớn đao sắt.

Cây đao này bề ngoài, đúng là có chút bình thường, không có gì đặc biệt, qua loa, tùy tiện.

Đoán chừng thu phế phẩm, có thể bán cái năm đồng tiền loại kia.

Không có chút nào linh tính có thể nói.

Cũng không có bất kỳ cái gì đao chi ý chí.

Nếu như người khác không biết hắn là Bá Đao chi chủ, sớm tại mấy trăm vạn trăm triệu năm trước, cũng đã trấn áp chư thiên, độc đoán vạn cổ.

Không chừng sẽ cho rằng hắn chính là đến khôi hài.

Nhưng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, phản phác quy chân, tái tạo chân ngã, vô địch tại thế, há lại chỉ là hư danh hạng người?

Chỉ gặp Bá Đao chi chủ trường đao quét ngang, đột nhiên một đao bổ ra.

Một giây sau.

Thiên băng địa liệt.

Một đạo vượt qua chục tỷ năm ánh sáng kinh khủng đao mang, từ trên xuống dưới, hoành không chém xuống.

Lấy khai thiên tích địa, vỡ nát hỗn độn chi thế, hướng phía Hồng Mông Phong Thiên đại trận bổ đi lên..