Chương 1997: Lừa gạt mở thủ sơn đại trận

Chương 1997: Lừa gạt mở thủ sơn đại trận

Oanh

Oanh

Oanh

Chỉ gặp cái kia vô biên vô ngân hỗn độn giới biển điên cuồng chấn động.

Hủy diệt diệt địa năng lượng sóng xung kích, đủ để chấn vỡ ức vạn cỡ nhỏ vũ trụ.

Nhưng mà khủng bố như thế một đao, bổ vào Hồng Mông Phong Thiên đại trận bên trên, trong nháy mắt liền bị thời không loạn lưu cho tách ra.

Cái kia trận pháp không nhúc nhích tí nào.

Thế mà không có đem nó rung chuyển mảy may.

Thật giống như một đao kia bổ vào không khí bên trên.

Mặc dù không có bất luận cái gì ngăn cản, nhưng căn bản không có đánh trúng mục tiêu.

Dùng hết toàn lực lại đánh vào trên bông.

Rất khó chịu!

Rất nhức cả trứng!

Bá Đao chi chủ cái này sóng là thật có chút kéo đổ.

"Không dùng, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả công kích, cư nhiên như thế tuỳ tiện liền bị cản lại, không hổ là Thái Cổ Hồng Mông trận pháp, quả nhiên Bất Phàm!"

Bạch Tử Thiện miệng méo cười một tiếng.

"Mặc dù không có rung chuyển trận pháp, nhưng rõ ràng đại trận năng lượng bị tiêu hao một tia, điều này nói rõ công kích của đối phương cũng không phải là hoàn toàn không có có ảnh hưởng, chỉ là yếu ớt đến từ mặt ngoài nhìn không ra thôi!"

Đế Nam Thiên tỉnh táo phân tích nói.

"Bá Đao, trận pháp này xác thực không dễ dàng bị đánh phá, mà lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở, nhưng vô luận cỡ nào trận pháp cường đại, cũng là có tiếp nhận hạn mức cao nhất!"

"Cho nên, chúng ta hạ lệnh vây công đi, tập hợp một trăm vạn ức Chân Thần cường giả chi lực, triển khai thảm thức hỏa lực oanh tạc bao trùm, hẳn là có thể trong thời gian ngắn nhất, đạt tới Hồng Mông Phong Thiên đại trận cực hạn chịu đựng!"

Hạo Thiên chi chủ vỗ vỗ Bá Đao chi chủ bả vai, trầm giọng nói.

"Vậy được, bắt đầu đi!"

"Truyền lệnh tam quân, hỏa lực bao trùm!"

Thái hư chi chủ nhẹ gật đầu.

Làm đạo mệnh lệnh này hạ đạt.

Trọn vẹn một trăm vạn ức Chân Thần quân đoàn, trực tiếp triển khai thảm thức toàn diện oanh tạc.

Hỏa diễm, băng trùy, lôi điện, phong bạo, kiếm khí, đao cương, laser, các loại thần thông phép thuật, các loại kinh khủng kỹ năng, phảng phất không cần tiền đồng dạng, hướng phía cái kia Phong Thiên đại trận bên trên đánh đi lên.

Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Cơ hồ mỗi một giây đồng hồ, đều có mấy vạn ức cái kỹ năng rơi ở phía trên.

Các loại đủ mọi màu sắc quang mang, tại hỗn độn trong hư không sáng chói mắt.

Hủy diệt diệt địa sóng xung kích, phảng phất mỗi một giây đồng hồ, đều tại kinh lịch mấy vạn khỏa vũ trụ nổ lớn.

Cái này oanh một cái, liền đánh ròng rã bảy giờ.

Yên Thần điện đệ tử một phương, cũng dần dần cảm nhận được một cỗ khổng lồ áp lực.

"Chúng đệ tử nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, tử thủ trận pháp, trận tại người tại, bỏ mình người vong!"

"Một trận chiến này, cho dù ta toàn bộ bỏ mình vẫn lạc, cũng muốn ngăn chặn Hồng Mông thần điện chủ lực quân đoàn, vì Trần Viễn điện chủ tranh thủ đầy đủ thời gian, nếu có thể cầm xuống mây điên núi, chúng ta coi như chiến tử chiến trường, điện chủ cũng có thể đem chúng ta phục sinh, ta Đế Nam Thiên hướng chư vị cam đoan, các ngươi người người đều có phục sinh cơ hội, ta tuyệt không từ bỏ bất kỳ một cái nào huynh đệ!"

"Nếu có thể giữ vững tụ bảo động, ở đây Yên Thần điện đệ tử, người đồng đều ban thưởng một trăm triệu!"

Đế Nam Thiên đột nhiên rống to.

Lời này vừa nói ra, Yên Thần điện đại quân khí thế lập tức bị nhen lửa.

Từng cái chiến ý tăng vọt.

"Ngọa tào, người đồng đều ban thưởng một trăm triệu? Là một trăm triệu Hồng Mông tệ sao?"

"Kia là đương nhiên!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, phát tài!"

"Một trăm triệu a, một đời một thế xài không hết!"

"Người đồng đều ban thưởng một trăm triệu Hồng Mông tệ, cũng chỉ có lưng tựa tụ bảo động, mới có thể nói ra như thế tài đại khí thô lời nói đi!"

"Giết giết giết!"

"Làm một chút làm!"

"Dù sao cũng có thể phục sinh, cái kia còn sợ cái bóng."

"Các huynh đệ, tử thủ đại trận, trận tại người tại, bỏ mình người vong!"

"Trận tại người tại, bỏ mình người vong!"

"Trận tại người tại, bỏ mình người vong!"

"Hống hống hống!"

. . . .

Ngay tại Hồng Mông thần điện quân đoàn điên cuồng thu phát, Yên Thần điện đệ tử liều mạng phòng thủ thời điểm.

Trần Viễn đã mang theo Yên Thần điện chủ lực quân đoàn, tập kích bất ngờ đến mây điên núi phụ cận.

Tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Cái này mây điên núi phụ cận, tự mang hỗn độn Cửu Thiên Cương Phong, không phải Hỗn Độn Chân Thần cấp trở lên cường giả, khó mà ngăn cản, khó trách không có người nào biết dạng này tuyệt thế bảo địa!"

"Mặt khác cái này mây đỉnh phong bên trên, tựa hồ đồng dạng có cái thủ sơn đại trận, trận pháp cường độ mặc dù không bằng Thái Cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận, nhưng tương tự không thể khinh thường!"

"Nếu là cường công, chỉ sợ muốn tiêu hao không thiếu thời gian, Thiên Biến lão tổ, ngươi lập công thời điểm đến!"

"Bản tọa mệnh ngươi biến thân thành dị đồng chi chủ bộ dáng, đồng thời sử dụng ẩn hồn châu, mô phỏng dị đồng chi chủ linh hồn khí tức, lừa gạt mở thủ sơn đại trận!"

"Những người còn lại tùy thời chờ lệnh, thủ thật to trận nếu bị lừa mở, trực tiếp cầm xuống, cường công chiếm lĩnh!"

Trần Viễn lúc này làm ra bố trí.

"Vâng, điện chủ!"

Thiên Biến lão tổ nhẹ gật đầu.

Nàng còn chưa từng có ngụy trang qua dị đồng chi chủ bộ dáng, không phải là không muốn, mà là không dám.

Dù sao dị đồng chi chủ, là đời trước lão điện chủ.

Thực lực cường đại, vô cùng uy nghiêm.

Nàng không dám lỗ mãng.

Mà lại biến thân ngụy trang  bình thường chỉ có thể biến thành thực lực cùng mình cùng một cảnh, hoặc là cảnh giới tu vi không bằng mình người.

Nếu không cửu cảnh cường giả thực lực, nàng căn bản là không có cách bắt chước, rất dễ dàng bị phơi bày.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Bây giờ nàng cũng là cửu cảnh cường giả, ngụy trang thành dị đồng chi chủ bộ dáng, tất nhiên càng thêm giống như đúc.

"Thiên Địa Vô Cực, Hồng Mông đạo pháp, biến hóa tùy tâm!"

"Bảy ngàn hai Bách Biến!"

"Biến! Biến! Biến!"

Chỉ gặp Thiên Biến lão tổ ngón tay bấm pháp quyết, toàn thân trên dưới bắt đầu tản mát ra nhỏ xíu bạch quang.

Dáng dấp của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh biến hóa.

Từ một cái đồng nhan cự phong thuần muốn thiếu nữ, cơ hồ trong chốc lát, liền biến thành một cái băng sơn đại mỹ nữ.

Chỉ gặp nàng này người khoác một đầu tóc dài đen nhánh.

Một bộ áo trắng.

Tựa như trích tiên.

Tư thái ưu nhã, duyên dáng yêu kiều.

Khí chất tuyệt mỹ, kinh tâm động phách.

Nàng nhất chỗ đặc biệt, chính là nàng có một đôi băng tròng mắt màu xanh lam.

Phảng phất mênh mông vô ngần vũ trụ Tinh Không.

Thần bí, thâm thúy!

Không nhiễm trần thế!

Nàng phảng phất là không thuộc về cái này giữa trần thế tuyệt mỹ tinh linh.

Mới gặp lần đầu tiên, băng cơ ngọc cốt, không nhiễm bụi bặm.

Mới gặp nhìn lần thứ hai, tuyệt thế vưu vật, mị hoặc chúng sinh.

Mới gặp thứ tam nhãn, ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc.

Mới gặp thứ tư mắt, phảng phất này như mây nhẹ che trăng, phiêu diêu này như gió cuộn tuyết lượn lờ.

Mới gặp thứ năm mắt, khó mà tự kềm chế, tâm chi luân hãm!

Mới gặp thứ Lục Nhãn, xong, vậy mà tìm không ra bất kỳ tì vết, trông thấy nàng, ngươi tựa hồ có thể trong nháy mắt lãng quên tất cả nữ nhân, Nhược Thủy ba ngàn, chỉ lấy một bầu đã đủ.

"Cái này. . . ."

Trần Viễn sửng sốt hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

"Dị đồng chi chủ, là nữ sao?"

"Hồi bẩm điện chủ, dị đồng chi chủ, đúng là nữ tử chi thân, ta đã từng cũng chỉ là may mắn gặp qua một nhãn, cũng không biết bắt chước giống hay không!"

"Khả năng bề ngoài dễ dàng bắt chước, nhưng dị đồng chi chủ khí chất thần vận, ta khả năng chỉ có thể bắt chước được 9. 9 thành!"

Thiên Biến lão tổ một mặt hổ thẹn nói.

Đối với biến thân giới tổ sư gia tới nói, bắt chước một người, không thể bắt chước đến 100% vậy cũng là một loại to lớn sai lầm.

"Cái này khí chất hình tượng, hẳn là đủ rồi, ngươi cũng không cần cùng dị đồng chi chủ ở trước mặt giằng co, có thể lừa gạt mở thủ sơn đại trận như vậy đủ rồi!"

"Đi thôi!"

"Bản tọa sẽ ẩn thân ở thân ngươi bên cạnh, tùy thời chuẩn bị phát động tập kích!".