Chương 1998: Tọa hạ hai đại đệ tử

Chương 1998: Tọa hạ hai đại đệ tử

Dị đồng chi chủ tọa hạ.

Có hai tên chân truyền đệ tử.

Đại đệ tử tên là Lý Ngạo Thiên, người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong, siêu cấp trang bức đánh mặt hệ thống.

Trang bức liền mạnh lên!

Hắn có cái ngoại hiệu, tên là lý Bức Vương!

Cả đời đều đang trang bức, không trang bức liền toàn thân khó chịu.

Mấy chục tỷ năm qua, không phải đang trang bức, chính là chính đang trang bức trên đường.

Đồng thời, hắn cũng là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong cực hạn cường giả, danh xưng ngụy cửu cảnh.

Đã từng phát ngôn bừa bãi, cửu cảnh phía dưới ta vô địch, cửu cảnh phía trên một đổi một.

Cùng dị ma yêu biển năm đó Vô Thủy Ma Đế, thuộc về cùng một cấp bậc cường giả.

Nhị đệ tử tên là phong Thất Dạ, người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong, chia năm năm hệ thống.

Này hệ thống biến thái nhất địa phương, chính là gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu, cùng ai đều là chia năm năm.

Phong Thất Dạ bằng vào này hệ thống, đã từng khiêu chiến thái hư chi chủ, vậy mà cùng thái hư chi chủ đánh cái chia năm năm, không phân sàn sàn nhau, người này cũng không làm gì được người kia!

Hắn cũng là cái thứ nhất bằng vào hệ thống chi lực, cùng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả chiến đấu, mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào tồn tại.

Nhưng trên thực tế bản thân hắn chỉ có Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, không dựa vào hệ thống chi lực, cấp chín cùng bát cảnh vẫn là một đầu khó mà vượt qua hồng câu.

Hai người này đều là kiệt ngạo bất tuần tồn tại.

Một cái khắp nơi trang bức đánh mặt, một cái không nhìn cửu cảnh cường giả uy nghiêm.

Quả thực là nghịch thiên bên trong nghịch thiên.

Yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Cuối cùng, hai người này bị dị đồng chi chủ thu phục, dẫn tới mây điên núi, thu làm đệ tử thân truyền.

Cũng được bổ nhiệm làm thủ sơn đại tướng.

Phụ trách suất lĩnh hai vạn Hồng Mông Chân Thần, trấn thủ mây điên núi.

Không sai.

Mây điên núi quân coi giữ mặc dù không nhiều, vẻn vẹn chỉ có hai vạn, nhưng tất cả đều là Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả.

Mà lại thực lực kém cỏi nhất đều tại Hồng Mông Chân Thần đệ tam cảnh trở lên.

Lý Ngạo Thiên cùng phong Thất Dạ hai người, mặc dù là dị đồng chi chủ thân truyền đệ tử, nhưng kỳ thật hai người này, đã đối sư tôn sinh ra lòng ái mộ.

Có thể nói đại nghịch bất đạo.

Lúc này, Lý Ngạo Thiên khóe miệng chính ngậm một cây cỏ đuôi chó.

Một mặt nhàm chán nằm tại trên ghế bành  mặc cho cái kia hỗn độn Cửu Thiên Cương Phong quét sạch mang theo, hắn lại bất động như núi.

"Thật sự là nhàm chán a, sư tôn mệnh ta hai người trấn thủ mây điên núi thủ sơn đại trận, có thể cái này mây điên núi thực sự quá tịch mịch, ngoại trừ cảm ngộ thiên địa đại đạo càng thêm rõ ràng một chút, có thể xác minh tự thân con đường tu luyện, lúc khác thật quá bình thản, nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết, không có trang bức thời gian, cảm giác nhân sinh cũng không có ý nghĩa!"

Lý Ngạo Thiên một mặt nhức cả trứng nhả rãnh nói.

"Ngạo Thiên sư huynh, ngươi nếu là cảm giác đến phát chán, cái kia không ngại cùng ta luận bàn hai chiêu!"

Phong Thất Dạ một tay chắp sau lưng, một mặt khẽ cười nói.

"Luận bàn em gái ngươi, đều đã cùng ngươi đánh qua tám trăm trở về, mỗi một lần đều là ngang tay, không có thắng thua chiến đấu, đánh cái cọng lông a, quá không có ý nghĩa!"

"Ta đã có một trăm triệu năm không có chứa qua bức, ngươi căn bản không hiểu cảm thụ của ta, tình yêu thành đáng ngưỡng mộ, tiền tài giá cao hơn, nếu vì trang bức cho nên, hai đều có thể ném!"

Lý Ngạo Thiên thở dài một tiếng.

Hắn vốn cho là tại mây điên núi trấn thủ, sẽ là một cái cỡ nào tốt việc cần làm.

Không chỉ có nghe cao đại thượng, mà lại có thể miễn phí lĩnh hội đại đạo áo nghĩa, xác minh tự thân tu vi con đường.

Có thể để cho mình nhanh chóng đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Nhưng mà ai biết, mây điên núi mặc dù có thể để cho hắn sinh ra trước nay chưa từng có đốn ngộ, có thể để cho hắn đem tự thân phương pháp tu luyện, cường hóa đến cực hạn, lĩnh ngộ mạnh nhất chiến pháp, trực chỉ đại đạo bản nguyên, có thể dùng tự thân đồng cấp vô địch.

Tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh.

Nhưng nếu nghĩ đột phá thứ chín cảnh, còn cần một phen cơ duyên.

Cũng không phải là khắc khổ cố gắng liền có thể đột phá.

Mà lại dạng này tuyệt thế bảo địa, thường thường chỉ là lần đầu tiên ngộ hiểu thời điểm, tăng lên hiệu quả lớn nhất.

Bởi vì ngươi tại tự thân con đường tu luyện bên trên, có rất nhiều hoang mang.

Tiến vào mây điên núi, có thể dùng ngươi tự thân thể hồ quán đỉnh, trực quan đại đạo diễn biến, xác minh tự thân con đường tu luyện.

Tự nhiên thể hồ quán đỉnh, hiểu ra!

Nhưng nếu như ngươi đối con đường tu luyện bên trên hoang mang đã giải đáp hoàn tất, cái kia liền cần có mới kinh lịch, cùng mới hoang mang, mới có thể tiếp tục tiến bộ!

Nếu không mây điên sơn dã không giúp được ngươi quá nhiều.

Lý Ngạo Thiên cùng phong Thất Dạ đã tại mây điên trên núi trấn thủ một trăm triệu năm.

Lần trước nghỉ, còn tại là tại một trăm triệu năm trước.

Mặc dù mỗi ngày cũng không có chuyện gì, chính là ở chỗ này trông coi.

Có thể dạng này cùng cái kia vọng môn vệ đại gia lại cái gì khác nhau?

Đường đường nhất đại Bức Vương, thế mà ở đây làm gác cổng?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Sư tôn, ngươi đem đồ nhi ta lừa dối thật đắng a!" Lý Bức Vương ngửa mặt lên trời thở dài nói.

"Sư huynh, gần nhất trong khoảng thời gian này, khác thường bưng tà ma tại hỗn độn biển quấy mưa gió, còn gan to bằng trời công chiếm tụ bảo động, bọn này dị đoan tà ma, có lẽ sẽ có ngấp nghé mây điên núi ý nghĩ, sư tôn ba canh giờ trước mới truyền đạt ý chỉ, để chúng ta hảo hảo trấn thủ mây điên núi, một con ruồi đều đừng bỏ vào đến!"

"Hừ! Cái gì dị đoan tà ma, dám tiến công mây điên núi? Ta nhìn đó chính là ông cụ thắt cổ, chán sống rồi!"

"Sư huynh của ngươi năm đó ta trang bức thời điểm, cái kia Trần Viễn tiểu nhi vẫn chỉ là một giọt chất lỏng, đáng tiếc những năm này bản tọa ẩn cư mây điên núi, trên giang hồ đã không có ca truyền thuyết, nếu không cái kia Trần Viễn tiểu nhi nhìn thấy ta, cũng phải rất cung kính tiếng kêu ca!"

Lý Ngạo Thiên một mặt không phục nói.

Nếu như có thể, hắn thật muốn cùng người khác điều cái cương vị.

Từ hắn tự mình xuất chinh suất quân đại chiến Trần Viễn tiểu nhi.

Đến lúc đó liền lại có thể hảo hảo trang một đợt bức.

Lý Bức Vương tuyệt không phải là hư danh hạng người.

Phong Thất Dạ kỳ thật cũng là Bức Vương, chỉ bất quá so sánh với Lý Ngạo Thiên, hắn càng thêm nội liễm.

Xưa nay không chủ động thổi ngưu bức.

Nhưng người biết hắn, đều biết hắn thật rất ngưu bức.

Ngay tại cái này hai ca môn lẫn nhau khoác lác đánh cái rắm thời điểm.

Chỉ gặp một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, từ vân điên dưới núi kéo lên mà tới.

Nữ tử này một bộ áo trắng.

Khí chất thanh lãnh.

Một đôi màu băng lam dị đồng, tựa hồ đủ để xem thấu lòng người.

Ba búi tóc đen tung bay theo gió.

Giơ tay nhấc chân, nhiếp nhân tâm phách.

Trên người nàng tản ra Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chân ngã cảnh cường đại khí tràng.

Linh hồn ý chí, đủ để rung chuyển thiên đạo.

"Tựa như là. . . . Lão điện chủ!"

"Thuộc hạ bái kiến lão điện chủ!"

"Chúng ta bái kiến lão điện chủ!"

"Lý Ngạo Thiên bái kiến sư tôn!"

"Phong Thất Dạ bái kiến sư tôn!"

"Chúng nghe lệnh, mở ra thủ sơn đại trận chi môn!"

Một tên phó tướng vừa dứt lời.

Phong Thất Dạ đột nhiên nhíu mày lên lông mày.

"Đợi một chút!"

"Sư tôn khi nào rời đi mây điên núi, chúng ta làm sao không biết?"

"Người đến người nào, ngươi dám ngụy trang thành bản tọa sư tôn bộ dáng, đơn giản lẽ nào lại như vậy, còn không hiện ra nguyên hình, nếu không hôm nay chắc chắn ngươi chém xuống nơi này!"

Phong Thất Dạ cách đại trận vòng bảo hộ, lạnh giọng chất vấn.

Đối mặt phong Thất Dạ như thế chất vấn.

Thiên Biến lão tổ cũng không bối rối, nàng chỉ là khóe miệng lộ ra một vòng lạnh nhạt mỉm cười.

"Ừm! Không tệ!"

"Thất Dạ đồ nhi ngược lại là có chỗ tiến bộ, tính cảnh giác rất cao!"

"Cũng không có bởi vì bản tọa tự mình giáng lâm, mà mở ra thủ sơn đại trận, điểm này đáng giá khẳng định, bây giờ là thời kì phi thường  bất kỳ người nào không được tự ý rời vị trí, tùy ý mở ra thủ sơn đại trận, người vi phạm lấy phản nghịch tội luận xử, các ngươi có thể nghe rõ chưa vậy?"

Thiên Biến lão tổ thoại âm rơi xuống.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ gặp cái kia mây điên chân núi, đột nhiên có chín đạo cường hoành vô cùng độn quang bay tới.

Sở Mục, Lý Tử Lục, Trần Tiểu Huyền, Bạch Hoàng, Diệp Thảo, Nạp Lan Tiên Tố, Liễu Đế, Nam Cung Phiêu Nhứ, Trần Viễn bản tôn, trọn vẹn chín vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả..