Chương 1999: Công chiếm mây điên núi

Chương 1999: Công chiếm mây điên núi

"Chúng nghe lệnh, tru sát dị đồng chi chủ, công chiếm mây điên núi!"

Rõ

Chỉ nghe Trần Viễn một tiếng bạo hống.

Cuồng bạo khí tức, trong nháy mắt cuốn tới.

Trọn vẹn chín vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, trong nháy mắt mở ra chín đạo chí cao lĩnh vực.

"Hồng Mông kiếm thứ nhất, trảm tổ!"

"Lấy lực phá đạo, vô thủy một đao!"

"Tạo hóa tam sinh quyết, vi mô vũ trụ, hạt nhân triển khai!"

"Chục tỷ Hồn Hoàn, hồn tổ lĩnh vực!"

"Đấu khí phong thiên, Đấu Thần lĩnh vực!"

"Hai mươi bảy hệ chân ngã cấm chú!"

"Tín ngưỡng Thiên quốc, thần chi vũ trụ!"

"Chí thiện chân ý, tâm linh tẩy lễ!"

"Thiên đạo thư viện, trấn áp!"

Chỉ gặp chín vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, ngang nhiên xuất thủ.

Dị đồng chi chủ trong nháy mắt liền tao ngộ chín đại cao thủ vây công.

Tình huống tràn ngập nguy hiểm.

"Không tốt, lão điện chủ bị vây công, mau mau mở ra thủ sơn đại trận chi môn, thả lão điện chủ tiến đến!"

Một tên Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh phó tướng lúc này bạo hống nói.

"Không thể, coi chừng là địch nhân khổ nhục kế!" Phong Thất Dạ lần nữa chặn lại nói.

Lúc này.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch tĩnh!

Đối mặt chín đại cao thủ vây công, dị đồng chi chủ lại không sợ hãi chút nào.

Nàng ánh mắt kiên định, mang theo một cỗ mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy khí thế.

Trấn thủ tại thủ sơn trước đại trận.

Không có lui ra phía sau nửa bước.

"Hừ! Các ngươi phản nghịch tà ma, lại dám tiến công mây điên núi, bản tọa hôm nay cho dù chiến tử, cũng quyết không để các ngươi tà ma đặt chân mây điên núi nửa bước!"

"Dị đồng lĩnh vực, thần phạt giáng lâm!"

Chỉ gặp dị đồng chi chủ hai mắt, đột nhiên nổ bắn ra hai đạo Thiên Lam sắc quang mang.

Cái kia lam quang xông thẳng tới chân trời, trong nháy mắt dẫn động vô cùng đại đạo pháp tắc.

Nguyên bản tối tăm mờ mịt hư không bên trên.

Trong khoảnh khắc, vậy mà mở ra một tỷ chỉ thần phạt chi nhãn.

Mỗi một cái thần phạt chi nhãn, đều mang vô cùng vô tận kinh khủng thiên uy.

Một giây sau.

Cái kia trên trời cao, một tỷ thần lôi, bộc phát vô tận lôi đình chi quang, ầm vang rơi xuống.

"Là thần phạt chi nhãn, đây là sư tôn độc môn tuyệt kỹ, Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh thực lực tu vi, thế gian này không người có thể giả trang, không sai, nàng thật là sư tôn!"

Lúc này Lý Ngạo Thiên, rốt cục xác nhận nói.

"Lại thật là sư tôn, nhanh, mở ra thủ sơn đại trận chi môn, thả sư tôn tiến đến!"

Phong Thất Dạ tranh thủ thời gian rống to.

Thiên Biến lão tổ, vì sao được xưng là mạnh nhất lão Lục?

Bởi vì nàng Biến Thân Thuật, không chỉ có thể bắt chước bề ngoài đồng hồ, thậm chí ngay cả tuyệt chiêu của ngươi kỹ năng, nàng đều có thể bắt chước.

Đây mới là nhất ngưu bức địa phương!

Để bên cạnh ngươi thân cận nhất bằng hữu, cũng khó khăn phân thật giả.

"Nghiệt chướng, các ngươi hai cái này nghịch đồ, dám chống lại sư mệnh, không cho phép mở cửa, nếu không vi sư định đem các ngươi trục xuất sư môn!"

Dị đồng chi chủ một mặt nghiêm túc quát.

Nàng diễn kỹ xác thực đăng phong tạo cực, giống như đúc!

Không thể không nói, lão hí xương xác thực ngưu bức!

Phốc

Cái này một đợt đối oanh phía dưới.

Dị đồng chi chủ tựa hồ quả bất địch chúng, không có cách nào đánh chín.

Trực tiếp bị đánh trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hiển nhiên đã bị trọng thương.

Lúc này phong Thất Dạ cùng Lý Ngạo Thiên hai người, cũng không đoái hoài tới cái khác.

Sư tôn đều sắp bị quần ma vây đánh gây nên chết rồi.

Lại không mở ra đại trận chi môn, sư tôn tất nhiên rơi vào hiểm cảnh.

"Chúng nghe lệnh, mở ra thủ sơn đại trận chi môn, xảy ra sự tình bản tọa một mình gánh chịu!"

"Thủ sơn chi môn, mở!"

Chỉ gặp Lý Ngạo Thiên, phong Thất Dạ, cùng hơn mười vị Hồng Mông Chân Thần thất cảnh, bát cảnh tiểu đội trưởng.

Nhao nhao ngón tay kết động ấn quyết.

Một viên lại một viên phức tạp trận pháp phù văn, trong tay bọn hắn ngưng tụ.

Chợt tất cả trận pháp phù văn, cấp tốc dung hợp, hóa thành một thanh phù văn màu vàng chìa khoá.

Đánh vào thủ sơn đại trận kết giới phía trên.

Lập tức, kết giới vòng bảo hộ dập dờn ra một trận gợn sóng, một đạo hình tròn không gian môn hộ, ầm vang mở rộng.

"Sư tôn, nhanh lên tiến đến!"

Lý Ngạo Thiên la lớn.

Sưu

Dị đồng chi chủ gặp kết giới môn hộ đã mở ra, mặt bên trên lập tức hiện lên vẻ tức giận, nhưng đã kết giới đã mở ra, hiện tại cũng không phải do dự thời điểm.

Nàng quả quyết hóa thành một đạo độn quang.

Hướng phía kết giới kia cửa hang bay vào.

"Nhanh! Quan bế kết giới chi môn!"

Bành! Bành! Bành! Bành! Bành!

Chính khi mọi người hợp lực, dự định một lần nữa phong ấn kết giới môn hộ thời điểm, dị đồng chi chủ đột nhiên làm khó dễ.

Nàng đưa tay liền đem hơn mười vị Hồng Mông Chân Thần thủ vệ cho chấn bay ra ngoài.

Mà liền tại cái này trong nháy mắt.

Trần Viễn đã mang theo Diệp Thảo, Lý Tử Lục, Trần Tiểu Huyền, Sở Mục, Bạch Hoàng ngũ đại phân thân, cùng Liễu Đế, Nạp Lan Tiên Tố, Nam Cung Phiêu Nhứ đám người giết vào.

Ngươi

Lý Ngạo Thiên mộng bức.

Phong Thất Dạ cũng mộng bức.

Hai vạn mây điên núi Chân Thần quân coi giữ, tất cả đều tập thể mộng bức.

"Không sai, bản tọa cũng không phải là dị đồng chi chủ, mới vừa rồi là lừa các ngươi, ý không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ?"

Thiên Biến lão tổ hoạt bát cười một tiếng.

Chợt bộ dáng hình tượng lần nữa phát sinh biến hóa, lại lần nữa biến trở về cái kia đồng nhan cự phong hoạt bát thiếu nữ.

"Các ngươi. . . Hèn hạ vô sỉ lão Lục, ngọa tào ngươi đập lớn!"

Phong Thất Dạ lập tức nổi giận.

"Hệ thống, kích hoạt gặp mạnh thì mạnh trạng thái, khóa chặt ở đây mạnh nhất đối thủ, ta muốn cùng đối phương chia năm năm!"

"Đinh! Chia năm năm hệ thống kích hoạt, khóa chặt ở đây mạnh nhất đối thủ, hệ thống xứng đôi bên trong. . . . Xứng đôi hoàn thành!"

Đối thủ phong hào: Vô Thủy Ma Đế.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh (lấy lực phá đạo, đồng cấp vô địch, nhục thân cường độ có thể so với Hồng Mông Chí Cao Thần khí, lĩnh ngộ chí cường đao ý, chiến lực vô song! )

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tạm thời thu hoạch được cùng Vô Thủy Ma Đế cùng cảnh tu vi, chia năm năm hệ thống xứng đôi thành công, túc chủ gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu, tu vi tăng lên bên trong. . . ."

Chỉ gặp một giây sau.

Nguyên bản nhìn qua chỉ có bát cảnh tu vi phong Thất Dạ, tu vi khí thế vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tăng vọt.

Khí thế liên tục tăng lên.

Căn bản không dừng được.

Chỉ chốc lát sau, vậy mà cường hóa đến cùng Nạp Lan Tiên Tố cùng một cảnh giới tu vi.

Còn đồng dạng là lấy lực phá đạo cường độ.

"Trang bức như gió, thường bạn thân ta, Bức Vương chi khí, quét ngang thiên hạ!"

"Hôm nay cho dù là đối chiến Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, ta Lý Ngạo Thiên cũng muốn cùng nhữ một đổi một!"

"Hệ thống, thiêu đốt 100 ức điểm Bức Vương chi khí!"

"Đinh! Bức Vương chi khí thiêu đốt, túc chủ sẽ ở sau đó trong vòng nửa canh giờ, thực lực tu vi cưỡng ép tăng lên tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

Lý Ngạo Thiên ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp hắn toàn thân trên dưới khí thế, đồng dạng bắt đầu liên tục tăng lên.

Chỉ chốc lát sau liền nhảy lên tới phản phác quy chân cảnh giới.

Hiển nhiên cũng đạt tới thứ chín cảnh.

Trần Viễn lập tức một mặt ngạc nhiên.

"Đây là bí pháp gì, thế mà trong nháy mắt từ đệ bát cảnh tăng lên tới thứ chín cảnh?"

"Hai người này hẳn là cũng người mang hệ thống?"

"Mây điên quả dại nhưng không đơn giản, ngoại trừ dị đồng chi chủ, lại còn có bực này ẩn tàng át chủ bài!"

"Còn tốt cái này sóng Lão Tử chuẩn bị đầy đủ đầy đủ!"

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

"Yên Thần điện đệ tử nghe lệnh, toàn quân xuất kích, san bằng mây điên núi!"

Nương theo lấy Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Chỉ gặp cái kia hư không mở ra cánh cửa Vũ Trụ bên trong, vô số Yên Thần điện cường giả nối đuôi nhau mà ra.

Vân Tán lão tổ, Phong Thần lão tổ, lôi kiếp Đại Đế, Thanh Hải lão tổ, kiếm tiêu Đại Đế, Thiên Thủ Tu La, Hỏa Cuồng Thiên Tôn, Hàn Thiên Quân, Lý Hạo Quân, Cẩu Tam, quỷ dị, Yêu Nguyệt, Cổ Nguyệt Tử, Đế Cơ, cùng Ma Đế cửa bảy Đại Ma Thần, Huyễn Ma, Thiên Ma, quỷ quái, Kiếm Ma, Đao Ma, Cầm Ma, Thủy Ma  chờ một đám cường giả, trong nháy mắt quét sạch mà ra..