Chương 2000: Khóa lại dị đồng chi chủ

Chương 2000: Khóa lại dị đồng chi chủ

"Vân Tán lão tổ, lại là ngươi?"

"Ngươi không phải đi làm nội ứng sao? Thế mà trở tay liền quy hàng Yên Thần điện, ngươi tên phản đồ này, bội bạc tiểu nhân, ngọa tào ngươi đập lớn!"

Một tên Hồng Mông Chân Thần bát cảnh quân coi giữ phó tướng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mắng to.

"Hỏa Cuồng Thiên Tôn, lôi kiếp Đại Đế, các ngươi. . . Thế mà tất cả đều làm phản rồi, cẩu tặc, các ngươi tiết tháo đâu? Uổng cho các ngươi mỗi một cái đều là một phái lão tổ, đức cao vọng trọng hạng người, vậy mà cam nguyện quy thuận dị đoan tà ma, trợ giúp nó xâm lấn mây điên núi, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ sao?"

Lý Ngạo Thiên một mặt phẫn nộ quát.

"Hừ, thứ bảy cao duy vũ trụ quật khởi, chính là chiều hướng phát triển, chúng ta bỏ gian tà theo chính nghĩa, chính là thuận theo thiên đạo!" Vân Tán lão tổ nghiêm trang nói.

"Lý Ngạo Thiên, phong Thất Dạ, các ngươi cũng là một thời đại tuyệt thế yêu nghiệt, đã từng uy chấn chư thiên vương giả, năm đó là bực nào phong quang vô hạn, làm sao giữ gìn tại mây điên trên núi làm cái chó giữ nhà!"

"Không bằng kết cục Trần Viễn điện chủ, chung xây thứ bảy cao duy vũ trụ, tương lai đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, thành làm một đời bức tổ, đây không phải so với các ngươi làm chó giữ nhà phải mạnh hơn sao?"

Hỏa Cuồng Thiên Tôn một mặt chính nghĩa lẫm nhiên nói.

Lời này vừa nói ra.

Lý Ngạo Thiên cùng phong Thất Dạ lập tức kém chút tức bể phổi.

"Vô sỉ lão tặc, bội bạc, cấu kết tà ma, bán chủ cầu vinh, bây giờ còn dám phát ngôn bừa bãi, Lão Tử tiêu diệt các ngươi!"

"Lên Nguyên Thần kiếm, ra!"

"Ta có một kiếm, có thể Trảm Thiên, có thể diệt địa, có thể Tru Thần, có thể phá Hồng Mông vạn đạo!"

"Bức Vương kiếm pháp, ức kiếm quy tông!"

Chỉ gặp lý Bức Vương một tay chắp sau lưng, đứng ngạo nghễ tại trên trời cao, toàn thân trên dưới bộc phát ra vô tận Bức Vương chi khí, đầy trời thần kiếm hướng quanh người hắn hội tụ.

Đại đạo kiếm ý ầm vang chém xuống.

Hắn một kiếm này, tựa hồ phá vỡ thời gian nhân quả, cơ hồ hoàn toàn không kém hơn Bạch Tử Thiện Thiên Thủy kiếm ý.

Một cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, thông qua đốt hao tổn Bức Vương chi khí, thế mà có thể bộc phát ra không kém hơn Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả uy năng.

Cái này quả thật có chút không hợp thói thường!

Khó trách lý Bức Vương dám nói mình: "Cửu cảnh phía dưới ta vô địch, cửu cảnh phía trên một đổi một!"

"Hừ! Đối thủ của ngươi là ta!"

"Biến hóa chi đạo, tùy tâm sở dục, vô địch biến chó thuật, biến! Biến! Biến!"

Chỉ gặp Thiên Biến lão tổ một nhảy ra.

Nàng đồng nhan cự phong, phát ra một tiếng hờn dỗi, trực tiếp đánh ra một đạo biến hóa quang hoàn.

Làm đạo này biến hóa quang hoàn đánh trúng Lý Ngạo Thiên trong nháy mắt, hắn cái này Bức Vương cường giả, vậy mà tại trước mắt bao người, trực tiếp biến thành một đầu điểm lấm tấm chó!

"Gâu! Gâu! Gâu!"

Lý Ngạo Thiên mới mở miệng, thế mà biến thành tiếng chó sủa.

Hắn không thể tin được tự mình vậy mà thật biến thành một con chó.

Chợt Lý Ngạo Thiên nổi giận!

Hắn thật nổi giận!

"Gâu! Gâu! Gâu!"

Tại một trận điên cuồng chó sủa về sau, lý Bức Vương rất nhanh xông phá biến thân quang hoàn trói buộc, lại lần nữa khôi phục thân người.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ duy trì vài giây đồng hồ.

Kỹ năng này tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh.

Đường đường nhất đại Bức Vương.

Thế mà bị người biến thành một con chó.

Vẫn là tại trước mắt bao người.

Cái này mẹ nó có thể chịu?

"Thiên biến lão tặc, ngươi dám như vậy nhục nhã bản tọa, Lão Tử mẹ nó cùng ngươi không xong!"

"Bức Vương kiếm ý, ức kiếm quy tông!"

"Vô địch biến dê thuật, biến! Biến! Biến!"

Chỉ gặp Thiên Biến lão tổ lại là một đạo biến thân quang hoàn đánh ra, Lý Ngạo Thiên lại bị biến thành một con dê.

"Be be! Be be! Be be!"

"Vô địch biến trâu thuật, biến! Biến! Biến!"

"Vô địch biến thuật cưỡi ngựa, biến! Biến! Biến!"

"Vô địch biến heo thuật, biến! Biến! Biến!"

Lý Ngạo Thiên mặc dù thông qua thiêu đốt Bức Vương chi khí, để cho mình trong thời gian ngắn đạt đến thứ chín cảnh tu vi.

Nhưng dù sao không phải thật sự thứ chín cảnh.

Đối mặt Thiên Biến lão tổ loại này vô lại đấu pháp, hắn căn bản không có biện pháp.

Mỗi một lần vừa mới chuẩn bị bão nổi, liền bị biến thành các loại heo chó trâu ngựa!

Đường đường nhất đại Bức Vương.

Vậy mà thụ này vô cùng nhục nhã!

Ô hô ai tai!

"Sư huynh, ta tới giúp ngươi!"

Phong Thất Dạ nhìn không được, quả quyết ra tay giúp đỡ.

Nhưng là Nạp Lan Tiên Tố cũng sớm đã đem hắn khóa chặt.

"Tiểu tử, đối thủ của ngươi là bản đế!"

Phong Thất Dạ cùng Vô Thủy Ma Đế trong nháy mắt đối oanh mấy ngàn chiêu hơn, thế mà người này cũng không làm gì được người kia.

Trực tiếp đấu cái cân sức ngang tài.

Vô Thủy Ma Đế chiến lực càng mạnh, đối thủ chiến lực thế mà cũng sẽ cùng theo mạnh lên.

Đơn giản gặp mạnh thì mạnh.

Tựa hồ mặc kệ ngươi sử xuất dạng gì chiêu thức, hắn đều có thể đánh với ngươi cái chia năm năm.

Loại năng lực này cực kì biến thái.

Trực tiếp khóa chặt một phương người mạnh nhất, đem nó cuốn lấy, hạn chế địch quân mạnh nhất chiến lực phát huy.

Nhưng cũng còn tốt hắn chỉ có thể kiềm chế một người.

Mà Trần Viễn một phương Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, thế nhưng là có được trọn vẹn chín người.

"Lỗ đen lĩnh vực, mở!"

"Vũ trụ thôn phệ quyết!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Hắn một bên phóng xuất ra đại lượng Yên Thần điện tinh nhuệ đệ tử, chiếm lĩnh mây điên núi.

Một bên phóng xuất ra mấy vạn cái lỗ đen vòng xoáy.

Đem mây điên núi hai vạn quân coi giữ, nhao nhao hút vào trong đó.

Mà đúng lúc này.

Chỉ gặp cái kia mây điên đỉnh chóp, đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Tựa như đại đạo Thiên Âm tức giận.

"Yên Thần điện chủ, ngươi đã dám đến ta mây điên núi, vậy hôm nay liền vẫn lạc nơi này đi!"

"Không nghĩ tới Hạo Thiên chi chủ thế mà đoán đúng, xem ra vạn nguyên chi chủ xác thực bộ dạng khả nghi!"

"Nhưng các ngươi coi là, làm hỗn độn biển xếp hạng thứ hai đỉnh tiêm bảo địa, là thật dễ dàng như vậy bị xâm chiếm sao?"

Dị đồng chi chủ thân ảnh, tại cái kia mây điên phía trên chậm rãi hiển hiện.

Nàng một bộ áo trắng.

Tựa như hoa sen mới nở, băng cơ ngọc cốt, tiên tư ngọc mạo, không dính khói lửa trần gian.

Nàng bản tôn ra sân trong nháy mắt, phảng phất cái này giữa thiên địa, không còn có chút nhan sắc nào.

Chỉ còn lại một màn kia tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp.

Băng tròng mắt màu xanh lam, tựa như tinh khiết Thâm Lam biển cả, thâm thúy mà vừa thần bí.

Ở đây tất cả mọi người trong nháy mắt vì đó ngạt thở!

Dị đồng chi chủ mỹ mạo, đồng dạng tìm không đến bất luận cái gì tì vết.

Nàng là cùng Nạp Lan Tiên Tố thoát lấy mặt nạ xuống sau cùng một cấp bậc mỹ nữ.

Hoàn mỹ đến làm lòng người nát.

Thấy một lần dị đồng lầm chung thân.

Gặp lại dị đồng nhìn hết tầm mắt hồn.

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Dị đồng chi chủ.

Tuổi tác: 988 8880 ức tuổi.

Thân cao: 172CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong.

Nhan trị: 10 điểm (khuynh thế chi dung, tuyệt thế vưu vật, song đồng cắt nước, sở sở động lòng người, có thể muối có thể ngọt, có thể thuần có thể muốn, kỳ mỹ mạo từng dẫn phát Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão vì tàn sát đẫm máu vạn giới, danh xưng thượng cổ thứ một mỹ nhân tuyệt thế! )

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: -90 điểm.

Liếm chó quan hệ khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 9000 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Tâm Linh Chi Nhãn (nhưng nhìn xuyên thế gian toàn bộ sinh linh sâu trong nội tâm thanh âm, đọc đến ý nghĩ của đối phương! )

Khởi nguyên đồng thuật: (có thể thấu qua sự vật nhìn bản chất, khám phá thế gian hết thảy hư ảo! )

Thần phạt chi nhãn: (có thể hóa đại đạo thần phạt chi nhãn, ngôn xuất pháp tùy! )

Thiên Mị thần đồng: (có thể để thế gian hết thảy cường giả, không bị khống chế yêu nàng, cũng cam tâm tình nguyện vì đó nỗ lực hết thảy, hóa thành một đầu hèn mọn liếm chó! )

Trời sinh dị đồng: (kĩ năng thiên phú, thế gian bất luận cái gì Thần Thông bảo thuật, nhìn một lần tự động học được, còn có thể suy một ra ba! ).