Chương 2001: Đầu hàng đi

Chương 2001: Đầu hàng đi

"Khá lắm, lại là một cái max điểm mỹ nữ!"

Chân thực dị đồng chi chủ.

Nó khí chất dung nhan, so Thiên Biến lão tổ biến thân dị đồng chi chủ, còn muốn càng hơn một bậc.

Dù sao nàng chỉ có thể bắt chước 9. 9 thành.

Hàng thật cùng hàng giả, vẫn là có một chút điểm nhỏ bé khác biệt.

Nếu không nếu như giả cùng thật hoàn toàn giống nhau như đúc, cái kia phân phân biệt thật giả liền hoàn toàn không có ý nghĩa.

Lúc này dị đồng chi chủ, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền đã cho tất cả Yên Thần điện đệ tử một cỗ cực hạn áp lực.

Cái kia kinh khủng dị đồng liếc nhìn toàn trường, ở đây tất cả Yên Thần điện đệ tử, lập tức đạo tâm trở nên bất ổn.

Đúng lúc này, chỉ nghe Trần Viễn hét lớn một tiếng: "Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ!"

Chỉ gặp Trần Viễn toàn thân trên dưới, đột nhiên bộc phát ra vô tận công đức chi quang.

Nó công đức khí vận, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ mây điên núi một tỷ năm ánh sáng.

Đầy trời Huyền Hoàng công đức chi khí quét sạch, Địa Dũng Kim Liên, hào quang vạn đạo.

Dị đồng chi chủ bị công đức chi quang chiếu xạ, lập tức nhíu mày.

"Một cái dị đoan ma đầu, tại sao lại có cường thịnh như vậy công đức khí vận?"

"Tà ma ngoại đạo, chẳng lẽ không phải là nghiệp lực quấn thân, lệ khí sâu nặng mới đúng không? Như thế cường đại công đức khí vận, hắn đến cứu vớt nhiều ít sinh linh, làm nhiều ít việc thiện, mới có thể đạt tới trình độ như vậy?"

"Hẳn là này tà tâm nghi ngờ thiên hạ, một lòng hướng thiện, phẩm đức cao thượng, suy nghĩ thông suốt, sở dĩ nghịch thiên mà đi, cũng là vì cứu vớt chúng sinh khó khăn, mặc dù đi lầm đường, nhưng là tình có thể hiểu?"

Dị đồng chi chủ nhíu mày.

Có nhiều khi, tốt hay xấu, cũng không thể đơn thuần lấy Hồng Mông Thủy tổ quyết định quy tắc đến phân chia.

Người tốt cũng sẽ làm sai sự tình.

Người xấu cũng sẽ làm việc tốt.

Nhất niệm thành ma, nhất niệm thành Phật, chỉ ở trong chốc lát.

Nhưng cái gì là phật, cái gì là ma, thế gian lại có bao nhiêu người có thể phân rõ?

Duy chỉ có công đức khí vận không giả được.

Không phải đại thiện người, há có thể có như vậy công đức?

Có thể một lòng hướng thiện, kiên định bản thân, lòng mang thương sinh, dạng này người, cho dù là địch nhân, cũng đáng được làm cho người kính nể.

Dị đồng chi chủ: Độ thiện cảm +50

Dị đồng chi chủ: Độ thiện cảm +50

Trước mắt độ thiện cảm: 10 điểm.

Tại chí thiện tốt công đức quyết ảnh hưởng phía dưới, dị đồng chi chủ đối Trần Viễn độ thiện cảm, thế mà từ âm 90 điểm, trực tiếp bão tố thần đến chính 10 điểm.

Từ nguyên bản không chết không thôi quan hệ thù địch, trong nháy mắt hóa giải đến thế mà xuất hiện một tia hảo cảm.

Không thể không nói, công pháp này quả thật vô địch thiên hạ.

Hóa thù thành bạn.

Có thể xưng nhất tuyệt.

"Tâm Linh Chi Nhãn!"

Chỉ gặp dị đồng chi chủ ánh mắt ngưng tụ, cái kia băng con ngươi màu xanh lam, trong nháy mắt tập trung đến Trần Viễn trên thân.

Trần Viễn tiếng lòng bị nhìn xuyên, cho dù là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả cũng không ngoại lệ.

"Cô nàng này nhìn không tồi a, dáng người đơn giản cấp một bổng!"

"Nếu là đem nó thu làm tiểu thiếp, chẳng phải là đắc ý!"

"Để nàng cùng Nạp Lan Tiên Tố cùng một chỗ rửa chân cho ta, tăng thêm Liễu Đế chà lưng, đơn giản thoải mái lật trời!"

"Một cái bóp chân trái, một cái bóp chân phải, như thế tuyệt thế vưu vật, không cho bản tọa bóp chân thật sự là đáng tiếc a!"

"Hắc hắc hắc!"

Trần Viễn tiếng lòng tại dị đồng chi chủ trong đầu vang lên.

Vị này mỹ nhân tuyệt thế lập tức giận tím mặt.

Nàng còn tưởng rằng đối phương lòng mang thiên hạ thương sinh, cho dù là đối thủ cũng đáng kính nể.

Ai biết đáy lòng của hắn ý nghĩ. Vậy mà như thế bẩn thỉu chi cực.

Đơn giản không thể tha thứ!

"Lại còn dám để cho bản tọa rửa chân cho ngươi, hôm nay bản tọa liền tiễn ngươi về tây thiên!"

Dị đồng chi chủ: Độ thiện cảm -20

Dị đồng chi chủ: Độ thiện cảm -20

Trước mắt độ thiện cảm: -30 điểm.

"Khá lắm, nữ nhân này làm sao như thế giỏi thay đổi, độ thiện cảm một hồi tăng vọt, một hồi sụt giảm!"

"Thần phạt, Thiên Lôi bạo!"

Chỉ gặp dị đồng chi chủ hai mắt, bắn ra hai đạo màu băng lam thần quang.

Lập tức toàn bộ mây điên núi vô số lớn đạo pháp tắc điên cuồng diễn biến.

Trọn vẹn một trăm ức chỉ thần phạt chi nhãn, tại thương khung đỉnh chóp đột nhiên mở ra.

Vô tận lôi đình tử quang, tại thần nhãn bên trong hội tụ.

Một giây sau.

Trọn vẹn một trăm ức đạo Hồng Mông vô lượng Chí Cao Thần lôi, ầm vang rơi xuống.

Hồng Mông vô lượng Chí Cao Thần lôi, được vinh dự thế gian mạnh nhất diệt thế thần lôi, chính là đại đạo quy tắc chỗ ngưng tụ.

Một lôi rơi xuống, đủ để trong nháy mắt diệt đi một viên đường kính phạm vi vượt qua 1000 ức năm ánh sáng vũ trụ.

Đem một viên vũ trụ hóa thành hư vô.

Chục tỷ thần lôi rơi xuống, có thể chém nát chục tỷ khỏa vũ trụ.

Mà bây giờ, cái này trọn vẹn một trăm ức Hồng Mông vô lượng Chí Cao Thần lôi, áp súc đến cực hạn, hướng phía Trần Viễn ầm vang rơi xuống.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt.

Nhưng mà, đối mặt dị đồng chi chủ kinh khủng sát chiêu.

Trần Viễn không có tiến lên trước một bước, cũng cũng không lui lại một bước.

Hắn vẻn vẹn chỉ là một tay chắp sau lưng.

Đứng ngạo nghễ vào hư không bên trong.

Tùy ý cái kia chục tỷ vô lượng thần lôi cuồng oanh loạn tạc, hắn lại một tay đút túi, bất động như núi.

Làm cái này một đợt thần phạt toàn bộ tan mất.

Trần Viễn chỉ là bình tĩnh tự nhiên móc ra một con xì gà.

Nhẹ nhàng nhóm lửa, tùy ý hít một hơi, phun ra một điếu thuốc vòng.

"Liền cái này?"

"Đây cũng là dị đồng chi chủ thực lực sao? Quá làm cho bản tọa thất vọng!"

"Ngươi đã toàn lực ứng phó, mà ta còn không có xuất thủ!"

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nhục thân tao ngộ hủy diệt tính đả kích, đã vượt qua tự thân cực hạn chịu đựng, mời túc chủ lập tức tiêu hao 10000 ức khí vận cường hóa điểm, chữa trị tự thân!"

"Chữa trị! Tranh thủ thời gian chữa trị, lại không chữa trị Lão Tử liền muốn trang bức thất bại!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 10000 ức khí vận cường hóa điểm!"

"Đinh! Hệ thống chữa trị bên trong. . . . Chữa trị hoàn thành!"

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, vô luận là Yên Thần điện đệ tử, vẫn là mây điên núi quân coi giữ, hoặc là Lý Ngạo Thiên, phong Thất Dạ, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, Liễu Đế đám người.

Đều rung động không hiểu, ngây ra như phỗng.

Từng cái miệng há thật to.

Phảng phất đều có thể nhét vào một viên đà điểu trứng.

Đây chính là. . . . Dị đồng chi chủ a!

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong đại lão.

Sắp tiếp cận một ngàn vạn ức tuổi tồn tại.

Thực lực cơ hồ cùng Thái Cổ chín đại Hồng Mông chí cao Chân Thần không kém bao nhiêu.

Tuyệt thế cường giả như vậy, lấy ra tự mình thành danh tuyệt chiêu, một trận điên cuồng thu phát phía dưới, thế mà ngay cả Trần Viễn tà ma da đều không phá nổi?

Quá khoa trương!

Quá biến thái!

Dị đoan tà ma, lại kinh khủng như vậy!

"Cái này mẹ nó, hắn thế mà so ta sẽ còn trang bức, chẳng lẽ ta phải một cái giả Bức Vương hệ thống?"

Lý Ngạo Thiên trong nháy mắt có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Không nghĩ tới nhất đại Bức Vương, cái này sóng thế mà bị người khác cho đựng.

Phong Thất Dạ đồng dạng một mặt mộng bức.

Trần Viễn tà ma như thế cường đại, vì cái gì hắn xứng đôi người mạnh nhất, chỉ là Vô Thủy Ma Đế, mà không phải Trần Viễn ma đầu?

Chẳng lẽ Trần Viễn cường đại, đã vượt ra khỏi hắn chia năm năm hệ thống có khả năng xứng đôi cực hạn?

Lúc này.

Chỉ gặp Trần Viễn miệng méo cười một tiếng, bình tĩnh gõ gõ khói bụi.

"Đầu hàng đi, đừng lại làm vô vị chống cự, dị đồng chi chủ, hôm nay ngươi như suất lĩnh mây điên núi quân coi giữ quy thuận Yên Thần điện, ta đem đối xử tử tế tất cả mây điên núi quân coi giữ, phong ngươi làm Yên Thần điện phó điện chủ, dưới một người, chục tỷ ức người lên!".