Chương 2002: Chia binh hồi viên a

Chương 2002: Chia binh hồi viên a

Nói phân hai đầu.

Lúc này.

Hỗn độn biển thứ bảy động thiên phúc địa, tụ bảo trước động.

Tại Hồng Mông vũ trụ quân đoàn, ròng rã một trăm vạn ức Chân Thần cường giả điên cuồng công kích phía dưới.

Thái Cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận, loáng thoáng xuất hiện không ổn định xu thế.

Khoảng cách Hồng Mông thần điện điên cuồng tiến công, đã kéo dài ròng rã mười ba giờ.

"Chống đỡ a, các huynh đệ!"

"Ta không được, năng lượng của ta đã hao hết!"

"Tranh thủ thời gian hấp thu Hồng Mông thần tinh, một bên hút một bên cho đại trận đưa vào năng lượng!"

"Đại trận năng lượng tiêu hao thực sự quá nhanh, ta sắp siêu phụ tải!"

"Tuyệt không thể để đại trận bị đánh phá, nếu không tụ bảo động thất thủ, chúng ta đối mặt một trăm vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân, tuyệt đối sẽ bị nghiền nát thành cặn bã!"

"Không đùa, hai phe địch ta thực lực quá mức cách xa, chúng ta so địch quân quân đoàn thực lực tổng hợp kém gấp trăm lần, không có khả năng giữ vững, nhiều nhất lại kiên trì hai giờ, nếu là trong vòng hai canh giờ, điện chủ không thể đánh hạ mây điên núi, chúng ta liền xong rồi!"

"Chống đỡ a, liền xem như thiêu đốt bản nguyên chi lực, cũng nhất định phải giữ vững đại trận!"

Lúc này ở tụ bảo trong động trấn thủ Yên Thần điện đệ tử.

Một bộ phận lớn người đã trải qua xuất hiện cực hạn phụ tải trạng thái.

Hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà.

Đế Nam Thiên cùng Bạch Tử Thiện cũng đã tự thân lên trận, không ngừng cho Hồng Mông Phong Thiên đại trận đưa vào năng lượng.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Trước mắt đã có không ít Yên Thần điện đệ tử, xuất hiện hư thoát trạng thái.

Tình huống không thể lạc quan.

Hồng Mông Phong Thiên đại trận tuy mạnh, nhưng bất đắc dĩ hai phe địch ta quân đoàn chênh lệch quá lớn.

Liều tiêu hao khẳng định là hao tổn bất quá.

Lại tiếp tục như thế, đại trận bị công phá, là chuyện sớm hay muộn.

Hồng Mông thần điện một phương.

Thái hư chi chủ, vạn nguyên chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, ngũ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Tựa hồ cũng nhạy cảm phát hiện Thái Cổ Phong Thiên đại trận một tia buông lỏng.

Trong chớp nhoáng này, bọn hắn giống như đã thấy thuận lợi ánh rạng đông.

"Đại trận lỏng động, ha ha, bọn này dị đoan lão Lục, chỉ sợ nhanh sắp không kiên trì được nữa!"

"Chúng nghe lệnh, tiếp tục tấn công mạnh, tăng lớn hỏa lực, Hồng Mông Phong Thiên đại trận vừa vỡ, đoạt lại tụ bảo động chính là chuyện chắc như đinh đóng cột!"

"Dị đoan tặc tử, dám đánh cắp ta Hồng Mông thần điện tụ bảo động, hôm nay chắc chắn để các ngươi trả giá bằng máu!"

Bá Đao chi chủ một mặt hưng phấn quát.

Hắn đại đao đã sớm đói khát khó nhịn.

Báo

"Khởi bẩm các vị đại nhân, mây điên núi truyền đến cấp báo, dị đoan tà ma Trần Viễn, tự mình dẫn đại quân vây công mây điên núi, tụ tập chín đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, thủ sơn đại trận bị phá, mây điên núi tràn ngập nguy hiểm!"

Một tên Hồng Mông Chân Thần thất cảnh thám tử, lúc này vô cùng nóng nảy báo cáo.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch!

Ở đây tất cả Hồng Mông thần điện cao tầng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Mộng bức!

Hít thở không thông!

Cứng ngắc lại!

Tất cả cao tầng tất cả đều hít sâu một hơi.

Mây điên núi chính là Hồng Mông thần điện cường giả đỉnh cao quật khởi trọng yếu bảo địa, một khi mất đi, hậu quả khó mà lường được, ai cũng trả không nổi trách nhiệm này.

"Hừ! Bản tọa đã nói rồi, ta nếu là cái kia dị đoan tà ma đứng đầu, chắc chắn suất đại quân tập kích bất ngờ mây điên núi, các ngươi còn không tin, cảm thấy hắn không có lá gan này, bây giờ người ta ngay cả thủ sơn đại trận đều công phá, nếu là sớm một chút nghe ta, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy? Các ngươi mẹ nó thật là một đám ngu xuẩn, heo đồng đội, Lão Tử muốn mang đều không di chuyển được!"

"Đầu óc là cái thứ tốt, đáng tiếc các ngươi căn bản không có!"

Hạo Thiên chi chủ bắt được cơ hội, lập tức âm dương quái khí giễu cợt nói.

Cái này sóng xem như mở mày mở mặt.

Cũng xác thực đã chứng minh quan điểm của hắn là chính xác.

Có thể cái này đại giới thực sự quá lớn, Hồng Mông thần điện không chịu đựng nổi trách nhiệm này.

"Thật xin lỗi, ta thừa nhận lần này an bài chiến lược, ta có trọng đại sai lầm, bản tọa nguyện ý tại chiến hậu tiếp nhận tất cả trừng phạt, có thể bây giờ không phải là làm nội chiến thời điểm!"

"Chúng ta hẳn là đoàn kết nhất trí, tạm thời buông xuống những ân oán kia gút mắc, ta nguyện ý tự mình dẫn đại quân, tiến đến trợ giúp mây điên núi, tuyệt không thể để Trần Viễn tà ma công chiếm mây điên núi a!"

Vạn nguyên chi chủ quả quyết thừa nhận sai lầm của mình, đồng thời tích cực đền bù khuyết điểm.

Còn tiện thể nội hàm một đợt Hạo Thiên chi chủ làm nội chiến.

Đơn giản giọt nước không lọt, cáo già.

"Hừ! Thật quá ngu xuẩn!"

"Hiện tại chia binh tiến đến trợ giúp mây điên núi, còn kịp sao? Cái kia mây điên núi khoảng cách tụ bảo động, cách xa nhau mười vạn điềm báo ức năm ánh sáng, cho dù là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, tại dẫn theo đại quân dịch chuyển tức thời trong hư không, cũng chí ít cần 12 cái canh giờ, mới có thể đến!"

"Mười hai canh giờ, ngươi đi qua thời điểm mây điên núi không chừng liền đã thất thủ, mà lại ngươi phân ra một bộ phận binh lực về sau, không thể nghi ngờ là cho tụ bảo trong động bọn này tà ma cơ hội thở dốc!"

"Chúng ta đã nhanh muốn công phá Hồng Mông Phong Thiên đại trận, tuyệt không thể thất bại trong gang tấc, cho dù mây điên núi thật thất thủ, chúng ta có thể cầm lại tụ bảo động, cũng coi là vãn hồi một bộ phận tổn thất!"

Hạo Thiên chi chủ lần nữa lạnh giọng châm chọc nói.

Hiển nhiên hắn thấy, đã mây điên núi bị Trần Viễn chủ lực vây công, như vậy trấn thủ tụ bảo động quân coi giữ nhất định liền không mạnh.

Cầm xuống tụ bảo động, là càng thêm chuyện chắc như đinh đóng cột.

Dứt khoát một đổi một.

Mặc dù nhưng cái này đổi pháp có chút thua thiệt, nhưng dù sao cũng so tụ bảo động công không được, mây điên núi lại ném đi, hai cái đều vớt không đến mạnh hơn a?

Ít nhất phải cầm về một cái a!

"Không thể, mây điên núi tuyệt không thể thất thủ, tụ bảo động chúng ta cũng nhất định phải cầm xuống, ta chỉ rút ra một phần năm binh lực, dạng này cũng không ảnh hưởng các ngươi công chiếm tụ bảo động, nhiều nhất công chiếm thời gian sẽ diên chậm một chút, tám mươi vạn ức Hồng Mông vũ trụ quân đoàn, so sánh tụ bảo động tà ma quân coi giữ, y nguyên chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối!"

"Ta rút ra hai mươi vạn ức đại quân, tiến đến trợ giúp lão điện chủ, đồng thời ta tin tưởng lão điện chủ thực lực, hẳn là có thể giữ vững mây điên núi một đoạn thời gian, mà lại mây điên núi Lý Ngạo Thiên, phong Thất Dạ hai đại yêu nghiệt, bọn hắn đều người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống, cực hạn bạo phát xuống, có thể địch nổi cửu cảnh đại năng!"

"Ta tin tưởng mây điên núi quân coi giữ thực lực, ta cũng tin tưởng lão điện chủ thực lực, nếu như chúng ta rõ ràng có cơ hội cứu mây điên núi, nhưng lại không có phái binh trợ giúp, dẫn đến mây điên núi mất đi, như vậy trách nhiệm này ai có thể gánh chịu nổi?"

Vạn nguyên chi chủ lần nữa dựa vào lí lẽ biện luận nói.

Hắn lần này ngôn luận không thể nghi ngờ là nói trúng rất nhiều Hồng Mông thần điện cao tầng tiếng lòng.

Xác thực.

Tụ bảo động cùng mây điên núi, một cái đều ném không được.

Phàm là có một cái bị dị đoan tà ma xâm chiếm, vậy cũng là tổn thất nặng nề.

Hồng Mông thần điện không thể nghi ngờ sẽ mất hết thể diện.

Mà lại cái kia dị đoan tà ma được mây điên núi.

Đây chẳng phải là sẽ bồi dưỡng được một đoàn đỉnh tiêm cao thủ?

Yên Thần điện nội tình, không thể nghi ngờ sẽ điên cuồng tăng vọt, đuôi to khó vẫy, về sau lại nghĩ xử lý, vậy sẽ chỉ càng ngày càng khó.

Hạo Thiên chi chủ có lẽ tại an bài chiến lược bên trên, xác thực có chỗ hơn người.

Nhưng cao tầng không thể không cân nhắc mất đi mây điên núi tổn thất to lớn.

Bọn hắn thua không nổi!

"Ta đồng ý vạn nguyên chi chủ ý kiến, mây điên núi ném không được, nếu không chúng ta không có cách nào hướng Hồng Mông Thủy tổ đại nhân bàn giao!"

Thái hư chi chủ trầm mặc một lát sau, mở miệng nói.

"Ta cũng cảm thấy chia binh bởi vì nên không ảnh hưởng chúng ta đoạt lại tụ bảo động, mây điên núi quá trọng yếu, không cho sơ thất!"

Bá Đao chi chủ cũng nhẹ gật đầu.

Hạo Thiên chi chủ lập tức phổi đều kém chút tức nổ tung.

"Tốt, rất tốt, hai người các ngươi đều muốn, thế cục bây giờ thật cho phép chúng ta làm thế này sao? Các ngươi không có phát hiện chúng ta đang bị cái kia Trần Viễn tiểu nhi nắm mũi dẫn đi sao?"

"Ta mặc kệ, dù sao bản tọa nói cũng không ai nghe, đừng đến lúc đó tụ bảo động cùng mây điên núi một cái đều không cầm về được!".