Chương 2003: Lão điện chủ chịu đựng

Chương 2003: Lão điện chủ chịu đựng

Hạo Thiên chi chủ lại có chút nằm thẳng ý tứ.

Các ngươi mẹ nó một đám ngu xuẩn.

Không thua nổi đồ chơi!

Mấy trăm ức năm không có đánh trận, từng cái đầu óc đều gỉ đùa đi?

Vạn nguyên chi chủ xuẩn, cái này thái hư chi chủ cũng cùng theo phạm xuẩn.

Các ngươi mẹ nó đến cùng là tu luyện thế nào đến thứ chín cảnh?

Thật muốn đem đầu óc của các ngươi bổ ra, nhìn xem bên trong đựng có phải hay không một đống lớn phân!

"Ta không có ý kiến gì!" Không Minh chi chủ phát biểu cái nhìn của mình.

Dù sao vạn nhất thật xảy ra sự tình, Hồng Mông Thủy tổ trách cứ xuống tới, hắn không có gì trách nhiệm.

Đương nhiệm Hồng Mông thần điện điện chủ là thái hư chi chủ.

Có bất kỳ tổn thất, thái hư trước cõng nồi.

Hắn không phát biểu bất cứ ý kiến gì, cũng không làm bất luận là quyết sách gì, thắng hắn không tham công, thua hắn không cõng nồi.

"Được thôi, việc này không nên chậm trễ, vạn nguyên chi chủ, ngươi tranh thủ thời gian rút ra một bộ phận binh lực, tiến đến trợ giúp mây điên núi, tụ bảo động bên này có chúng ta!"

Thái hư chi chủ lúc này ra lệnh.

Rõ

Vạn nguyên ôm quyền thi lễ, quả quyết thối lui.

"Chúng nghe lệnh, quân đoàn thứ nhất, quân đoàn thứ hai. . . . Thứ năm mươi quân đoàn, mà theo bản tọa tiến đến trợ giúp mây điên núi!"

"Chúng ta cẩn tuân hiệu lệnh!"

"Chân ngã thế giới, mở!"

Chỉ gặp vạn nguyên chi chủ mở ra Thể Nội Thế Giới, ròng rã hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân tinh nhuệ, trong nháy mắt tràn vào chân ngã thế giới bên trong!

Sau đó vạn nguyên chi chủ vỡ vụn hỗn độn hư không, không ngừng hướng trên trời cao thuấn di mà đi.

Hắn trực tiếp mang theo hai mươi vạn ức đại quân tinh nhuệ, biến mất vô tung vô ảnh.

Mà nhưng vào lúc này.

Hạo Thiên chi chủ chân mày nhíu sâu hơn.

"Vì cái gì nhằm vào Hồng Mông Phong Thiên đại trận công kích, lập tức giảm bớt nhiều như vậy?"

"Khởi bẩm Hạo Thiên chi chủ, vạn Nguyên đại nhân mang đi hai mươi vạn ức quân đoàn, tất cả đều là nhất bộ đội tinh nhuệ, hắn mặc dù chỉ mang đi hai mươi vạn ức đại quân, không đến tổng quân đoàn một phần năm, nhưng trên thực tế có 50 vạn Hồng Mông Chân Thần cường giả, đã tất cả đều bị hắn mang đi, đỉnh phong chiến lực, không sai biệt lắm đi một phần hai!"

Lời này vừa nói ra.

Hạo Thiên chi chủ kém chút khí đến chảy máu não.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Đỉnh phong chiến lực bị ngươi mang đi một phần hai?

Khó trách tiến công Hồng Mông Phong Thiên đại trận sẽ trở nên như thế mềm nhũn.

"Vạn nguyên lão tặc, ngươi mẹ nó làm hỏng chiến cơ a, rõ ràng đều nhanh muốn đánh hạ tụ bảo động, ngươi bây giờ rút đi một phần hai tinh nhuệ, như vậy đánh hạ tụ bảo động độ khó cũng không phải là tăng lên gấp đôi trở lên, mà độ khó gia tăng gấp mười, gấp trăm lần!"

"Lão Tử hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, ngươi mẹ nó đến cùng là đứng một bên nào?"

Hạo Thiên chi chủ ngửa mặt lên trời bạo hống nói.

"Vạn nguyên chi chủ, vì Hồng Mông vũ trụ phát triển, trung thành tuyệt đối hộ vệ mấy trăm tỷ năm, lập trường của hắn hẳn là không tồn tại bất cứ vấn đề gì!"

"Có lẽ hắn cũng là vì gia tăng tự mình phần thắng, gia tăng trợ giúp mây điên núi nắm chắc, mới điều hơn phân nửa tinh nhuệ!"

"Dù sao tụ bảo trong động trấn thủ, không phải Yên Thần điện chủ lực, mà Yên Thần điện chân chính tinh nhuệ chủ lực, đều đang vây công mây điên núi, vạn nguyên chi chủ làm như thế, cũng coi như tình có thể hiểu, hắn có thể có chút tự tư, nhưng lập trường có lẽ còn là kiên định!"

Bá Đao chi chủ lắc đầu cảm thán nói.

Vạn nguyên chi chủ có một câu nói rất đúng.

Hiện tại xác thực không phải làm nội chiến thời điểm.

Lúc này.

Bởi vì vạn nguyên chi chủ điều quá nhiều tinh nhuệ, dẫn đến Yên Thần điện quân coi giữ một phương.

Bỗng cảm giác áp lực buông lỏng.

"Ngọa tào, tại sao ta cảm giác địch quân thu phát giảm bớt?"

"Thật yếu bớt, ta cũng cảm thấy, giống như không có áp lực quá lớn!"

"Nguyên bản ta đã đến cực hạn, nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì hai giờ, hiện tại ta ta cảm giác còn có thể kiên trì 20 giờ!"

"Ha ha ha, nói ít, ta cảm giác lại thủ cái bảy Thiên Đô không là vấn đề!"

"Hồng Mông thần điện đại quân một phương xảy ra vấn đề, xem ra điện chủ tập kích bất ngờ mây điên núi, hẳn là có hiệu quả, Hồng Mông thần điện một phương không thể không chia binh tiến đến trợ giúp!"

"Các huynh đệ, mới một nhóm Hồng Mông thần tinh đến, đoàn người tùy tiện hút, số lượng nhiều bao ăn no, tranh thủ thời gian bổ sung năng lượng, chúng ta tranh thủ thủ càng lâu, cái này sóng chỉ cần có thể giữ vững, chúng ta coi như thắng!"

"Tu vi của ta muốn đột phá, Hồng Mông thần tinh nguồn năng lượng quá tinh khiết, còn có thể tùy tiện hút, tụ bảo động không hổ là tuyệt thế bảo địa a!"

"Cực hạn áp lực, chính là chúng ta đột phá động lực, không chừng cái này sóng chiến đấu, ta cũng có thể đột phá!"

Tụ bảo trong động.

Đế Nam Thiên cùng Bạch Tử Thiện nhìn nhau một nhãn.

Hai người cái trán đều hơi có chút đổ mồ hôi.

Nhưng cũng còn tốt là giữ vững.

Sau đó, liền nhìn Trần Viễn điện chủ bên kia cho không tác dụng.

Lúc này.

Trần Viễn cùng dị đồng chi chủ đã đại chiến mấy vạn hiệp.

Chưa phân ra thắng bại.

Dị đồng chi chủ chiến lực bưu hãn, đã là cửu cảnh đỉnh phong, mà lại tựa hồ có thể dự phán Trần Viễn tất cả chiêu thức.

Dẫn đến hắn đánh rất khó chịu.

Nhưng dị đồng chi chủ hiển nhiên cũng không đả thương được Trần Viễn mảy may, đến mức người này cũng không làm gì được người kia.

"Sư huynh, chịu đựng, Hồng Mông thần điện viện quân, nhất định sẽ rất nhanh trợ giúp đến, chúng ta còn có lật bàn cơ hội!"

Phong Thất Dạ một bên cùng Vô Thủy Ma Đế đại chiến liều mạng, một vừa nhìn bị Thiên Biến lão tổ cùng Nam Cung Phiêu Nhứ vây đánh đánh cho thổ huyết Lý Ngạo Thiên, vì đó cố lên động viên.

Lý Ngạo Thiên cũng đang khổ cực kiên trì.

Nhưng hắn thật có chút nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Đường đường nhất đại Bức Vương, không nghĩ tới hôm nay sẽ thảm tao đánh đập.

Mà đúng lúc này.

Trần Viễn ngũ đại phân thân, Diệp Thảo, Lý Tử Lục, Sở Mục, Trần Tiểu Huyền, Bạch Hoàng, ngang nhiên xuất thủ.

Ngũ đại cửu cảnh cường giả, trực tiếp gia nhập Vô Thủy Ma Đế chiến đoàn, tới cùng một chỗ vây công phong Thất Dạ.

Hắn mặc dù người mang chia năm năm hệ thống, nhưng là đối mặt sáu đại cường giả vây công, trong nháy mắt liền bị đánh thành trọng thương, chợt phong ấn tu vi.

Sau đó, Trần Viễn ngũ đại phân thân, tăng thêm Nạp Lan Tiên Tố, lại cùng nhau gia nhập vây công Lý Ngạo Thiên chiến đoàn, đem nó một trận đánh cho tê người, phong ấn trấn áp.

Không có hai người đồ đệ này hỗ trợ.

Mây điên núi quân coi giữ bắt đầu liên tục bại lui.

Cơ hồ bày biện ra nghiêng về một bên xu thế.

Binh bại như núi đổ.

Cơ hồ cả đám đều bị cưỡng ép trấn áp phong ấn, ném vào Trần Viễn bản thể vũ trụ.

Yên Thần điện ưu thế, lúc này đã triệt để chuyển hóa làm thắng thế.

Duy chỉ có chỉ còn lại một cái dị đồng chi chủ còn không có giải quyết.

Trần Viễn, Diệp Thảo, Lý Tử Lục, Bạch Hoàng, Sở Mục, Trần Tiểu Huyền, Liễu Đế, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, chín đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đối dị đồng chi chủ triển khai vây công.

Chín đánh một.

Dị đồng chi chủ rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong.

Nhưng mà nàng y nguyên còn tại đau khổ chèo chống.

Nàng đang chờ.

Đang chờ Hồng Mông thần điện viện quân.

Chỉ cần chèo chống đến Hồng Mông thần điện viện quân đến, liền còn có lật bàn cơ hội.

Cổ lão tương truyền, mây điên trên núi, có cao duy vũ trụ đại đạo, như dị đoan tà ma lĩnh hội, có bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ mười cảnh khả năng.

Nàng quyết không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Nếu không thế giới tổ thụ đem lâm vào hủy diệt.

Trăm tỉ tỉ vũ trụ thương sinh sẽ bị diệt tuyệt.

Thế giới này, cần nàng đến thủ hộ.

Vì thế hình thần câu diệt cũng sẽ không tiếc.

"Lão điện chủ chịu đựng, vạn nguyên chi chủ đã suất lĩnh hai mươi vạn ức đại quân tinh nhuệ tiến đến trợ giúp mây điên núi, chẳng mấy chốc sẽ đến, trong đó có năm mươi vạn Hồng Mông Chân Thần đỉnh phong chiến lực, lão điện chủ nhất định phải giữ vững a!"

Một khối khoa học kỹ thuật vũ trụ đưa tin khí bên trên, đột nhiên truyền đến Hạo Thiên chi chủ thanh âm.

Dị đồng chi chủ lập tức tựa như đánh kê huyết đồng dạng.

Tại chỗ tiềm lực bộc phát!.