Chương 2004: Thuộc hạ tham kiến thiếu chủ

Chương 2004: Thuộc hạ tham kiến thiếu chủ

"Thiên Mị thần đồng!"

"Trời xanh kiếp quang!"

"Đạp không không dấu vết!"

"Cửu Chuyển Huyền Công!"

"Hoàn mỹ thân pháp!"

"Khởi nguyên chiến giáp, ra!"

"Bản nguyên Tổ Phù, ra!"

"Hồng Mông thí lôi thương, ra!"

Chỉ gặp dị đồng chi chủ ầm vang bộc phát, chiến lực trong nháy mắt tăng vọt gấp ba trở lên.

Người mang ba kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí.

Dũng mãnh phi thường vô cùng.

Lấy một địch chín, vậy mà cũng có thể đánh cái có đến có về.

Đơn giản nghịch thiên vô cùng.

Không hổ là Hồng Mông thần điện lão điện chủ.

Đã từng trấn áp một thời đại vương giả.

Nhưng là như vậy cực hạn bộc phát, đối với tự thân năng lượng tiêu hao, khẳng định là khó có thể tưởng tượng.

Nàng không kiên trì được quá lâu!

Hiện tại duy nhất trông cậy vào, chính là vạn nguyên chi chủ có thể nhanh lên mang theo hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện tinh nhuệ, hồi viên Vân Điên sơn.

Đây là trận chiến này có thể hay không nghịch chuyển mấu chốt.

Nếu không chỉ bằng vào chỉ bằng vào nàng một cái dị đồng chi chủ, chung quy là quả bất địch chúng.

"Hừ! Không nghĩ tới một cái dị đồng chi chủ, vậy mà như thế khó chơi, đánh nửa ngày đều không thể có thể bắt được!"

"Không thể chờ đợi thêm nữa, nếu không Hồng Mông thần điện viện quân đột kích, còn cần hoa tốn thời gian một lần nữa chữa trị thủ sơn đại trận, chậm thì sinh biến, nhất định phải mau chóng có thể bắt được!"

"Chỉ có thể lớn rồi!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

"Bản thể vũ trụ, mở!"

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, mượn chúng sinh chi lực gia trì thân ta, hiệu lệnh chục tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân, hai vạn thế giới giới vực sinh linh, cống hiến ra lực lượng của các ngươi đi!"

"Ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy!"

Trần Viễn một tiếng bạo hống.

Bản thể vũ trụ bên trong, Thế Giới Thụ ầm vang vì đó rung mạnh, chục tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân chi lực, tăng thêm hơn hai vạn cái thế giới giới vực tỉ tỉ tỉ tỉ trăm tỉ tỉ sinh linh chi lực, trong chốc lát tuôn trào ra.

Hóa thành vô số năng lượng sợi tơ, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía Trần Viễn truyền thâu mà tới.

Trần Viễn bản tôn khí thế lại lần nữa tăng vọt, liên tục tăng lên, căn bản không dừng được.

Chỉ chốc lát sau, vậy mà từ cửu cảnh đỉnh phong, tiêu thăng đến đến gần vô hạn thứ mười cảnh Hồng Mông Thủy tổ cảnh giới.

Có thể xưng là ngụy Thủy tổ chi cảnh.

Nhưng coi như không phải chân chính Hồng Mông Thủy tổ, Trần Viễn lúc này có lực lượng, cũng đủ để trong nháy mắt trấn áp hết thảy cửu cảnh đại năng.

"Cái này. . . . Cái này sao có thể, ngươi làm sao lại cường đại đến trình độ như vậy?"

"Thế gian quyết không cho phép thứ bảy cao duy vũ trụ sinh ra, bản tọa cũng tuyệt không cho phép dị đoan tà ma công chiếm Vân Điên sơn!"

"Núi tại người tại, núi vong người vong!"

"Bản nguyên chi lực, thiêu đốt!"

Dị đồng chi chủ lúc này toàn thân nhuốm máu, tóc dài tản mát, thân thể nho nhỏ, ngăn tại cái kia hư Không Vân điên phía trên, không chịu nhượng bộ mảy may.

Một thân chiến ý, càng phát ra nồng đậm.

Lúc này Trần Viễn, ánh mắt đạm mạc, tựa như chúng sinh thiên đạo.

Chỉ gặp hắn túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

"Một! Chữ! Nứt! Không! Chém!"

Một chỉ này chém ra.

Bức tổ chi khí quét sạch thiên địa.

Một giây sau, toàn bộ Vân Điên sơn mười vạn ức năm ánh sáng cũng vì đó rung mạnh.

Thiên địa một mảnh hỗn độn.

Một đạo hư không khe hở, tại Trần Viễn đầu ngón tay lan tràn ra.

Chợt vỡ nát ức vạn năm ánh sáng hỗn độn hư không, đem toàn bộ Vân Điên sơn xé mở một đầu dài đến mấy vạn ức năm ánh sáng kinh khủng màu đen khe hở.

Đại đạo vỡ nát, nhân quả vỡ nát, thời không vỡ nát!

Một chỉ này chi uy, trực tiếp chém rách Hồng Mông Chí Cao Thần khí, khởi nguyên chiến giáp!

Đem nó vỡ nát thành cặn bã.

Dị đồng bên trong trong miệng máu tươi cuồng phún.

Cho dù thiêu đốt bản nguyên chi lực, cũng không địch lại Trần Viễn một chỉ chi uy.

Nàng cuối cùng vẫn là bại.

Một trận chiến này, đã vô lực hồi thiên.

"Thua sao? Sư tôn cũng bị cái kia Trần Viễn cẩu tặc đả thương nặng, Vân Điên sơn thật thủ không được!"

Lý Ngạo Thiên một mặt thống khổ nói.

"Đều tại ta, trách ta không có giữ vững đại trận môn hộ, không có nhìn thấu Thiên Biến lão tổ ngụy trang, mới khiến cho bọn này tà ma như vào chỗ không người, nếu không có thủ sơn đại trận bảo hộ, chúng ta chí ít có thể chống đỡ mấy ngày, hoàn toàn có thể đợi đến Hồng Mông thần điện viện quân đến, là ta phạm vào nghiêm trọng sai lầm!"

Phong Thất Dạ một mặt tự trách nói.

Nhìn xem sư tôn bị Trần Viễn cẩu tặc đánh thổ huyết trọng thương.

Hắn liền lòng như đao cắt!

Hối hận không thôi!

Một trận chiến này, bọn hắn có quá nhiều sai lầm.

Nếu không không đến mức lâm vào chật vật như thế cục diện.

Chỉ hận cái kia Trần Viễn cẩu tặc quá mức gian xảo.

Thủ đoạn ti tiện, vô sỉ đến cực điểm!

Lúc này dị đồng chi chủ, nội tâm cũng bắt đầu trở nên tuyệt vọng.

"Thua sao?"

"Thật không cam lòng, cuối cùng vẫn là không thể chống đến viện quân đến!"

"Thế nhưng là ta đã toàn lực ứng phó, y nguyên vô lực hồi thiên!"

Dị đồng chi chủ Minh Lượng hai con ngươi dần dần trở nên ảm đạm.

Trận chiến này bại trận, không phải nàng sức một mình, có khả năng thay đổi càn khôn.

Mà vừa vặn nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Chỉ gặp một đạo kim sắc thần quang, bay thẳng Vân Tiêu, chớp mắt đã tới.

Vạn nguyên chi chủ, rốt cục chạy tới.

Hắn so dự đoán bên trong tốc độ còn phải nhanh hơn.

Lúc này vạn nguyên chi chủ, người mặc một bộ hoàng kim chiến giáp, chân đạp Hồng Mông xuyên vân toa, cầm trong tay vạn đạo tử Kim Luân, đầu đội Hồng Mông râu rồng quan, cường thế đăng tràng.

Không chỉ có như thế, vạn nguyên chi chủ chân ngã thế giới bên trong, còn tập kết hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân, trong đó có năm mươi vạn Hồng Mông Chân Thần đỉnh tiêm tinh nhuệ.

Đủ để thay đổi càn khôn!

Trông thấy vạn nguyên chi chủ cường thế đột kích, Yên Thần điện một phương lập tức biến sắc, cảm giác cái này sóng lại có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh!

Lúc này tuyệt đối là không chết không thôi cục diện.

Không có chút nào rút lui có thể nói!

"Tới, viện quân rốt cục chạy tới, sư huynh, vạn nguyên chi chủ giáng lâm, chúng ta còn có lật bàn cơ hội!"

Phong Thất Dạ kém chút vui đến phát khóc.

"Là thời điểm tuyệt địa phản kích, các ngươi dị đoan tặc tử, hôm nay nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

Lý Bức Vương đột nhiên bạo hống nói.

"Vạn nguyên chi chủ, ngươi rốt cuộc đã đến, bản tọa rốt cục thủ vững đến viện quân đến, là thời điểm tuyệt địa đại phản công, các ngươi tặc tử, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

"Trần Viễn cẩu tặc, ngày tận thế của ngươi đến!"

Một cái vạn nguyên chi chủ đương nhiên không đáng sợ, đáng sợ là hắn còn mang theo hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân tinh nhuệ.

Đây tuyệt đối không thể khinh thường.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Mà hết lần này tới lần khác đúng lúc này.

Chỉ gặp vạn nguyên chi chủ đột nhiên đối Trần Viễn một gối một quỳ.

"Lão nô Hàn vạn nguyên, tham kiến thiếu chủ!"

"Ta nội ứng Hồng Mông vũ trụ 5000 ức dư chở, hôm nay rốt cục hoàn thành sứ mệnh!"

Vạn nguyên chi chủ lời này vừa nói ra.

Toàn trường đều mộng bức!

Trần Viễn mộng bức!

Nạp Lan Tiên Tố mộng bức!

Dị đồng chi chủ mộng bức!

Lý Ngạo Thiên mộng bức!

Phong Thất Dạ mộng bức!

Tất cả mọi người đều tập thể mộng bức.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Tất cả mọi người đều ngây ra như phỗng.

Từng cái tròng mắt đều rơi đầy đất.

Bọn hắn đem ánh mắt rơi vào Trần Viễn trên thân.

Giờ này khắc này, mới biết được Trần Viễn điện chủ thủ đoạn đến cùng sao mà đáng sợ.

Ngay cả vạn nguyên chi chủ đều là người một nhà?

Cái này mẹ nó ngươi dám tin?

Nội ứng có thể làm đến loại trình độ này, ngươi mới là sử thượng đệ nhất lão Lục.

Phốc

Dị đồng chi chủ tại chỗ khí đến phun ra một ngụm lão huyết.

"Hàn vạn nguyên, ngươi. . . ."

"Rất xin lỗi, lão điện chủ, cảm tạ ngài năm đó đối ta đề bạt cùng coi trọng, nhưng ta cho tới bây giờ đều không phải là Hồng Mông người của thần điện, ta một mực hiệu trung người là thời không chi chủ đại nhân!"

"Cho nên, ta không phải đến trợ giúp Vân Điên sơn, ta là mang theo hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân, đến đây tìm nơi nương tựa thiếu chủ!"

"Chờ thiếu chủ thành công thu phục cái kia hai mươi vạn ức đại quân, chiếm lĩnh Vân Điên sơn cùng tụ bảo động, liền có được đủ để chống lại sáu đại cự đầu tư bản!"

"Hôm nay nhất định để các ngươi thất vọng!"

Vạn nguyên chi chủ một mặt như trút được gánh nặng nói..