Chương 2005: Vạn nguyên làm phản rồi

Chương 2005: Vạn nguyên làm phản rồi

"Cái này sao có thể, ta không tin!"

"Vạn nguyên chi chủ lại là nội ứng, hắn nhưng là Hồng Mông thần điện phó điện chủ a, phó điện chủ đều là nội ứng, vậy chúng ta tính là gì? Một đám ngốc tất sao?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Cái này quá buồn cười!"

Lý Ngạo Thiên mặt mũi tràn đầy thất hồn lạc phách kêu lên.

"Cẩu tặc, gian tặc, cự tặc, Hàn vạn nguyên, ngươi cô phụ sư tôn tín nhiệm đối với ngươi, ngươi cô phụ toàn bộ Hồng Mông thần điện tín nhiệm, ngươi tên phản đồ này, bại hoại, không làm người tử, ngươi nhất định sẽ bị đính tại sỉ nhục trên sử sách, bị vạn thế thóa mạ!"

Phong Thất Dạ đồng dạng nghiêm nghị trách cứ.

Dù có thiên ngôn vạn ngữ, cũng không đủ hình tha cho bọn họ giờ này khắc này phẫn nộ.

Bị người tín nhiệm nhất phản bội, bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

"Ngọa tào, cha, nguyên lai ngươi là điện chủ người a!"

"Cái này có thể thật sự là quá tốt, chúng ta người một nhà rốt cục có thể đoàn tụ!"

"Lão cha ngươi diễn kỹ thật sự là xuất thần nhập hóa a, thế mà ngay cả ta cái này thân nhi tử đều không nhìn ra, cao! Thật sự là cao!"

"Quả nhiên gừng càng già càng cay, nhi tử cái này sóng thật sự là phục sát đất!"

Hàn Thiên Quân một mặt phát ra từ nội tâm kính nể nói.

Quả nhiên là thân phụ tử.

Lập trường của bọn hắn là giống nhau.

"Hàn vạn nguyên, ngươi biết làm như thế, sẽ dẫn phát cỡ nào hậu quả nghiêm trọng sao? Ngươi biết thứ bảy cao duy vũ trụ sinh ra, đến cùng ý vị như thế nào sao? Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?"

"Thế giới tổ thụ nếu là sụp đổ, đây hết thảy đều đem hóa thành hư vô, ngươi làm hết thảy cố gắng, đều đem hóa thành tro tàn!"

"Ngươi thật muốn đưa thương sinh tại không để ý sao?"

Dị đồng chi chủ một mặt tuyệt vọng chất vấn.

"Bản tọa làm như thế, chính là vì cứu vớt thiên hạ thương sinh, các ngươi có ý nghĩ của các ngươi, chúng ta có lý niệm của chúng ta, thế giới này không nên chỉ có một loại thanh âm!"

"Sự kiên trì của ngươi đều là sai!"

"Như thế giới tổ thụ chịu không được thứ bảy cao duy vũ trụ sinh ra, cái kia vì sao lục đại Hồng Mông Thủy tổ không tọa hóa thăng thiên đâu?"

"Chỉ cần bọn hắn tọa hóa thăng thiên, thế gian chỉ còn lại một viên cao duy vũ trụ, ta tin tưởng thế giới tổ thụ áp lực sẽ càng nhỏ hơn!"

Hàn vạn nguyên lạnh giọng giễu cợt nói.

"Ngươi đơn giản không thể nói lý!"

"Ý tưởng điên cuồng như thế, quả thật phản nghịch tà ma!"

"Bản tọa thật hối hận không có sớm một chút xem thấu ngươi!"

Dị đồng chi chủ hối hận không thôi nói.

"Ta hữu tâm linh Tổ Thạch, chuyên khắc ngươi trời sinh dị đồng, cho dù ngươi có thể xem thấu lòng người, ngươi cũng mãi mãi cũng đoán không ra ta ý tưởng chân thật!"

Lúc này Trần Viễn.

Trọn vẹn sửng sốt hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn rốt cuộc biết.

Vì cái gì vạn nguyên chi chủ sớm tại mấy trăm năm trước, liền đã phát hiện hắn, vì cái gì không có lập tức tập kết lục đại cao duy vũ trụ đại quân, đến đây đem hắn quét sạch.

Ngược lại là một lần lại một lần cho cơ hội.

Cho hắn phát dục thời gian.

Để hắn không ngừng lớn mạnh!

Kỳ thật hắn sớm đã cảm thấy chuyện này có chút kỳ hoặc.

Không nghĩ tới vạn nguyên chi chủ lại là thời không chi chủ người, cái kia đứng tại thời gian trường hà cuối cùng, đã từng nhiều lần ra tay giúp qua hắn thân sinh lão cha.

Nam nhân kia một tay an bài đây hết thảy.

Tất cả nghi vấn, giờ khắc này tất cả đều có thể được đến giải đáp.

Thì ra là thế!

Bực này bố cục thủ đoạn, đơn giản thâm bất khả trắc.

"Được làm vua thua làm giặc, hôm nay bản tọa rơi xuống trong tay các ngươi, muốn giết cứ giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Thiên đạo xiềng xích, phong!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Trực tiếp lấy thiên đạo xiềng xích trấn áp, đem đã trọng thương dị đồng chi chủ cưỡng ép phong ấn, ném vào bản thể vũ trụ bên trong.

Cuối cùng giam giữ tại thứ ba mươi ba trọng thiên, trấn áp tại Thế Giới Thụ lao phía dưới.

Cho dù hắn là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tối đỉnh, cũng tuyệt không có khả năng phá vỡ Thế Giới Thụ lao.

"Vạn nguyên thúc thúc, mau mau xin đứng lên!"

"Ngươi như thế tận tâm tận lực, trận chiến này ta có thể cầm xuống Vân Điên sơn, ngươi làm cư công đầu!"

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Yên Thần điện phó điện chủ, dưới một người, chục tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân phía trên!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Liễu Đế, Nạp Lan Tiên Tố, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ đám người, nhịn không được lườm hắn một cái.

Nhưng Trần Viễn căn bản không thèm để ý chút nào.

Tiếp tục nói ra: "Việc cấp bách, vẫn là tranh thủ thời gian thu phục cái kia hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân, chỉ cần đem bọn hắn phóng thích tại tiểu chất cái kia thứ bảy cao duy trong vũ trụ, để nó một lần nữa chứng đạo, hoàn thành lập trường chuyển đổi, vậy cái này sóng liền ổn!"

"Thiếu chủ, ngài thật sự là gãy sát lão nô!"

"Kỳ thật lão nô cũng đang có ý này, cái kia hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân, kỳ thật có hơn phân nửa đều là bị lão nô lắc lư tới!"

"Bọn hắn còn tưởng rằng ta sẽ cứu viện Vân Điên sơn, cho nên mới nghe ta hiệu lệnh, một khi những người này biết ta chân thực lập trường, nhất định sinh loạn!"

"Lão nô chân ngã thế giới, khẳng định khốn không được hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện tinh nhuệ quân đoàn!"

Vạn nguyên chi chủ rất cảm thấy áp lực như núi nói.

"Vậy được, ngươi mà theo ta tiến vào thứ bảy cao duy vũ trụ đi, tại bản tọa bản thể vũ trụ bên trong, cho dù là hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân, như muốn trấn áp, cũng cũng không tính khó!"

"Nạp Lan Tiên Tố, Liễu Đế, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, các ngươi tạm thời suất lĩnh Yên Thần điện một đám đệ tử, tiếp quản Vân Điên sơn, chữa trị thủ sơn đại trận!"

"Đồng thời thả ra tin tức, Vân Điên sơn đã bị bản tọa đánh hạ, cái này sóng đủ để nhiễu loạn Hồng Mông thần điện quân tâm!"

"Đồng thời còn muốn để bọn hắn biết, bản tọa lập tức tự mình dẫn đại quân, tiến công Hồng Mông vũ trụ!"

"Vâng, điện chủ!"

Rất nhanh.

Vạn nguyên chi chủ liền theo Trần Viễn cùng một chỗ tiến vào thứ bảy cao duy vũ trụ.

"Chân ngã chi môn, mở!"

"Vạn Nguyên đại nhân, ngươi đã đến Vân Điên sơn sao? Các huynh đệ đã làm tốt huyết chiến đến cùng chuẩn bị!"

"Ồ! Nơi này giống như không phải Vân Điên sơn, đây rốt cuộc là chỗ nào?"

"Nơi này tại sao có thể có một viên thiên đạo Thế Giới Thụ? Nơi này là cái khác cao duy vũ trụ sao?"

"Lục đại cao duy vũ trụ ta đều từng du lịch qua, làm sao nơi đây ta chưa bao giờ thấy qua?"

Lúc này một đám Hồng Mông thần điện quân đoàn tướng lĩnh, lập tức hồ nghi nói.

"Chúng nghe lệnh!"

"Kể từ hôm nay, ta đem dẫn đầu chư vị bỏ gian tà theo chính nghĩa, quy thuận Trần Viễn Đại Đế, trở thành Yên Thần điện một phần tử!"

"Bản tọa có thể hướng các ngươi cam đoan, quy thuận Yên Thần điện về sau, các ngươi hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ, tuyệt đối sẽ không so Hồng Mông thần điện chênh lệch, Vân Điên sơn hiện tại cũng đã bị Trần Viễn điện chủ chỗ cầm xuống, chư vị đều là ta tinh thiêu tế tuyển tinh nhuệ, về sau tại Trần Viễn điện chủ dưới tay làm việc, nhất định tiền đồ vô lượng, tương lai một mảnh quang minh!"

Vạn nguyên chi chủ một mặt lý trực khí tráng nói.

Lời này vừa nói ra.

Hai mươi vạn ức Hồng Mông quân đoàn, tập thể sôi trào.

"Cái gì? Ngươi thế mà quy thuận dị đoan tà ma?"

"Lẽ nào lại như vậy, Hàn vạn nguyên, ngươi chính là Hồng Mông thần điện phó điện chủ, thế mà không đánh mà hàng, ngươi có hay không hỏi qua bản tướng ý kiến? Ngươi có hay không hỏi qua hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân ý kiến, ngươi có tư cách gì đại biểu chúng ta quy hàng Yên Thần điện?"

"Phản đồ, ngươi căn bản không xứng làm Hồng Mông thần điện phó điện chủ!"

"Chúng ta tuyệt không đầu hàng!"

Mấy Hồng Mông thần điện bát cảnh Chân Thần tướng lĩnh, lúc này nổi giận nói.

"Thiên đạo trấn áp!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, toàn bộ vũ trụ thiên đạo ý chí, ầm vang trấn áp mà xuống..