Chương 2006: Hồng Mông thần điện sợ hãi

Chương 2006: Hồng Mông thần điện sợ hãi

Báo

"Khởi bẩm thái hư chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Không Minh chi chủ, Bá Đao chi chủ, cùng các vị nguyên lão đại nhân!"

"Vừa mới Vân Điên sơn truyền đến chiến báo mới nhất, Vân Điên sơn thất thủ, dị đồng chi chủ thảm bị thương nặng, bị tà ma trấn áp, vạn nguyên chi chủ lâm trận làm phản, suất lĩnh hai mươi vạn ức đại quân, quy hàng Trần Viễn tà ma!"

"Vân Điên sơn đã triệt để bị mất!"

Một người thám tử mặt mũi tràn đầy bi phẫn đan xen báo cáo.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường tĩnh mịch!

Hồng Mông thần điện một phương các bộ quân đoàn thủ lĩnh, tập thể trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng.

Hạo Thiên chi chủ sợ hãi!

Bá Đao chi chủ sợ hãi!

Không Minh chi chủ sợ hãi!

Thái hư chi chủ sợ hãi!

Tất cả nguyên lão hội cao tầng, tám mươi vạn ức Hồng Mông quân đoàn thủ lĩnh, toàn thể sợ hãi!

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi nói cái gì?"

"Vân Điên sơn thất thủ? Vạn nguyên chi chủ làm phản quy hàng? Hắn nhưng là vạn nguyên chi chủ a, Hồng Mông thần điện phó điện chủ, 5000 ức năm qua, vì Hồng Mông thần điện lập xuống qua vô số công lao hãn mã, ngươi nói ai làm phản, cũng không thể lại là vạn nguyên chi chủ a, việc này liên quan đến ta Hồng Mông thần điện cao tầng vinh dự, ngươi là có hay không điều tra rõ ràng!"

Một tên nguyên lão hội cao tầng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chất vấn.

"Khởi bẩm các vị đại lão, vạn nguyên chi chủ xác thực lâm trận làm phản rồi, việc này thiên chân vạn xác, chứng cứ vô cùng xác thực, mà lại vạn nguyên chi chủ hắn vốn là dị đoan tà ma xếp vào tại ta Hồng Mông thần điện nội ứng, hắn kỳ thật vẫn luôn là tà ma dị đoan người!"

"Thượng cổ Côn Lôn kính, đã đem hắn quy hàng hình tượng ghi xuống, chư vị đại lão mời xem!"

Chỉ gặp vị này Hồng Mông Chân Thần bát cảnh ngành tình báo thủ lĩnh.

Lúc này tế ra một mặt tạo hình cổ phác thanh đồng cổ kính.

Cái kia trong kính bắt đầu phát ra Vân Điên sơn đại chiến lúc hình tượng.

Hình tượng bên trong.

Dị đồng chi chủ cùng Trần Viễn ma đầu đại chiến, đã tiến hành đến gay cấn trình độ kịch liệt.

Cuối cùng dị đồng chi chủ bị Trần Viễn ma đầu một chỉ trọng thương.

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này.

Vạn nguyên chi chủ chạy tới.

Hắn giống như mang đến toàn thôn hi vọng!

Tất cả Vân Điên sơn quân coi giữ, đều dùng loại kia mặt mũi tràn đầy chờ mong ánh mắt nhìn xem hắn.

Nhìn qua tựa như là rốt cục chờ đến viện quân đến.

"Lão nô Hàn vạn nguyên, tham kiến thiếu chủ!"

Vạn nguyên chi chủ một gối một quỳ, quỳ Trần Viễn trước mặt.

Cái quỳ này.

Trực tiếp làm vỡ nát ở đây tất cả Hồng Mông thần điện cao tầng tam quan.

Tất cả mọi người tròng mắt đều rơi đầy đất.

Tùy theo mà đến chính là một cỗ trước nay chưa từng có phẫn nộ.

Bọn hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có lừa gạt.

Kém chút tức giận thổ huyết!

"Vạn nguyên lão tặc, hắn quả nhiên là cái nội ứng!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Hiện tại các ngươi đều thấy rõ ràng đi, bản tọa trước đó nói cái gì, lập trường của hắn ngay từ đầu liền có vấn đề!"

"Các ngươi bọn này ngu xuẩn, đơn giản xuẩn như đầu heo!"

"Ngay từ đầu bản tọa đề nghị chia binh trấn thủ Vân Điên sơn, là hắn Hàn vạn nguyên dẫn đầu phản đối, đằng sau bản tọa lại đề nghị cường công tụ bảo động, trước cầm xuống tụ bảo động lại nói, lại là hắn Hàn vạn nguyên dẫn đầu phản đối, hắn còn mang đi chủ lực quân đoàn một nửa tinh nhuệ!"

"Dẫn đến công phá Hồng Mông Phong Thiên đại trận độ khó gia tăng thật lớn, cho dị đoan tà ma thở dốc chỗ trống!"

"Hiện tại tụ bảo động không thể đánh hạ, Vân Điên sơn lại thất thủ, lão điện chủ bị tà ma bắt sống, hai mươi vạn ức đại quân tinh nhuệ bị khóa tà ma vũ trụ, còn có ròng rã năm mươi vạn Hồng Mông Chân Thần cường giả a!"

"Một khi những thứ này tinh nhuệ cường giả, bị Trần Viễn ma đầu bức bách thần phục, chuyển ném Yên Thần điện môn hạ, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!"

"Chúng ta khả năng không còn có đối Yên Thần điện ưu thế!"

"Các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Hạo Thiên chi chủ điên cuồng bạo hống nói.

Hắn đơn giản giận điên lên!

Một đám heo đồng đội!

Mang đều không di chuyển được.

Trước đó nếu là nghe hắn, làm sao lại lâm vào như thế cục diện bị động.

Bị cái kia Trần Viễn tà ma xem như khỉ đồng dạng trêu đùa.

Mỗi một bước đều bị nắm.

Một tay bài tốt, lại đánh cái nát nhừ.

Cái này mẹ nó đơn giản xuẩn chết một con lợn!

"Hạo Thiên chi chủ, ngươi lời nói này cũng thật khó nghe đi, mặc dù sự thật chứng minh ngươi là đúng, nhưng ngươi cũng không có kiên duy trì ý kiến của mình a, ngươi nếu là kiên trì ý kiến của mình, dựa vào lí lẽ biện luận, không chừng ta sẽ giúp ngươi nói chuyện!"

"Mà lại vạn nguyên chi chủ là nội ứng, đây là tất cả chúng ta đều không nghĩ tới, căn bản cũng không có khả năng đoán được, một trung tâm sáng, tại Hồng Mông thần điện lao khổ công cao, uy vọng lực hiệu triệu cực mạnh, vì Hồng Mông thần điện lao tâm lao lực dâng hiến 5000 ức năm nhất đại mẫu mực, hắn thế mà lại là dị đoan tà ma nội ứng?"

"Thậm chí ngay cả lão điện chủ trời sinh dị đồng, đều không thể xem thấu hắn tâm tư, chúng ta không phát hiện được, cũng đúng là bình thường!"

Bá Đao chi chủ có chút không phục phản bác.

Nhưng rõ ràng có chút đuối lý.

Nói chuyện khí thế cũng không đủ.

"Hừ! Bản tọa nói chuyện có người nghe sao? Các ngươi đồng ý qua bản tọa ý kiến sao? Bởi vì ta bình thường không thế nào quản lý Hồng Mông thần điện nội bộ công việc, các ngươi coi như ta tại đánh rắm!"

"Trận chiến này bại trận, đã vô lực hồi thiên, hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp sớm tỉnh lại Hồng Mông Thủy tổ đại nhân, chỉ có Hồng Mông Thủy tổ đại nhân thức tỉnh, mới có thể ngăn cơn sóng dữ!"

Hạo Thiên chi chủ lần nữa đề nghị.

Lời này vừa nói ra.

Chúng nguyên lão hội cao tầng, lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

Cuối cùng vẫn là thái hư chi chủ mở miệng trước.

"Hồng Mông Thủy tổ đại nhân, đại khái còn có một trăm năm, mới sẽ tự nhiên thức tỉnh, sớm tỉnh lại Thủy tổ đại nhân, có thể sẽ mang đến một chút không tốt lắm ảnh hưởng, cái này cũng có thể sẽ đối với Thủy tổ lớn người tạo thành nhất định nguy hại!"

"Dù sao Thủy tổ đại nhân sớm có ngự lệnh, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn sớm tỉnh lại Thủy tổ đại nhân ý chí!"

Thái hư chi chủ chần chờ nói.

"Xác thực, nếu như bây giờ liên hợp cái khác ngũ đại cao duy vũ trụ nguyên thủ, cùng một chỗ phát động Diệt Ma Chi Chiến, chúng ta có lẽ còn là có ưu thế!"

"Tề tựu lục đại cao duy vũ trụ chi lực, diệt trừ dị đoan tà ma, cho dù diệt trừ không được, cũng có rất lớn ưu thế đem nó áp chế!"

"Chỉ cần áp chế 100 năm, đợi lục đại Hồng Mông Thủy tổ tự nhiên thức tỉnh, diệt đi Trần Viễn tà ma bất quá trong nháy mắt!"

Không Minh chi chủ cũng giống như thế nói.

Hắn chủ yếu là không muốn lưng trách nhiệm.

Hiện tại cưỡng ép tỉnh lại Hồng Mông Thủy tổ đại nhân, bất kể như thế nào, bọn hắn đều đem nhận Thủy tổ đại nhân trừng trị cùng trách cứ.

Nói không chừng sẽ còn bị trọng phạt.

Tình huống hiện tại, xác thực còn chưa tới hoàn toàn mất khống chế thời điểm!

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Hạo Thiên chi chủ tức nổ tung.

Hắn đã không muốn nói chuyện!

"Một trăm năm, các ngươi biết chờ đợi một trăm năm, đến cùng sẽ phát sinh dạng gì biến số cùng kiếp nạn sao? Vạn nhất cái kia Trần Viễn tà ma, thật thành tựu Hồng Mông Thủy tổ chi vị, dẫn đến thứ bảy cao duy vũ trụ sinh ra, thế giới tổ thụ khó có thể chịu đựng, tiếp theo dẫn phát phản ứng dây chuyền, toàn bộ thế giới lâm vào sụp đổ, tỉ tỉ điềm báo vũ trụ tập thể diệt tuyệt, chẳng lẽ muốn đợi đến lúc này, các ngươi mới sẽ cảm thấy sự tình thật nghiêm trọng đến đã xảy ra là không thể ngăn cản sao?"

Hạo Thiên chi chủ đã bất lực nhả rãnh.

Hắn thật chết lặng!

Muốn sớm tỉnh lại Hồng Mông Thủy tổ, chí ít cần bốn tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Cùng một chỗ thôi động Thủy tổ đại trận mới được.

Thiếu một cái đều không được!

Chỉ bằng vào hắn một cái Hạo Thiên chi chủ, hiển nhiên là làm không được.

Mặc dù vạn nguyên chi chủ làm phản rồi, dị đồng chi chủ bị bắt.

Nhưng kỳ thật số người của bọn họ là đủ.

Chỉ cần đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể tỉnh lại Hồng Mông Thủy tổ đại nhân.

Mấu chốt cái này ba cái điêu lông thế mà không nghe hắn.

Thậm chí còn trong lòng còn có may mắn.

Cảm thấy sự tình còn có thể cứu vãn được, bọn hắn còn có thể đem tình thế khống chế lại.

Các ngươi mẹ nó nếu là thật có năng lực.

Liền sẽ không để cái kia Trần Viễn tà ma đánh hạ tụ bảo động cùng Vân Điên sơn.

Hiện tại còn không nhìn rõ tự mình sao?

Nhất định phải khoe khoang?

"Hạo Thiên chi chủ, có lẽ ngươi sầu lo là đúng, nhưng bản tọa cũng không thể không cân nhắc cưỡng ép tỉnh lại Thủy tổ đại nhân sau hậu quả nghiêm trọng, ném đi Vân Điên sơn cùng tụ bảo động, bản tọa thực sự không còn mặt mũi gặp Thủy tổ đại nhân!"

"Vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn lại cố gắng một lần!"

"Truyền lệnh xuống, tất cả Hồng Mông thần sứ, Hồng Mông tài quyết giả, Hồng Mông thẩm phán giả, bao quát nguyên lão hội cao tầng, bắt đầu phục dụng phá thần đan!"

"Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, đánh hạ tụ bảo động, trận chiến này không thắng, ta uổng là điện chủ!"

Thái hư chi chủ ánh mắt trầm xuống.

Một mặt quả quyết ra lệnh.

Phá thần đan, là Hồng Mông thần điện nội bộ một loại đặc thù đặc chế đan dược.

Loại đan dược này có một cái phi thường cường đại hiệu quả.

Có thể không nhìn bất luận cái gì cảnh giới, kích phát tất cả cường giả tiềm năng, trong khoảng thời gian ngắn, đem lực chiến đấu của ngươi tăng lên gấp đôi trở lên.

Đồng thời loại đan dược này chế tác đơn giản, có thể đại lượng sản xuất, hàng đẹp giá rẻ!

Bởi vậy Hồng Mông thần điện dưới cờ quân đoàn, cơ hồ nhân thủ một viên.

Loại này phá thần đan, xác thực không tính là cái gì đỉnh cấp thần đan.

Đối với đơn đả độc đấu lúc bộc phát, cũng không gọi được ưu tú.

Nhưng ở đại quy mô quân đoàn trong chiến tranh, nhân thủ một viên phá thần đan, đủ để đưa đến ngăn cơn sóng dữ hiệu quả.

Có thể để quân đoàn thực lực tổng hợp, trong nháy mắt bão tố tăng gấp đôi trở lên.

Đây coi như là Hồng Mông thần điện quân đoàn trọng yếu át chủ bài một trong.

Chính là sau khi phục dụng, chỉ có thể duy trì ba giờ, sau ba canh giờ, sẽ có đại khái ba ngày suy yếu kỳ.

Cái này tác dụng phụ cũng không tính lớn, cũng đều tại mọi người có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Hiện nay, vây công tụ bảo động Hồng Mông thần điện đại quân, còn có tám mươi vạn ức, mặc dù chủ lực tinh nhuệ bị rút đi một nửa, lưu lại hơn phân nửa yếu gà, nhưng chỉ cần toàn quân phục dụng phá thần đan, đủ để trong nháy mắt khôi phục so trước đó còn muốn cường đại hỏa lực thu phát!

Ba giờ, đủ để cầm xuống tụ bảo động!

Thái hư chi chủ mệnh lệnh được đưa ra.

Rõ ràng là dự định được ăn cả ngã về không.

Cái này sóng vô luận như thế nào đều muốn đoạt lại tụ bảo động.

Đoạt lại tụ bảo động, mới có thể vãn hồi một bộ phận tổn thất.

Hạo Thiên chi chủ nghe vậy, cũng không có phản bác.

Bởi vì lấy cục diện trước mắt tới nói, thái hư chi chủ cái này quyết sách là đúng.

Tổn thất đã lớn như vậy.

Đoạt lại tụ bảo động còn có thể về một ngụm máu.

Cũng có thể cho tinh thần đê mê, rót vào một tề thuốc trợ tim.

Nhưng trong lòng của hắn kỳ thật vẫn là có chút bận tâm.

Lo lắng cái kia Trần Viễn lão ma sẽ càng thêm điên cuồng.

Lo lắng tiếp xuống quyết sách, lần nữa sai lầm, vậy coi như thật không đủ sức xoay chuyển đất trời!

"Tốt a, ta không có ý kiến, phục dụng phá thần đan đi!"

"Tụ bảo động hôm nay nhất định phải đánh hạ, mặt khác lại phái một bộ phận Hồng Mông thần sứ, tiến đến liên hệ khởi nguyên vũ trụ, phù Văn Vũ trụ, Phạm Thiên vũ trụ, Hồng Hoang vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, cái này ngũ đại cao duy vũ trụ nguyên thủ, thông báo cho bọn hắn mức độ nghiêm trọng của sự việc!"

"Dị đoan tà ma lớn mạnh, đã bắt đầu xâm chiếm hỗn độn biển, nhất định phải tập hợp lục đại cao duy vũ trụ cự đầu chi lực, mới có thể đem Yên Thần điện triệt để tiêu diệt!"

"Đồng thời nghiêm khắc đả kích hỗn độn biển tất cả cương vực, tất cả Yên Thần điện phân bộ tổ chức, không cho phép bất luận cái gì cỡ nhỏ vũ trụ ra Vũ Trụ thần chủ, gia nhập Yên Thần điện, người vi phạm giết không tha!"

"Chỉ có từ Căn Nguyên bên trên chặt đứt, mới có thể phòng ngừa dị đoan tà ma tiếp tục lớn mạnh!"

Hạo Thiên chi chủ mở miệng nói bổ sung.

Cái này sóng rút củi dưới đáy nồi xác thực đủ hung ác.

Cũng đúng là có thể ngăn chặn Yên Thần điện nhanh chóng phát triển mấu chốt.

"Phong, lôi, mưa, điện, ánh sáng, ám, lửa, không!"

"Nhiệm vụ của lần này, giao cho các ngươi đi làm, bản tọa đã không tin bất kỳ kẻ nào!"

Hạo Thiên chi chủ lúc này hạ lệnh.

Cái này tám vị Hồng Mông Chân Thần, tất cả đều là Hạo Thiên chi chủ nuôi dưỡng mấy trăm tỷ năm thân tín, đối Hạo Thiên chi chủ trung thành tuyệt đối, lại tất cả đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Tuyệt không hai lòng.

Hắn hiện tại có chút hoài nghi Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, thái hư chi chủ, ba tên này bên trong, không chừng còn có một cái là nội ứng.

Nhưng hắn không xác định đến cùng là ai.

Bởi vì ba người này giống như đều vì vạn nguyên chi chủ nói chuyện qua.

Nhưng ngươi muốn nói bọn hắn đều là nội ứng, giống như xác thực cũng rất không có khả năng.

Mà lại hắn cũng không có bất kỳ chứng cớ nào.

Chỉ dựa vào hoài nghi nghi kỵ, liền nói đối phương là nội ứng, sẽ chỉ làm nguyên bản tán loạn quân tâm, càng thêm bất ổn.

Vẫn là trước ổn một tay.

Bí mật quan sát đi.

Nặc

"Chúng ta cẩn tuân Hạo Thiên đại nhân pháp chỉ!"

Phong Thần, Lôi Thần, Vũ Thần, Điện Thần, Quang Thần, Ám Thần, Hỏa Thần, Không Thần, tám đại cường giả, gật đầu đáp.

Chợt hóa thành tám đạo độn quang.

Biến mất tại mênh mông hỗn độn hư giữa không trung.

"Có thể bắt đầu, toàn quân phục dụng phá thần đan, trong vòng ba canh giờ, không tiếc bất cứ giá nào, cầm xuống tụ bảo động!"

Nặc

Nương theo lấy Hồng Mông thần điện cao tầng mệnh lệnh truyền đạt, ròng rã tám mươi vạn ức Hồng Mông vũ trụ đại quân.

Cơ hồ trong cùng một lúc, lấy ra phá thần đan.

Sau đó cùng một chỗ phục dụng rồi.

Một giây sau.

Tất cả Chân Thần cấp cường giả khí thế, bắt đầu liên tiếp tăng vọt.

Kinh khủng uy áp, cơ hồ muốn đem hỗn độn hư không đều đè ép thành phấn vụn.

Ở đây Hư Không Chân Thần, Đại Đạo Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, thậm chí Hồng Mông Chân Thần.

Cơ hồ tất cả mọi người thực lực, đều trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt gấp đôi trở lên.

Ngoại trừ tứ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Cái khác cơ hồ toàn thể tăng vọt.

Bọn hắn cả đám đều bắt đầu biến đến vô cùng cuồng bạo, ánh mắt một mảnh huyết hồng.

Rống

"Dị đoan tà ma, cho Lão Tử đi chết đi!"

"Bá Đao, Trảm Thiên!"

"Hạo Thiên Chùy!"

"Quá Hư Kiếm ý!"

"Không gian đại thiết cát!"

"Không tốt, Hồng Mông Phong Thiên đại trận lại xuất hiện không ổn định xu thế, năng lượng tiêu hao thực sự quá nhanh, địch quân đột nhiên gia tăng hỏa lực thu phát!"

Tụ bảo trong động, một tên Yên Thần điện đệ tử xuất mồ hôi trán hô.

"Giữ vững!"

"Không tiếc bất cứ giá nào cho Lão Tử giữ vững!"

"Vân Điên sơn nhất định là bị điện chủ dẹp xong, bọn này lão Lục tức hổn hển phản công, nghĩ muốn đoạt lại tụ bảo động, vãn hồi tổn thất, tuyệt không thể như bọn hắn mong muốn!"

"Điện chủ nhất định sẽ có động tác kế tiếp, chúng ta kiên trì một hồi nữa!"

Bạch Tử Thiện liều mạng quát.

Chỉ gặp hắn trong nháy mắt hóa thành một tỷ phân thân, lấy một tỷ phân thân chi lực, cùng nhau đưa vào Hồng Mông Phong Thiên đại trận bên trong, không tiếc tiêu hao bản nguyên chi lực, duy trì đại trận không bị công phá.

Đế Nam Thiên đồng dạng bắt đầu thiêu đốt bản nguyên, liều mạng tử thủ tụ bảo động.

"Mặt trái năng lượng thiêu đốt!".