Chương 2007: Việc lớn không tốt

Chương 2007: Việc lớn không tốt

Báo

"Khởi bẩm các vị nguyên lão, việc lớn không tốt, vừa mới truyền đến tin tức mới nhất, Yên Thần điện Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, Vân Tán lão tổ, Phong Thần lão tổ, lôi kiếp Đại Đế, Thanh Hải lão tổ, kiếm tiêu Đại Đế, Thiên Thủ Tu La, Hỏa Cuồng Thiên Tôn, Hàn Thiên Quân, Man Thiên Đế, Diệp Thần, giáo chủ tương lai, Lâm Phàm, sở Tiêu Hà các loại một đám phản đảng!"

"Bọn hắn suất lĩnh lấy một đống lớn Yên Thần điện đệ tử, tiến đến tập kích Hồng Mông vũ trụ!"

"Cái kia Thiên Biến lão tổ đám người, nguyên bản là ta Hồng Mông thần điện cao tầng, hiện nay quy hàng Trần Viễn tà ma, trên tay bọn họ còn giữ cánh cửa Vũ Trụ chìa khoá!"

"Có thể tại không sử dụng cường công tình huống phía dưới, trực tiếp giết vào Hồng Mông vũ trụ nội bộ!"

"Mà lại bọn hắn còn đối Hồng Mông trong vũ trụ mấy lớn trọng yếu bí cảnh, bao quát tàng bảo khố, thần khí kho, linh nguyên kho, trân bảo khố, quân sự vũ trang căn cứ, tất cả đều rõ như lòng bàn tay!"

"Bây giờ ta Hồng Mông thần điện đại quân dốc toàn bộ lực lượng, nội bộ trống rỗng không người phòng thủ, bọn hắn mở ra cánh cửa Vũ Trụ, như vào chỗ không người, bốn phía cướp sạch, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!"

"Khẩn cầu chư vị đại nhân, nhanh chóng suất quân về cứu viện đi!"

Một tên Hồng Mông Chân Thần cấp bậc thám tử, mặt mũi tràn đầy lòng nóng như lửa đốt nói.

Tự mình một nhà lão tiểu, đều lưu tại Hồng Mông trong vũ trụ đâu.

Vạn nhất tao ngộ Yên Thần điện phản nghịch tập kích, hậu quả đơn giản không dám tưởng tượng.

Giờ này khắc này.

Ở đây tất cả Hồng Mông thần điện cao tầng.

Lần nữa sợ hãi.

Từng cái tất cả đều trợn tròn mắt.

Nhưng chợt liền bị tức đến tam thi nhảy loạn, ngũ tạng câu phần.

Thái hư chi chủ giận tím mặt!

Không Minh chi chủ giận không kềm được!

Bá Đao chi chủ lên cơn giận dữ!

Hạo Thiên chi chủ nổi trận lôi đình!

Tứ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, giờ phút này đã tức phát run.

Nguyên lão hội cao tầng, càng là khí đấm ngực dậm chân, ngửa mặt lên trời bạo hống!

"Thiên biến lão nhi, mây tạnh lão nhi, các ngươi bọn này cẩu vật, cỏ đầu tường, phản nghịch, bại hoại, cẩu tặc, Hồng Mông thần điện đợi các ngươi không tệ, càng là đối với các ngươi ủy thác trách nhiệm, các ngươi thế mà nội ứng phản bội, thật quy thuận Yên Thần điện, các ngươi tiết tháo đâu, tín ngưỡng của các ngươi đâu? Ngọa tào các ngươi đập lớn!"

Bá Đao chi chủ tức miệng mắng to.

Lúc này hắn đã không để ý tới Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả phong độ.

Thật sự là bọn này lão Lục quá không biết xấu hổ.

Để các ngươi mẹ nó đi nội ứng, các ngươi thế mà toàn quy thuận?

Một đám bội bạc tiểu nhân.

Các ngươi không làm người tử.

"Nghịch đồ Hàn Thiên Quân, ngươi cùng phụ thân của ngươi, thật sự là để bản tọa thất vọng cực độ!"

"Ta chắc chắn tự tay thanh lý môn hộ, tuyệt không để như thế bại hoại, tiếp tục tai họa một phương!"

Thái hư chi chủ khí lá gan đau.

Một mặt cực kỳ bi thương bộ dáng.

"Vậy chúng ta. . . Còn tiếp tục tiến công tụ bảo động sao? Tám mươi vạn ức Hồng Mông đại quân, đã phục dụng phá thần đan, tụ bảo động mắt thấy cũng nhanh muốn dẹp xong, chẳng lẽ cứ thế từ bỏ sao!" Không Minh chi chủ không có cam lòng nói.

"Cái kia hiện tại còn có thể làm sao? Nhà đều bị người cho trộm, không quay lại viện binh, ta thật không dám tưởng tượng Hồng Mông vũ trụ sẽ tao ngộ một trận dạng gì tai nạn!"

Hạo Thiên chi chủ thở dài một tiếng.

Cái này sóng thua!

Thua triệt triệt để để!

Thua sạch sẽ!

Mỗi một bước đều bị cái kia Trần Viễn tà ma nắm gắt gao.

Ngay cả trí thông minh đều bị nghiền ép.

Các ngươi còn trông cậy vào lật bàn?

Đang suy nghĩ cái rắm ăn đi!

Báo

"Thì thế nào?"

"Khởi bẩm các vị đại nhân, quân ta quân tâm bắt đầu dao động, không biết là ai, đem Hồng Mông vũ trụ bị dị đoan tà ma công phá tin tức truyền phát ra ngoài!"

"Hiện tại tất cả mọi người biết, chúng ta nhà bị dị đoan tà ma cho trộm, bọn hắn quan tâm Hồng Mông vũ trụ gia tộc sinh tử tồn vong, quan tâm người yêu của mình, phụ mẫu, phải chăng bị thương tổn, bây giờ quân tâm tan rã, khí thế uể oải suy sụp, chúng tướng sĩ đều mãnh liệt yêu cầu lập tức trở về viện binh Hồng Mông vũ trụ!"

"Thậm chí đã có không ít quân đoàn tướng sĩ bắt đầu ngưng chiến!"

Một tên Hồng Mông đưa tin thần sứ, một mặt thận trọng báo cáo.

Lời này vừa nói ra.

Nguyên lão hội cao tầng lần nữa rơi vào trầm mặc.

Quả nhiên như Hạo Thiên chi chủ lời nói.

Hiện tại liền xem như muốn tiếp tục tiến đánh tụ bảo động, đoán chừng cũng đánh không được nữa.

Quân tâm tan rã, nhân tâm bất ổn.

Nhà ngươi bị trộm, ngươi đoán chừng cũng không tâm tình bên ngoài đánh trận.

Đây là nhân chi thường tình.

Đây là dương mưu.

Ngươi biết rất rõ ràng làm như vậy sẽ bệnh thiếu máu, nhưng là ngươi không được không làm như vậy!

Bởi vì vô luận ngươi thế nào quyết định.

Cái này sóng đều thua thiệt định.

Liền nhìn ngươi lựa chọn ra sao!

Càng để cho người tuyệt vọng là, hiện tại coi như Hồng Mông thần điện cao tầng suất đại quân hồi viên, đoán chừng cũng đã chậm.

Hồng Mông vũ trụ nhất định phải bị cướp sạch một đợt.

Còn phải lại thua thiệt một lần!

Cái này mẹ nó mới là nhất đâm tâm.

Mà lại chỉ cần không cưỡng ép phá hư Hồng Mông vũ trụ thiên đạo pháp tắc, không cưỡng ép tiến công Hồng Mông vũ trụ, đoán chừng Hồng Mông Thủy tổ cũng sẽ không thức tỉnh.

Kém một bước, đầy bàn đều thua!

Thôi

"Rút quân đi!"

"Chúng ta đã rốt cuộc tổn thất không nổi, hồi viên Hồng Mông vũ trụ, đây là tám mươi vạn ức các tướng sĩ chờ mong, nhanh lên hồi viên, cũng có thể giảm ít một chút tổn thất!"

Thái hư chi chủ một mặt bất đắc dĩ nói.

Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, đồng dạng một mặt gật đầu bất đắc dĩ.

Mặc dù rất không cam tâm!

Rất không tình nguyện!

Nhưng là không có cách nào.

Cái này sóng thật đầy bàn đều thua.

Ròng rã một trăm vạn ức Chân Thần đại quân dốc toàn bộ lực lượng, cái này sóng không chỉ có không thể đánh hạ tụ bảo động, còn bị mất Vân Điên sơn.

Thậm chí ngay cả hang ổ Hồng Mông vũ trụ đều bị trộm nhà!

Tổn thất sao mà thảm trọng!

"Xem ra cái này tám mươi vạn ức trong đại quân, y nguyên còn có Yên Thần điện nội ứng tồn tại, nếu không tin tức không có khả năng nhanh như vậy truyền đi!"

"Gia hỏa này khả năng đã hỗn đến nguyên lão hội cao tầng!"

"Bây giờ cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở bản tọa dưới trướng tám đại cao thủ, chỉ cần bọn hắn có thể thuận lợi liên lạc với ngũ đại cao duy vũ trụ nguyên thủ, hợp lục đại cao duy vũ trụ chi lực, có lẽ còn có thể ngăn chặn Trần Viễn tiểu nhi!"

Hạo Thiên chi chủ trong lòng oán thầm nói.

Nương theo lấy cao tầng mệnh lệnh hạ đạt.

Tám mươi vạn ức Hồng Mông vũ trụ quân đoàn, rốt cục ngừng hỏa lực thu phát, bắt đầu hồi viên Hồng Mông vũ trụ.

"Giữ vững!"

"Địch quân giống như đình chỉ hỏa lực công kích, chúng ta thật giữ vững!"

"Ngọa tào! Quá kinh hiểm, vừa mới ta đều nhanh sắp không kiên trì được nữa, không nghĩ tới địch quân đột nhiên ngừng bắn!"

"Nguy hiểm thật, ta cảm giác địch quân chỉ muốn tiếp tục hỏa lực thu phát nửa giờ trở lên, Hồng Mông Phong Thiên đại trận liền bị đánh vỡ, chỉ kém nửa giờ a, thế mà thắng!"

"Cái này sóng thật quá kích thích, quá kinh hiểm, Lão Tử kém chút liền lạnh!"

"Chúng ta một ngàn tỷ Yên Thần điện đệ tử, thắng Hồng Mông thần điện một trăm vạn ức đại quân, lấy một địch trăm, tràng chiến dịch này, đầy đủ Lão Tử thổi bên trên một trăm triệu năm!"

"Ha ha ha, các huynh đệ, trận chiến này đại thắng, mỗi người ban thưởng một trăm triệu!"

Bạch Tử Thiện cùng Đế Nam Thiên nhìn nhau cười một tiếng.

Cái này sóng thật có thể nói là là đồng sinh cộng tử huynh đệ.

"Xem ra điện chủ bên kia, tám thành tập kích bất ngờ Hồng Mông vũ trụ, bằng không bọn này lão gia hỏa, là không thể nào vô duyên vô cớ suất quân rút lui!"

"Vừa vặn đám kia quy thuận ta Yên Thần điện nội ứng cường giả, phần lớn thân nhân bằng hữu còn tại Hồng Mông vũ trụ, bọn hắn cái này sóng hoàn toàn có thể thừa cơ chuyển di, thuận tiện đem Hồng Mông vũ trụ cướp sạch một đợt!"

Đế Nam Thiên miệng méo cười nói..