Chương 2008: Các ngươi muốn đi đâu mà

Chương 2008: Các ngươi muốn đi đâu mà

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Hồng Mông thần điện đại quân hồi viên thời điểm.

Hạo Thiên chi chủ dưới trướng.

Phong Thần, Vũ Thần, Lôi Thần, Điện Thần, Quang Thần, Ám Thần, Hỏa Thần, Không Thần, tám đại cao thủ.

Chính dùng tốc độ khó mà tin nổi, chạy tới ngũ đại cao duy vũ trụ.

Đột nhiên, một tên thân mặc hắc bào, mang theo một bộ mặt nạ đồng xanh nam tử, một tay chắp sau lưng, ngăn tại Hồng Mông bát cảnh cường giả, Phong Thần trước mặt.

"Ngươi là người phương nào, vì sao muốn cản trở bản tọa đường đi, còn không tranh thủ thời gian tránh ra!"

"Ta chính là Hạo Thiên chi chủ dưới trướng, tám lớn Thần Vương một trong, Phong Thần là vậy!"

Phong Thần một mặt nghiêm túc nói.

Hắn còn có chuyện quan trọng muốn làm, không rảnh đi lý biết cái này nửa đường giết ra kỳ quái nam tử.

Tu vi của đối phương thực lực tựa hồ rất mạnh, nếu không cũng không có khả năng đuổi được hắn.

Nhưng kỳ quái là, hắn tại trên người đối phương không cảm giác được mặc cho tu vi thế nào khí tức.

Thậm chí ngay cả sinh mệnh khí tức đều không cảm giác được.

Cái này khiến hắn không dám tùy tiện xuất thủ.

"Ta biết ngươi là Phong Thần, cũng biết ngươi lần này đi Phạm Thiên vũ trụ mục đích, chuẩn bị đi mật báo sao?"

"Rất xin lỗi, ta không thể để cho ngươi làm như vậy!"

Chỉ gặp cái này mặt nạ nam tử nhẹ nhàng đánh ra một cái búng tay.

Trong chốc lát.

Một đầu thời gian trường hà, lưu lững lờ trôi qua.

Vị này Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, vĩnh hằng bất tử tồn tại, thế mà trong chớp mắt biến đến vô cùng già nua.

Thời gian ở trong cơ thể hắn cấp tốc trôi qua.

Liền ngay cả nguyên thần cũng trong nháy mắt trở nên mục nát, cuối cùng bản thân tiêu vong.

"Ngươi. . . Ngươi là Thái Cổ chí cao. . ."

Phong Thần vẫn lạc.

Liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ vẫn lạc.

Một cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đại lão, chỉ như vậy một cái búng tay liền hóa thành xám.

Mặt nạ nam chắp tay sau lưng, thở dài một tiếng!

"Thế gian này. . . Từ đâu tới cái gì vĩnh hằng bất diệt!"

"Chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng chỉ có thọ hết chết già ngày đó, chỉ bất quá thời gian này, so tất cả mọi người trong tưởng tượng đều muốn càng dài, chỗ lấy các ngươi tự cho là vĩnh hằng bất diệt!"

"Có thể cho dù là Hồng Mông Thủy tổ cũng không cách nào vĩnh hằng bất diệt, các ngươi lại làm sao có thể chứ?"

Hắc bào nam tử nói xong lời nói này.

Tùy ý hướng phía hỗn độn trong hư không đi đến.

Một giây sau.

Hắn lại ngăn tại Lôi Thần trước mặt.

"Ngươi là người phương nào?"

Một cái búng tay, Lôi Thần diệt!

Sau đó là Vũ Thần.

Một cái búng tay, Vũ Thần diệt!

Một cái búng tay, Điện Thần diệt!

Một cái búng tay, Quang Thần diệt!

Một cái búng tay, Ám Thần diệt!

Một cái búng tay, Hỏa Thần diệt!

Một cái búng tay, Không Thần diệt!

Tám đại cao thủ.

Nhẹ nhõm giải quyết.

Ngắn ngủi một phút thời gian, tám vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, vẫn là tại tám cái phương hướng khác nhau, bị một vị áo đen mặt nạ nam tử, tiện tay giải quyết.

Nam tử hư không mà đứng.

Vung tay lên, từ thời gian trường hà bên trong xóa đi nhân quả hình tượng.

Che đậy thiên cơ.

Không còn có người, có thể thông qua thời gian quay lại, nhìn thấy cái này tám đại cao thủ là như thế nào vẫn lạc.

Bọn hắn chỉ sẽ thấy một mảnh mê vụ!

Như thế như vậy thao tác sau.

Nam tử này mới khe khẽ lấy xuống trên mặt mặt nạ đồng xanh.

Kia là một trương mày kiếm mắt sáng suất khí khuôn mặt.

Đẹp trai đến làm cho người giận sôi.

Cùng Trần Viễn bây giờ suất khí bộ dáng, cơ hồ giống nhau đến bảy phần.

Trên trán, từ đầu đến cuối mang theo một vòng nhàn nhạt bức tổ chi khí.

"Con a, vi phụ có thể giúp ngươi, chỉ có nhiều như vậy, con đường sau đó, phải nhờ vào chính ngươi đi đi!"

Nam tử hư không thở dài, sau đó tại thời gian trường hà bên trong biến mất.

. . . .

Lúc này.

Thứ bảy cao duy trong vũ trụ.

Trải qua một đợt thiên đạo trấn áp, giết gà dọa khỉ, phân hoá xử lý, uy bức lợi dụ, chí thiện công đức quyết tẩy não  chờ một bộ quá trình về sau.

Hai mươi vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân tinh nhuệ.

Trên cơ bản liền đã quy thuận bảy tám phần.

Cho dù có chút là bởi vì hiện thực mà cúi đầu.

Tạm thời lá mặt lá trái, cũng không phải là thực tình quy thuận.

Nhưng ngoài mặt vẫn là thuận lợi hoàn thành một đợt thu phục.

Sau đó chính là xếp hàng chứng đạo.

Ngay từ đầu còn có chút không tình nguyện.

Nhưng là theo chứng đạo người càng ngày càng nhiều.

Đồng thời trong đó cơ hồ có một nửa đều hoàn thành tu vi đột phá.

Bọn hắn từ lúc mới bắt đầu bị buộc bất đắc dĩ, đến cuối cùng dần dần thản nhiên tiếp nhận.

Đồng thời người là có một loại từ chúng tâm lý.

Tất cả mọi người đi làm chuyện này thời điểm.

Giống như cũng không thấy đến quy thuận tà ma dị đoan, là một kiện cỡ nào sỉ nhục sự tình.

Dù sao người khác đều làm như vậy.

Lại không chỉ ta một cái!

Kết quả là.

Trần Viễn dưới trướng trực tiếp chợt tăng một nhóm lớn Chân Thần cấp bậc cao thủ.

Nhưng phàm là Hư Không Chân Thần, đều lấy thứ tám chi mạch chứng đạo.

Đại Đạo Chân Thần, lấy thứ bảy chi mạch chứng đạo.

Vĩnh Hằng Chân Thần, lấy thứ sáu chi mạch chứng đạo.

Hỗn Độn Chân Thần, lấy thứ năm chi mạch chứng đạo.

Hồng Mông Chân Thần, lấy thứ tư chi mạch hoặc thứ ba chi mạch chứng đạo.

Về phần thứ hai chi mạch chứng đạo.

Tốt giống bây giờ danh ngạch đã không nhiều lắm.

Nhất định phải là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh trở lên cường giả, mới có thể báo danh xin thứ hai chi mạch chứng đạo.

Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, hiện tại cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi xếp hàng chờ thứ ba chi mạch chứng đạo.

Hiện tại thứ bảy cao duy vũ trụ, đã sớm đem xưa đâu bằng nay.

Theo Chân Thần cấp cường giả chứng đạo càng ngày càng nhiều.

Bản thể vũ trụ thực lực tổng hợp bắt đầu đề cao mạnh.

Vũ trụ biến đổi lớn!

Thứ bảy cao duy vũ trụ thế giới giới vực, từ hai vạn cái, trực tiếp bạo tăng đến ba vạn cái.

Không gian vũ trụ đường kính, đã vượt qua ba ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Thế Giới Thụ càng phát ra to lớn.

Trước mắt trực tiếp đột phá một ngàn tỷ năm ánh sáng.

Một mảnh lá cây, khả năng liền muốn so một cái tinh hệ còn muốn cự lớn hơn gấp trăm lần.

Lúc này.

Làm uy tín lâu năm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả vạn nguyên chi chủ, vì biểu đạt lòng trung thành của mình, chủ động xin lấy thân hợp đạo.

Kỳ thật tu vi đạt tới hắn cảnh giới này.

Đã không có tất yếu đi làm như vậy.

Bởi vì liền xem như chủ mạch chứng đạo, vạn nguyên chi chủ cũng chỉ có thể dừng bước tại thứ chín cảnh.

Hắn sở dĩ làm như thế, là chuẩn bị tự mình suốt đời tu vi cảm ngộ, cống hiến cho Trần Viễn, cũng cống hiến cho thứ bảy cao duy vũ trụ.

Trần Viễn bây giờ cũng xác thực cần Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả cảm ngộ, đến bù đắp vũ trụ pháp tắc, bù đắp thiên đạo, trợ giúp hắn xung kích Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh.

"Vạn nguyên thúc thúc, ngươi thật xác định muốn làm như thế sao?"

"Đúng vậy, thiếu chủ!"

"Kế hoạch này cũng sớm đã định ra, bây giờ ta còn có thể có một chút tác dụng, lấy thân hợp đạo, ta có lẽ có thể giúp thiếu chủ ít đi một điểm đường quanh co, khả năng cũng không thể trợ giúp thiếu chủ trực tiếp đột phá Hồng Mông Thủy tổ cảnh, nhưng nhiều ít có thể phát huy điểm nhiệt lượng thừa!"

"Ừm ân, đã như vậy, cái kia vạn nguyên thúc thúc lợi dụng chủ mạch chứng đạo đi!"

Trần Viễn một mặt Trịnh Trọng việc nói.

"Chủ mạch chứng đạo? Đây không phải lãng phí danh ngạch sao? Tu vi của ta đã đi đến cuối con đường, mặc kệ là chủ mạch chứng đạo, vẫn là cái khác chi mạch chứng đạo, kỳ thật không hề khác gì nhau!"

Vạn nguyên chi chủ nói như thế.

"Có khác nhau!"

"Trận chiến này có thể thuận lợi cầm xuống Vân Điên sơn, ngài làm cầm đầu công, nếu không lấy chủ mạch chứng đạo, vậy ta thật chính là tại bạc đãi công thần!"

"Vạn nguyên thúc thúc không cần nhiều lời, ngài liền lấy chủ mạch chứng đạo đi!"

"Mặt khác, Nạp Lan Tiên Tố, ngươi nguyện ý lấy chủ mạch chứng đạo sao? Trận chiến này ngươi cũng có công!"

Trần Viễn đột nhiên quay đầu hỏi..