Chương 2009: Nạp Lan Tiên Tố nghịch tập thành công

Chương 2009: Nạp Lan Tiên Tố nghịch tập thành công

"Ta. . . Ta nguyện ý!"

Nạp Lan Tiên Tố: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 93 điểm.

Kỳ thật Nạp Lan Tiên Tố các loại Trần Viễn lời nói này, đã đợi một đoạn thời gian rất dài.

Nàng mặc dù tại Yên Thần điện bên trong, đồng dạng quyền cao chức trọng, cao cư phó điện chủ chức.

Nhưng không có chủ mạch chứng đạo, cảm giác từ đầu đến cuối cùng mọi người cách một tầng giấy thật mỏng.

Còn chưa xong toàn là người một nhà.

Lần này Trần Viễn cho dù không đề cập tới, nàng cũng có nghĩ qua chủ động mở miệng gia nhập.

Dạng này nàng cùng Trần Viễn ở giữa, liền lại không ngăn cách.

Không nghĩ tới Trần Viễn cái này sóng chủ động mở miệng.

Nội tâm của nàng lập tức vô cùng vui sướng.

Nhìn xem Trần Viễn suất khí Bất Phàm bên mặt, nàng chỉ cảm thấy trong lòng hươu con xông loạn.

"Điện chủ anh minh Thần Võ, vĩ ngạn Bất Phàm, túc trí đa mưu, tu vi cái thế, thế gian này nam tử, cũng chỉ có điện chủ có thể vào mắt của ta!"

"Liễu Đế cùng ta cơ hồ là cùng một thời gian gia nhập Yên Thần điện, có thể nàng đã mang bầu điện chủ hài tử, bản đế cũng không thể lạc hậu hơn nàng!"

"Điện chủ nhất định phải trở thành nam nhân của ta, ta nhất định phải đạt được hắn  chờ chứng đạo kết thúc về sau, bản đế nhất định phải tìm cơ hội cùng điện chủ cùng một chỗ Vu sơn mây mưa, hoa tiền nguyệt hạ, nước sữa hòa nhau, thể nghiệm một chút thế gian này nam nữ đều phi thường mê luyến mùi vị đó!"

Nạp Lan Tiên Tố nghĩ như vậy đến.

Trước kia nàng một lòng hỏi, chỉ truy cầu chí cao vô thượng tu vi cảnh giới.

Hiện tại đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Đã là thế gian này tu vi đỉnh, cũng là thời điểm nên thể nghiệm thể nghiệm chuyện nam nữ.

Trong lúc nhất thời, trong óc nàng đột nhiên nổi lên một chút kỳ kỳ quái quái hình tượng.

Nạp Lan Tiên Tố đỏ mặt lên!

Tốt

"Như thế rất tốt!"

"Có vạn nguyên thúc thúc cùng Vô Thủy Ma Đế chủ mạch chứng đạo, Yên Thần điện lại thêm hai tên cường giả tuyệt thế!"

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức bắt đầu đi!"

Trần Viễn hiển nhiên cũng là rất giảng cứu hiệu suất người.

Đã người ta đã đồng ý.

Vậy liền lập tức an bài chủ mạch chứng đạo.

Sự tình phát triển, xa so với trong tưởng tượng còn muốn càng thêm thuận lợi.

Sau hai canh giờ.

Vạn nguyên chi chủ chủ mạch chứng đạo thành công, tu vi lại có chỗ tiến bộ, trực tiếp tiêu thăng đến cửu cảnh đỉnh phong cực hạn, đạt đến cùng dị đồng chi chủ cùng một cấp bậc.

Nạp Lan Tiên Tố đồng dạng chủ mạch chứng đạo thành công.

Tu vi lại lần nữa tiêu thăng, mặc dù vẫn là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, nhưng nàng đã đạt đến Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần chí cao đại lão cấp bậc, đồng dạng là cửu cảnh đỉnh phong cực hạn.

Thuộc về chiến lực trần nhà.

Lại hướng lên, đã không có chỗ tăng lên.

Trừ phi nàng cũng đột phá Hồng Mông Thủy tổ cảnh.

Hai đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả chứng đạo.

Trần Viễn bản thể vũ trụ lần nữa đạt được cường hóa.

Không gian bích lũy cấp độ, dần dần thăng cấp đến cao duy.

Toàn bộ vũ trụ thiên đạo pháp tắc càng phát ra hoàn thiện.

"Ta rốt cục. . . . Là Yên Thần điện một phần tử, từ nay về sau, cùng Trần Viễn điện chủ cũng không phân biệt lẫn nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đồng sinh cộng tử, phúc họa tương y, vĩnh viễn không ruồng bỏ!"

Nạp Lan Tiên Tố: Độ thiện cảm +1

Nạp Lan Tiên Tố: Độ thiện cảm +1

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thành công nghịch tập liếm chó Nạp Lan Tiên Tố, đối phương chuyển hóa làm túc chủ liếm chó!"

"Đinh! Túc chủ vì nên liếm chó đối tượng tổng cộng tiêu phí liếm chó kim: 10000 ức Hồng Mông tệ, ban thưởng trở lại lợi tức trán: 1000 ức Hồng Mông tệ!"

"Đinh! Ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm: 10000 ức điểm!"

"Đinh! Bởi vì nên liếm chó đối tượng tu vi đột phá Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong, lại là nhan trị max điểm liếm chó, ban thưởng ✖️1000 lần!"

"Đinh! Ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm: 1000 vạn ức điểm!"

Ban thưởng kỹ năng: « Ma Tổ Bất Diệt Kim Thân » « Thiên Ma côn pháp » « lực chi pháp tắc áo nghĩa thứ 21 tầng » « thụ thương liền mạnh lên bị động phòng ngự max cấp » « lấy lực phá đạo, vô thủy đao pháp ».

"Đinh! Bị đánh liền mạnh lên hệ thống, thành công dung nhập này Phương Vũ trụ, túc chủ thu hoạch được bị đánh liền mạnh lên năng lực, cùng hệ thống này túc chủ được hưởng ngang nhau đãi ngộ!"

Trần Viễn trong đầu, lập tức vang lên liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Ngưu bức!"

"Quả nhiên chiêu binh mãi mã, nghịch tập liếm chó, mới là vương đạo!"

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, Nam Thuần tiên tử, vừa mới mang theo tụ bảo trong động đại lượng tài nguyên về đến rồi!"

"Trong đó, vũ trụ chi tâm liền có một trăm triệu khỏa, thời gian chi cát ba ngàn tỷ tấn, Hồng Mông thần tinh một trăm vạn ức tấn, linh thạch, linh tinh, linh mạch, nguyên thủy trụ tinh, chất thành vài ức hành tinh, còn có các loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo, đơn giản vô số kể!"

"Đồng thời Bách Biến tiên tử bên kia, cũng vừa vừa truyền đến tình báo mới nhất, Hồng Mông thần điện đại quân đã triệt binh, tụ bảo động cũng không có bị công phá, Đế Nam Thiên cùng Bạch Tử Thiện nguyên soái, thành công giữ vững tụ bảo động!"

"Chúng ta thật cầm xuống hỗn độn biển hai đại tuyệt thế bảo địa!"

Cẩu Tam một mặt hưng phấn báo cáo.

"Truyền lệnh xuống, khao thưởng tam quân!"

Trần Viễn vung tay lên, lúc này quyết định đối Yên Thần điện đệ tử tiến hành khen thưởng.

Yên Thần điện đệ tử thực lực càng mạnh, hắn liền càng mạnh.

Một trăm triệu khỏa vũ trụ chi tâm, có lẽ có cơ hội để Yên Thần điện đản sinh ra một trăm triệu cái tuyệt thế thiên kiêu, tương lai bồi dưỡng được một trăm triệu cái Hồng Mông Chân Thần!

Tụ bảo đại động thắng tin tức vừa ra.

Toàn quân phấn chấn!

Tất cả Yên Thần điện đệ tử khi biết tin tức này về sau, trong nháy mắt kích động đến tột đỉnh.

Từng cái ngửa mặt lên trời cười to!

"Ha ha ha ha, hỗn độn biển hai đại tuyệt thế bảo địa đều bị chúng ta công đánh hạ, thăng cấp thứ bảy cao duy vũ trụ ở trong tầm tay, ta nhìn tiếp xuống, chúng ta đem vậy còn dư lại tám đại hỗn độn bảo địa, tất cả đều đánh xuống được rồi!"

Cẩu Tam bắt đầu không lựa lời nói nói.

"Hồ nháo, lần này chúng ta sở dĩ có thể đánh hạ Vân Điên sơn, chủ yếu là xuất kỳ bất ý, cũng không phải là ta Yên Thần điện thật có được cùng lục đại cao duy vũ trụ chống lại tư bản!"

"Khinh thường đối thủ, thậm chí dụng binh tối kỵ, mà lại tụ bảo động cùng Vân Điên sơn tài nguyên, chúng ta còn chưa kịp tiêu hóa!"

"Trước ổn một tay rồi nói sau!"

"Tiếp xuống, các ngươi đều cho bản tọa đi lĩnh hội Vân Điên sơn đại đạo áo nghĩa quy tắc, xác minh tự thân con đường tu luyện!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, một mặt uy nghiêm nói.

Cho dù đánh thắng trận, hắn cũng không chút nào tự ngạo.

Yên Thần điện bất quá là trong khe hẹp cầu sinh thôi!

Cái này sóng mặc dù thắng rất xinh đẹp.

Nhưng kỳ thật Yên Thần điện thế yếu cục diện, vẫn không có đạt được cải biến.

Tại lục đại cao duy vũ trụ, tại lục đại Hồng Mông Thủy tổ uy hiếp dưới, Yên Thần điện trưởng thành, như trong biển rộng một chiếc thuyền con, tùy thời đều có lật úp phong hiểm.

"Vâng, điện chủ!"

"Chúng ta cái này đi lĩnh hội!"

"Lại nói cái này Vân Điên sơn, chính là đại đạo hội tụ vị trí, càng là thiên đạo pháp tắc khởi nguyên chi địa, cũng là Hồng Mông thần điện cao tầng trong lòng vô thượng thánh địa, liền xem như chính bọn hắn lĩnh hội một lần, đều cần tốn hao 5000 ức cống hiến điểm tích lũy, không phải nội bộ nhân viên, cái kia càng là cần mười vạn ức Hồng Mông tệ, mới tham ngộ ngộ một lần, cái này mẹ nó đơn giản đắt kinh khủng, chúng ta hiện tại miễn phí lĩnh hội, một lần chẳng khác nào tiết kiệm mười vạn ức Hồng Mông tệ a!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, cơ hội khó được, bản tọa cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút, cái này Vân Điên sơn có gì chỗ bất phàm!".