Chương 2010: Yên Thần điện toàn thể đốn ngộ

Chương 2010: Yên Thần điện toàn thể đốn ngộ

Yêu Nguyệt, quỷ dị, Cổ Nguyệt Tử, Đế Cơ, Tuyết Hoàng, Đan Âm, Ngọc Dao, Cửu Liên, Long Nữ, Lạc Thi Nhã, Liễu Đế, Nạp Lan Tiên Tố các loại một đám Yên Thần điện cao tầng.

Rất nhanh liền trùng trùng điệp điệp cùng một chỗ leo lên Vân Điên sơn.

Vân Điên sơn, tên như ý nghĩa, cái này tựa như là một tòa phiêu phù ở đám mây phía trên Thái Cổ dãy núi.

Rặng núi này liên miên tám trăm vạn ức năm ánh sáng.

Cực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Bởi vậy, tòa rặng núi này dưới chân, có được vô cùng kinh khủng trọng lực, cho dù là Thiên Đạo Thánh Đế loại này cấp bậc cường giả, chỉ cần đặt chân Vân Điên sơn, đều sẽ bị trong nháy mắt ép thành bánh thịt.

Cho nên kém cỏi nhất kém cỏi nhất, cũng cần Hư Không Chân Thần cấp bậc cường giả, mới có thể đặt chân.

Lại thêm, Vân Điên sơn chính là toàn bộ thế giới tổ thụ tối cao chỗ, cần từ hỗn độn biển không ngừng leo về phía trước mười vạn tám ngàn trăm tỉ tỉ năm ánh sáng, phương có thể vào dãy núi.

Dãy núi đỉnh còn có hỗn độn Cửu Thiên Cương Phong.

Ngay cả Vĩnh Hằng Chân Thần cũng có thể sẽ bị thổi chết.

Cho nên có thể đủ leo lên Vân Điên sơn cường giả kỳ thật cũng không nhiều, bởi vì tại các loại cực đoan điều kiện ước thúc dưới, có thể leo lên Vân Điên sơn người, chí ít cũng cần Hỗn Độn Chân Thần cấp bậc mới được!

Trước đó Trần Viễn suất quân cùng dị đồng chi chủ đại chiến, kỳ thật cũng chỉ là tại chân núi đánh nhau mà thôi, cũng không có chân chính leo lên Vân Điên sơn đỉnh chóp.

Mà muốn lĩnh hội đại đạo khởi nguyên, nhất định phải đến leo lên Vân Điên sơn mới được.

Rất nhanh.

Tại một đám Yên Thần điện đệ tử cấp tốc leo lên phía dưới.

Bọn hắn rất nhanh liền tiến vào giữa sườn núi.

Giống như khoảng cách chân chính chủ Phong Sơn đỉnh, đã không đến chín ngàn cây số.

Mà đúng lúc này.

Tất cả chính đang phi thăng Yên Thần điện đệ tử, đột nhiên thân hình dừng lại, từ không trung rớt xuống.

Sau đó trùng điệp đập vào cái kia trên sườn núi.

"Chuyện gì xảy ra, ta vì cái gì không bay lên được rồi?"

"Ta cũng vậy, tựa hồ vượt qua giữa sườn núi đường ranh giới, ngay cả Hồng Mông Chân Thần năng lực phi hành cũng sẽ bị tước đoạt!"

"Không chỉ là năng lực phi hành, ta cảm giác tất cả pháp tắc Thần Thông, toàn diện đều hứng chịu tới một loại nào đó áp chế, đồng thời càng lên cao leo lên, áp chế liền càng nghiêm trọng hơn, thậm chí ngay cả tu vi đều sẽ bị tước đoạt!"

"Cái này quá kinh khủng, thế mà ngay cả Hồng Mông Chân Thần tu làm lực lượng đều có thể tước đoạt áp chế, quy tắc của nơi này thực sự quá mạnh!"

Mà mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Đột nhiên có một tên Yên Thần điện đệ tử, đang ngước nhìn đỉnh núi thời điểm, tiến vào đốn ngộ trạng thái.

"Là Hỗn Nguyên thánh tử, hắn thế mà đốn ngộ rồi?"

Hỗn Nguyên thánh tử, vốn là nhất đại tuyệt thế thiên kiêu, người mang Hỗn Độn thần thể, đã từng vẫn là Trần Viễn đối thủ cạnh tranh.

Chỉ bất quá tại Trần Viễn Đại Đế vạn trượng quang mang dưới, hắn vị này tuyệt thế thiên kiêu, hiển nhiên như thế phổ thông lại bình thường, không chút nào thu hút.

Về sau bởi vì vũ trụ diệt vong, hắn bất đắc dĩ gia nhập Trần Viễn dưới trướng.

Đồng thời còn thu được thứ hai chi mạch chứng đạo cơ hội.

Vậy cũng là nhân họa đắc phúc.

Từ khi báo lên Trần Viễn đùi về sau, hắn liền triệt để bay lên.

Tu vi tấn cấp thế như chẻ tre.

Tấn cấp tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hỗn Độn thần thể triệt để cất cánh.

Từ Vũ Trụ tôn giả chi cảnh, một đường đột phá Vũ Trụ thần hoàng, Vũ Trụ thần chủ, Thiên Đạo Thánh Giả, Thiên Đạo Thánh Quân, Thiên Đạo Thánh Vương, Thiên Đạo Thánh Hoàng, Thiên Đạo Thánh Đế, Hư Không Chân Thần, Đại Đạo Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, Hồng Mông Chân Thần!

Hắn hưởng thụ thứ bảy cao duy vũ trụ nhanh chóng tiến hóa phát triển lớn nhất tiền lãi!

Ngay tại trước đây không lâu.

Bởi vì hai mươi vạn ức Hồng Mông vũ trụ cường giả chứng đạo.

Làm thứ hai chi mạch chứng đạo Hỗn Nguyên thánh tử, lần nữa hưởng thụ phúc lợi, nhất cử đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Lúc này hắn đi theo đại bộ đội cùng một chỗ leo lên Vân Điên sơn.

Thế mà cái thứ nhất đốn ngộ.

Chỉ gặp Hỗn Nguyên thánh tử đỉnh đầu Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, dưới chân tựa hồ có một đóa Hỗn Nguyên Đại Đạo Kim Liên sinh ra.

Hắn khí thế trên người uy áp, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mạnh lên

Từng đạo pháp tắc xiềng xích, tại quanh người hắn ẩn ẩn hiển hiện.

"Đây là. . . . Pháp tắc thành liên? Hắn thế mà nhanh như vậy liền hoàn thành bản thân đại đạo xác minh, đem tự mình cả đời lĩnh ngộ pháp tắc áo nghĩa, ngưng tụ thành liên, hóa vì một cái chỉnh thể, đả thông bản thân thành đạo con đường?"

Đám người chấn kinh!

Trước kia cho tới bây giờ đều không ai chú ý tới gia hỏa này, bởi vì hắn ngay từ đầu tu vi mười phần nhỏ yếu, là từng bước một chậm rãi đuổi tới.

Không nghĩ tới bây giờ lại có thể tại Yên Thần điện chúng nhiều cường giả bên trong trổ hết tài năng.

Oanh

Nương theo lấy một đạo cường hoành đến cực điểm khí thế quét sạch, hỗn Vân Thánh tử thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

"Nguyên lai đây cũng là đường của ta, Hỗn Nguyên Vô Cực đại đạo!"

"Ta quan tưởng chí cao đại đạo bản nguyên, ngưng tụ Hỗn Nguyên Đại Đạo Kim Liên, từ đây đồng cấp vô địch, bát cảnh mạnh nhất!"

Hỗn Nguyên thánh tử ánh mắt ngưng tụ, cái kia trong mắt phóng xuất ra vô cùng đáng sợ hỗn độn kim mang.

Một thân khí thế mạnh, vậy mà đủ để sánh vai cửu cảnh cường giả, chỉ sợ cùng cái kia Bức Vương Lý Ngạo Thiên so sánh, đều không thua bao nhiêu.

"Chúc mừng Hỗn Nguyên lão ca, ngươi rốt cục đột phá đệ bát cảnh, hiện tại hẳn là liền ta cùng Thông Thiên thánh tử có chút kéo hông!"

"Đến bây giờ đều chỉ có Hồng Mông Chân Thần đệ lục cảnh tu vi, loại thực lực này, tại trước mắt thứ hai chi mạch chứng đạo cường giả bên trong, là thật là có chút không coi là gì!"

"Người ta một chút thứ ba chi mạch chứng đạo cường giả, khả năng đều muốn chúng ta mạnh!"

Niết Bàn thánh tử một mặt xấu hổ nói.

Nhớ năm đó, Niết Bàn thánh tử, Thông Thiên thánh tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Cổ Nguyệt Tử, Trần Viễn năm người.

Thuộc về một lần kia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu bên trong, mạnh nhất năm người.

Năm đó là cùng một cấp bậc tuyển thủ.

Về sau Cổ Nguyệt Tử cùng Trần Viễn đem bọn hắn bỏ xa.

Thẳng đến bọn hắn ôm vào Trần Viễn đùi, mới rốt cục như bay quật khởi.

Đến bây giờ.

Hỗn Nguyên thánh tử tu vi, gần như sắp muốn truy thượng cổ nguyệt tử.

Đã đạt đến cùng Cổ Nguyệt Tử đồng dạng tu vi cảnh giới.

Hắn xác thực hậu tích bạc phát.

Hỗn Độn thần thể, quả nhiên càng đi về phía sau liền càng mạnh!

"Ta chỉ là vận khí tương đối tốt, vừa mới trùng hợp thấy được đại đạo bản nguyên quy tắc, nhất thời trong lòng hơi có cảm ngộ mà thôi, trùng hợp lĩnh ngộ Hỗn Nguyên Vô Cực đại đạo con đường!"

"Ta chút tu vi ấy, cùng Yên Thần điện chân chính mấy vị đại lão so sánh, còn kém rất xa!"

Hỗn Nguyên thánh tử một mặt khiêm tốn nói.

Hắn sớm đã không có năm đó như vậy cuồng ngạo.

Chủ yếu là thấy qua việc đời, cũng liền biết mình bao nhiêu cân lượng.

Đồng thời hắn cho ra một cái định luật.

Vĩnh viễn không nên cùng Trần Viễn điện chủ đối nghịch.

Chỉ có đi theo Trần Viễn Đại Đế bước chân, mới có thể cất cánh.

Đây đều là máu giáo huấn!

Không có người so với hắn càng tin tưởng cái này chân lý.

Làm nhân vật phản diện là không có kết cục tốt.

"Ngươi đã thấy đại đạo bản nguyên quy tắc sao? Vì cái gì ta cái gì cũng không thấy!"

Có người mộng bức nói.

"Đây cũng là thiên phú càng mạnh người, liền càng dễ dàng nhìn thấy đại đạo bản nguyên quy tắc, chúng ta tiếp tục đi lên leo lên, tại Vân Điên sơn càng cao địa phương, quy tắc liền càng rõ ràng!"

Nam Cung Phiêu Nhứ trầm giọng nói.

Nói xong liền dẫn đầu hướng đỉnh núi công kích.

Lúc này Trần Viễn, nằm dưới chân núi trên ghế xích đu uống trà.

Đột nhiên trong lòng có chút hiểu được!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ Hỗn Nguyên Vô Cực đại đạo!"

"Ha ha, Hỗn Nguyên thánh tử, gia hỏa này rốt cục bạo phát sao? Hỗn Độn thần thể quả nhiên Bất Phàm a, hậu tích bạc phát, là đỉnh tiêm hậu kỳ tuyển thủ, đáng tiếc hắn tu vi không cao, không có có thể đột phá thứ chín cảnh, nếu không Hỗn Nguyên Vô Cực đại đạo, có thể xưng nghịch thiên!"

Trần Viễn nằm ngộ đạo, chính là thoải mái..