Chương 2011: Cổ Nguyệt Tử Yêu Nguyệt đột phá thứ chín cảnh

Chương 2011: Cổ Nguyệt Tử Yêu Nguyệt đột phá thứ chín cảnh

"Không có thể phi hành, xem ra chỉ có thể đi bộ leo núi!"

"Nơi này trọng lực, cùng phổ thông tinh cầu trọng lực so sánh, cơ hồ cao hơn mười vạn ức lần, còn có đại đạo bản nguyên quy tắc trói buộc, muốn đi bộ đi lên đỉnh núi, chỉ sợ là cực kì Bất Dịch!"

Nạp Lan Tiên Tố nhíu mày.

Còn tốt chính nàng là lấy lực chứng đạo, nhục thân cường độ có thể xưng cử thế vô song, đây đối với nàng mà nói, leo lên Vân Điên sơn, có rất lớn ưu thế.

"Bò đi!"

Oanh

Nương theo lấy một đám Yên Thần điện đệ tử leo lên, chỉ gặp một vị xinh đẹp động lòng người thiên kiêu nữ tu, đột nhiên liền tiến vào đốn ngộ trạng thái.

"Nhìn, tựa như là Cổ Nguyệt Tử, nàng thành công ngộ đạo!"

Chỉ gặp Cổ Nguyệt Tử quanh thân, tựa hồ có vô cùng vô tận thời gian đang diễn biến.

Nàng phảng phất đưa thân vào dòng sông thời gian bên trong.

Một đạo lại một đạo thời gian pháp tắc, tại nàng quanh thân dần dần ngưng tụ thành một đầu pháp tắc dây xích.

Cuối cùng cái này dây xích diễn biến, vậy mà biến thành thời gian bánh răng.

Tựa hồ nương theo lấy thời gian bánh răng vận chuyển, nàng liền có thể tùy ý sửa đổi thế giới.

Thôi động bánh răng.

Có thể để thời gian tăng tốc đi tới.

Cũng có thể để cho đảo ngược thời gian.

Còn có thể để thời gian đứng im.

Chưởng khống thời gian, chưởng khống hết thảy.

Từ đây không nhận thời gian nhân quả chi lực phản phệ.

"Cái này. . . . Cổ Nguyệt Tử lĩnh ngộ thời gian đại đạo chung cực áo nghĩa, nàng ấn chứng thời gian đại đạo!"

Oanh

Chỉ gặp Cổ Nguyệt Tử toàn thân trên dưới khí thế uy áp, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng mạnh lên.

Khí thế liên tục tăng lên!

Cơ hồ căn bản không dừng được!

Chỉ chốc lát sau, tựa hồ vượt ra khỏi một loại nào đó giới hạn, rốt cục đánh vỡ gông cùm xiềng xích, phản phác quy chân, tái tạo Chân Ngã.

Trong chớp nhoáng này, trên người nàng nguyên bản khí thế kinh khủng, trong nháy mắt trừ khử ở vô hình.

Liền ngay cả tu vi đều giống như biến mất.

Tựa như là một vị phổ thông điềm tĩnh thiếu nữ, ngồi ngay ngắn dòng sông thời gian cuối cùng.

Quan sát chúng sinh!

Rõ ràng nhìn qua không có bất kỳ cái gì tu vi, nhưng tựa hồ lại có một loại chưởng khống thế gian hết thảy nhân quả, khám phá vận mệnh kết cục cảm giác.

Nàng vẫn là Cổ Nguyệt Tử.

Nhưng tựa hồ cũng không phải Cổ Nguyệt Tử.

"Thì ra là thế, thời gian pháp tắc thứ hai mươi mốt tầng, nguyên lai mới vừa vặn chạm đến chân chính thời gian đại đạo."

"Thế gian này mạnh nhất thời gian đại đạo, cũng không phải là xuyên qua tương lai, cũng không phải nghịch chuyển thời không nhân quả, mà là lấy thân Hóa Đạo, luyện hóa dòng sông thời gian, ta tức dòng sông thời gian!"

"Chỉ tiếc, thế gian này không người có thể đạt tới này cảnh!"

"Chưởng khống dòng sông thời gian, tức là chưởng khống thế giới tổ thụ, chưởng khống đại đạo, chưởng khống thiên đạo, chưởng khống tỉ tỉ điềm báo vũ trụ, chưởng khống cao duy, chưởng khống Hồng Mông, chưởng khống hết thảy!"

"Đây cũng là Hồng Mông Thủy tổ đều làm không được sự tình, ta lại như thế nào có thể làm được?"

"Khó trách Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chính là thế gian cực hạn, bởi vì lại hướng lên, trừ phi thôn phệ thế giới tổ thụ, thân hóa thời gian trường hà, đánh vỡ thế giới phong tỏa, tiến vào siêu duy thế giới!"

"Cái này là căn bản không thể nào làm được sự tình!"

"Hồng Mông Thủy tổ, kỳ thật cũng chỉ là đi một cái đường tắt, bởi vì thế giới tổ thụ cường đại, là không cách nào rung chuyển, cao duy vũ trụ sinh ra, cũng chỉ là tập hợp chúng sinh cường giả, chế tạo ra một cái độc lập với thế giới tổ thụ thiên đạo chưởng khống thế giới mà thôi!"

Cổ Nguyệt Tử là chủ mạch chứng đạo người.

Thiên phú của nàng ngộ tính, cũng sớm đã tăng lên tới cực hạn.

Lại cùng Trần Viễn hưởng thụ thứ bảy cao duy vũ trụ phát triển lớn nhất tiền lãi.

Tu vi đã sớm đột phá Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Lúc này một khi ngộ đạo.

Ấn chứng tự thân con đường tu luyện.

Nàng rốt cục thành công đột phá.

Nhất cử bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Mà lại đi vẫn là thời gian đại đạo.

Này chính là chí cao pháp tắc chi đạo.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ thời gian đại đạo thứ 21 tầng!"

"Cổ Nguyệt Tử cũng đốn ngộ sao? Không sai không sai, bản tọa dưới trướng lại thêm một vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Nằm mạnh lên cảm giác, mặc dù có chút thoải mái, nhưng là đã mất đi cố gắng cùng phiền não.

Đây cũng là một loại tiếc nuối!

Nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết!

"Cổ Nguyệt tiên tử không hổ là chủ mạch chứng đạo người, nàng vẫn là Trần Viễn Đại Đế sủng ái nhất quý phi một trong, trực tiếp ấn chứng thời gian đại đạo, lấy thời gian pháp tắc bước vào thứ chín cảnh, cơ hồ có thể được xưng là cửu cảnh bên trong người nổi bật!"

"Bát cảnh cùng cửu cảnh mặc dù chỉ có một cảnh giới chênh lệch, nhưng trên thực tế là ngày đêm khác biệt, Cổ Nguyệt tiên tử bước vào thứ chín cảnh, từ đây tại Yên Thần điện bên trong chính là cấp cao nhất đại lão một trong, địa vị có thể cùng Liễu Đế cùng Vô Thủy Ma Đế tương xứng!"

Một đám Yên Thần điện cao tầng, lập tức nhìn Cổ Nguyệt Tử ánh mắt trở nên không đồng dạng.

"Quả nhiên, ta vẫn không thể nào đuổi kịp cước bộ của nàng, vừa mới cùng nàng đạt tới cùng một cảnh giới, nàng đã đột phá thứ chín cảnh!"

Hỗn Nguyên thánh tử một mặt thất vọng mất mát lắc đầu.

Đã từng trong nội tâm nàng thích nhất nữ nhân.

Hiện tại cũng chỉ có thể rất cung kính gọi đại tẩu.

Cũng không dám lại có nửa phần khinh nhờn.

Trần Viễn điện chủ nữ nhân, đó chính là thần!

Chỉ có thể phụng như Thần Minh!

"Cho dù ta còn y nguyên yêu tha thiết nàng, nhưng chỉ cần nàng có thể qua càng tốt hơn  ta liền đã đủ hài lòng!"

Hỗn Nguyên thánh tử nhìn xem Cổ Nguyệt Tử bóng lưng, đời này của hắn, cuối cùng vẫn là bỏ qua.

Nửa giờ sau.

Yêu Nguyệt Thần Đế đột nhiên đốn ngộ.

Nàng đồng dạng lĩnh ngộ là thời gian pháp tắc.

Nàng bản thể chính là thời không nguyệt thỏ, trời sinh chưởng khống thời gian pháp tắc, đi theo Trần Viễn về sau, lấy chủ mạch chứng đạo, tiềm lực đạt được tăng lên cực lớn.

Tu vi đã từ lâu đột phá Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Cái này sóng luận công hành thưởng, lại bị Trần Viễn ban cho không thiếu thời gian chi cát.

Thời không nguyệt thỏ là có thể trực tiếp ăn "Thời gian chi cát" đến tăng tiến tu vi.

Nàng ăn một đống lớn.

Hiện tại lại tại Vân Điên sơn ngộ đạo.

Rốt cục thành công bước vào thứ chín cảnh.

Trở thành sử thượng mạnh nhất thời không nguyệt thỏ.

Thiên phú của nàng kỹ năng, cũng thành công gia tăng đến thứ chín.

Phân chính là: Thời không loạn lưu, đường hầm không thời gian, thời gian gia tốc, thời gian giảm tốc, thời không xuyên qua, thời gian đình chỉ, thời gian lồṅg giam, đảo ngược thời gian, thời gian tước đoạt.

Cái này chín đại kĩ năng thiên phú, cơ hồ mỗi một cái đều đạt đến pháp tắc thành liên cảnh giới chí cao.

Thi triển ra, đủ để đối cùng cấp Hồng Mông Chân Thần khác cửu cảnh cường giả, đều sinh ra ảnh hưởng cực lớn.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ lĩnh ngộ thời không đại đạo!"

Trần Viễn trong lòng lần nữa minh ngộ.

Mặc dù Cổ Nguyệt Tử cùng Yêu Nguyệt Thần Đế, đồng dạng lĩnh ngộ là thời gian pháp tắc, nhưng tựa hồ cuối cùng chỗ đi đại đạo con đường, cũng có chỗ khác nhau!

Giống như là cùng một cái chuyên nghiệp, cũng có khác biệt phân loại.

Sở tòng sự tình chức nghiệp con đường hoàn toàn không giống.

Loại này không giống cảm ngộ, để Trần Viễn thể hồ quán đỉnh.

Quả nhiên, người ngộ tính là có hạn.

Mỗi một cái sinh mạng thể, đều có suy nghĩ của mình tính hạn chế.

Chúng trí tuệ con người mới là vô hạn!

Trần Viễn muốn đi con đường, chú định cùng phổ thông tu sĩ muốn đi đường là không giống.

Đại đạo ba ngàn, người khác một con đường đi thông là được rồi.

Mà Trần Viễn muốn đem tất cả đường toàn bộ đi thông.

Mới có thể nhìn trộm Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh.

Vân Điên sơn ngộ đạo cơ hội ngàn năm một thuở, có thể trực quan đại đạo bản nguyên, xác minh tự thân con đường tu luyện, nhưng là chỉ có lần thứ nhất xác minh tự thân con đường tu luyện, hiệu quả mới là tốt nhất.

Cho nên hắn muốn để khói thần cao tầng cường giả, toàn bộ đều xác minh một lần  chờ cái này sóng tích lũy hoàn thành, hắn mới có thể leo lên Vân Điên sơn, hoàn thành tự thân xác minh..