Chương 2012: Tào Tiểu Phàm

Chương 2012: Tào Tiểu Phàm

Rất nhanh.

Cẩu Tam, Lý Hạo Quân, Long Nữ, Quỷ Dị Thần Đế, Cửu Liên, Đế Cơ, Đan Âm, bảy đại cao thủ, gần như đồng thời ngộ đạo.

Trong đó Cẩu Tam cùng Lý Hạo Quân, thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Còn lại năm người, vốn là Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, cái này sóng ngộ đạo về sau, mặc dù không thể trực tiếp đột phá thứ chín cảnh.

Nhưng là cũng đạt tới bát cảnh đỉnh phong cực hạn.

Khoảng cách thứ chín cảnh chỉ có cách xa một bước.

Mà lại từng cái cơ hồ đều lĩnh ngộ kĩ năng thiên phú!

Chiến lực tiêu thăng.

Có thể được xưng là đồng cấp vô địch!

Đây hết thảy phát triển, đều phi thường thuận lợi.

Trần Viễn loáng thoáng cảm thấy, khoảng cách bản thể vũ trụ lần thứ mười thăng cấp tiến hóa, sinh ra thứ mười chi mạch, hẳn là nhanh

Mà lại hắn có thể phi thường rõ ràng cảm ứng được.

Bản thể vũ trụ thứ mười chi mạch sinh ra, chính là hắn đột phá Hồng Mông Thủy tổ thời điểm.

Đến lúc đó, thứ bảy cao duy vũ trụ đem triệt để sinh ra.

Từ đây không kém hơn cái khác lục đại cao duy vũ trụ.

Dưới trướng hắn Yên Thần điện đệ tử, cũng đem từ trong miệng người khác tà ma phản nghịch, biến thành chân chính quân chính quy.

Cùng lục đại cao duy vũ trụ bình khởi bình tọa!

Một ngày này, rốt cục muốn tới!

Từ vừa mới bắt đầu xa không thể chạm hi vọng xa vời, khả năng thật muốn dần dần biến thành sự thật.

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, Vân Tán lão tổ, Phong Thần lão tổ, lôi kiếp Đại Đế, Thanh Hải lão tổ, kiếm tiêu Đại Đế, Thiên Thủ Tu La, Hỏa Cuồng Thiên Tôn, Hàn Thiên Quân, Man Thiên Đế, Diệp Thần, giáo chủ tương lai, Lâm Phàm, sở Tiêu Hà các loại một đám cường giả, bọn hắn trở về, đồng thời lần này bọn hắn còn cướp sạch không ít Hồng Mông thần điện tài nguyên!"

Một tên thuộc hạ vừa mới hồi báo xong.

Chỉ gặp Vân Điên sơn hạ.

Vừa mới cướp sạch xong Hồng Mông vũ trụ nội ứng lão Lục quân đoàn, rốt cục khải hoàn hồi triều.

"Thiên biến tham kiến điện chủ!"

"Phiêu Nhứ tham kiến điện chủ!"

"Thuộc hạ tham kiến điện chủ!"

"Chúng ta tham kiến điện chủ!"

Bọn này nội ứng lão Lục quân đoàn, phái đi cướp sạch Hồng Mông vũ trụ thời điểm, đại khái chỉ có một vạn người, thế nhưng là trở về thời điểm, lại trọn vẹn mang về hơn mười vạn ức người.

Trùng trùng điệp điệp một đoàn, đơn giản phô thiên cái địa.

"Khởi bẩm điện chủ, những người này đều là chúng ta thân bằng hảo hữu, còn có chút là tông tộc tử đệ, hoặc là tông môn đệ tử, chúng ta quy thuận Yên Thần điện về sau, Hồng Mông thần điện còn chưa kịp hỏi tội, thế nhưng là cũng khó đảm bảo bọn hắn sẽ không thu được về tính sổ sách, cho nên chúng ta lần này tập kích Hồng Mông vũ trụ, thuận tiện đem những thứ này tông tộc tử đệ tất cả đều mang ra ngoài, bọn hắn đều nguyện ý quy thuận Yên Thần điện!"

Vân Sơn lão tổ mở miệng giải thích.

"Điện chủ, ta đem tất cả đồ nhi cùng Thiên Đạo tông đệ tử, tất cả đều mang về!"

Nam Cung Phiêu Nhứ nói như thế.

"Điện chủ, đây là lần này cướp sạch Hồng Mông vũ trụ tài nguyên danh sách, ngài mời xem qua!"

Chỉ gặp Thiên Biến lão tổ đem một cái danh sách giao cho Trần Viễn trên tay.

Trần Viễn tùy tiện liếc qua.

Khá lắm!

Thật sự là khá lắm!

Các ngươi mẹ nó chính là thổ phỉ sao?

Cái này sóng cướp sạch trở về tài nguyên, thế mà so Đế Nam Thuần từ tụ bảo trong động mang về tài nguyên, còn nhiều hơn gấp trăm lần cũng không chỉ.

Toàn bộ Hồng Mông thần điện bảo khố, sợ là đều bị các ngươi cho cướp sạch đi?

Ngưu bức!

Các ngươi là thật ngưu bức!

Bản tọa tự mình xuất thủ đều không có các ngươi làm như thế tuyệt!

"Được thôi! Đã đều mang về, vậy liền an bài bọn hắn một lần nữa chứng đạo đi!"

"Chờ hoàn thành một lần nữa chứng đạo, Hỗn Độn Chân Thần cấp trở lên cao thủ, đều có thể đi Vân Điên sơn lĩnh hội đại đạo!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

Chỉ gặp hắn tùy ý khoát tay áo.

Có lẽ những thứ này đi theo cùng đi đến Hồng Mông thần điện đệ tử, trong đó lẫn vào một chút mới nội ứng lão Lục.

Nhưng là không quan trọng.

Chờ bọn hắn từ trảm đạo cơ, một lần nữa chứng đạo, cùng Yên Thần điện khóa lại cùng một chỗ.

Đến lúc đó không phải thật tâm quy thuận, cũng lại biến thành thật lòng.

Lại thêm còn có « chí thiện công đức quyết » tẩy não.

Cùng thiên đạo ý chí xem xét ký ức.

Tuyệt đối không tồn tại cái gì cá lọt lưới.

Mặc dù có, cũng lật không nổi sóng gió gì!

Trận chiến này Yên Thần điện đại thắng, thực lực tăng vọt, đã có được đầy đủ lực lượng.

"Vâng, điện chủ!"

"Vậy chúng ta liền cáo lui trước!"

Thiên Biến lão tổ: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Nam Cung Phiêu Nhứ: Độ thiện cảm +1

Nam Hồng Phiêu Nhứ: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 92 điểm.

Trận chiến này đại thắng, Thiên Biến lão tổ cùng Nam Cung Phiêu Nhứ đối Trần Viễn độ thiện cảm, lại tăng lên một chút.

Bởi vì một trận chiến này có vô cùng trọng yếu ý nghĩa.

Đánh bại Hồng Mông thần điện, Trần Viễn đổi mới lịch sử, đây đối với mỗi một cái gia nhập Yên Thần điện người, đều là một châm thuốc trợ tim.

Nội tâm không thể nghi ngờ là càng thêm tán thành Yên Thần điện tiền đồ.

Cũng càng thêm nguyện ý đi theo Trần Viễn điện chủ.

Đồng thời càng thêm kính nể Trần Viễn thực lực cùng trí tuệ.

Uy vọng của hắn, lúc này đã đạt đến để cho người ta cuồng nhiệt trình độ.

Rất nhanh.

Một đám lão Lục cường giả, đem cái này mười vạn ức người, mang về thứ bảy cao duy vũ trụ.

Nhưng Trần Viễn cũng không có chú ý tới.

Cái này mười vạn ức Hồng Mông vũ trụ tu sĩ bên trong, có một người, tên của hắn gọi Tào Tiểu Phàm.

Tào Tiểu Phàm, một cái cái tên rất bình thường, dáng dấp cũng rất phổ thông, khí chất cũng rất phổ thông, tu vi càng Gia Phổ thông.

Hắn thuộc về loại kia nhét vào trong đám người mặt, căn bản là không có người sẽ chú ý tồn tại.

Tu vi của hắn chỉ có Vĩnh Hằng Chân Thần hậu kỳ.

Tại bây giờ Yên Thần điện bên trong, thuộc về căn bản không coi là gì tồn tại.

Hắn chỉ là Man Thiên Đế dưới trướng một tên phổ thông thị vệ.

Tại rất đế cung trong thành thành thật thật, tận trung cương vị hộ vệ một trăm triệu năm lâu.

Năm đó Man Thiên Đế đem hắn thu làm thị vệ thời điểm, hắn chính là Vĩnh Hằng Chân Thần hậu kỳ, một trăm triệu năm qua đi, hắn vẫn là Vĩnh Hằng Chân Thần hậu kỳ.

Tựa hồ thực lực tu vi, cho tới bây giờ liền không có tiến bộ qua.

Lần này Man Thiên Đế trở về Hồng Mông vũ trụ, về nhà đóng gói hành lý, thuận tiện đem cái này tận trung cương vị Tào Tiểu Phàm, cho cùng một chỗ đóng gói mang đi.

Nhưng không có ai biết, Tào Tiểu Phàm đã sống sót một ngàn vạn ức năm lâu.

Hắn không biết mình tu vi, vì cái gì vĩnh viễn không cách nào tiến bộ mảy may.

Cũng không biết, vì cái gì tự mình mãi mãi cũng không cách nào chết mất.

Hắn thử qua tự sát, nhưng mỗi một lần tự sát về sau, đều sẽ trong nháy mắt phục sinh.

Hắn cũng thử qua để những cường giả khác đem hắn đánh giết, nhưng cho dù là đem hắn đánh giết một trăm triệu lần, hắn vẫn là trong nháy mắt sống lại.

Mà lại hắn còn không có bất kỳ cái gì tùy thân hệ thống tồn tại.

Ròng rã một ngàn vạn ức năm, hắn nhìn xem nhất đại lại nhất đại thiên kiêu sinh ra, dần dần thành làm một đời cường giả tuyệt thế, trấn áp một thời đại.

Thậm chí liền ngay cả dị đồng chi chủ, trong mắt hắn kỳ thật cũng chỉ là một cái vãn bối.

Hắn trời sinh liền có được Vĩnh Hằng Chân Thần hậu kỳ thực lực.

Trời sinh liền bất tử bất diệt.

Nhưng hắn không biết vì sao lại dạng này.

Giống như hắn tồn tại, là vì thủ hộ toàn bộ Hồng Mông vũ trụ.

Từ hắn đản sinh một khắc kia trở đi, hắn liền biết mình nhiệm vụ.

Nhưng là hắn lại cảm thấy mười phần buồn cười.

Hắn một cái chỉ là Vĩnh Hằng Chân Thần, như thế nào thủ hộ Hồng Mông vũ trụ?

Cao cấp như vậy nhiệm vụ, nói thế nào cũng không tới phiên hắn loại thức ăn này gà a?

Lần này, hắn tựa hồ lại một lần nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn, đi theo Man Thiên Đế đi tới Trần Viễn tà ma hang ổ.

"Kế tiếp, Tào Tiểu Phàm!"

"Ngươi liền lấy thứ tám chi mạch, hoàn thành lấy thân hợp đạo đi!"

"Vâng! Đại nhân!"

Làm Tào Tiểu Phàm nguyên thần dung nhập thứ tám chi mạch trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng đến cực điểm Hồng Mông Thủy tổ ý chí, đột nhiên ở trong cơ thể hắn thức tỉnh..