Chương 2013: Đại chiến Hồng Mông Thủy tổ

Chương 2013: Đại chiến Hồng Mông Thủy tổ

Một ngàn vạn trăm triệu năm trước.

Hồng Mông Thủy tổ liền tại Hồng Mông trong vũ trụ lưu lại một đạo phân thân, đạo này phân thân bị phong ấn ký ức cùng tu vi.

Hắn không biết mình là ai.

Nhưng hắn vĩnh sinh bất tử, không rơi vào luân hồi.

Du tẩu giữa thiên địa.

Thủ hộ lấy Hồng Mông vũ trụ.

Tên của hắn gọi Tào Tiểu Phàm.

Cùng Hồng Mông Thủy tổ bản danh đồng dạng.

Nhưng kỳ thật Hồng Mông Thủy tổ bản danh, tại lịch sử biến thiên bên trong, đã có rất ít người biết.

Thế nhân chỉ biết Hồng Mông Thủy tổ, chính là vô thượng chí tôn, là Hồng Mông vũ trụ sáng thế chi chủ.

Cũng được vinh dự Hồng Mông vũ trụ chi chủ!

Thiên đạo tổ sư gia!

Đại đạo Hỗn Nguyên Hồng Mông chí cao mười cảnh Chân Thần!

Tào Tiểu Phàm chính là Hồng Mông Thủy tổ lưu lại chuẩn bị ở sau một trong.

Cho dù hắn lâm vào ngủ say, không cách nào tự nhiên thức tỉnh.

Một đạo Thủy tổ phân thân, cũng đủ để ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống.

Điểm này, liền xem như Hồng Mông thần điện cao tầng cũng không biết.

Nếu không đã sớm đem Tào Tiểu Phàm xem như tổ sư gia cúng bái.

Bây giờ Hồng Mông vũ trụ liên tiếp bị thương.

Tụ bảo động cùng Vân Điên sơn đại bại mà về.

Mấy chục vạn ức tinh nhuệ cường giả đỉnh cao, nhao nhao từ trảm đạo cơ, cùng Hồng Mông vũ trụ mất đi liên hệ.

Tào Tiểu Phàm chính là Thủy tổ phân thân thủ hộ giả, tựa hồ nhận lấy vận mệnh triệu hoán.

Hắn đi theo lão Lục quân đoàn cùng đi đến Vân Điên sơn.

Cũng tại Trần Viễn căn bản không có chú ý tới tình huống phía dưới, tiến vào thứ bảy cao duy vũ trụ.

Còn phi thường tiến hành thuận lợi thứ tám chi mạch chứng đạo.

Một giây sau.

Một đạo kinh khủng Thủy tổ ý chí, trong nháy mắt xâm lấn Thế Giới Thụ.

Đồng thời bắt đầu xâm chiếm thiên đạo ý chí.

Thủy tổ uy áp triệt để bộc phát.

Oanh

Thiên địa vì đó rung mạnh.

Chợt toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, mười vạn ức năm ánh sáng siêu cấp đại lục, cũng bắt đầu điên cuồng chấn động.

Đại địa rạn nứt!

Núi lửa bộc phát!

Sóng lớn lật trời!

Liền ngay cả Thế Giới Thụ thân cây, cũng bắt đầu điên cuồng quơ múa.

Mảng lớn mảng lớn lá cây bắt đầu tróc ra.

Mà Tào Tiểu Phàm thân thể, vậy mà bắt đầu đảo ngược thôn phệ Thế Giới Thụ lực lượng, bá đạo vô cùng cướp đoạt thế giới bản nguyên.

Nó kinh khủng Thủy tổ ý chí, thế mà không ngớt đạo ý chí đều không thể đem hắn trấn áp.

Hừ

"Các ngươi dị đoan tà ma, dám chống lại ta chi ý chí, nên giết!"

Cổ lão mà thanh âm uy nghiêm, từ Tào Tiểu Phàm trong miệng chậm rãi phun ra.

Phía sau hắn một đạo cao đạt (Gundam) chín ngàn tỷ năm ánh sáng pháp tướng hư ảnh, chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Uy nghiêm!

Bá đạo!

Ngoài ta còn ai!

To lớn Thủy tổ pháp tướng, đột nhiên một chưởng vỗ ra, trọn vẹn vài ức cái tinh hệ, bị tồi khô lạp hủ đồng dạng đánh thành phấn vụn.

Mấy trăm vạn ức khỏa hằng tinh, trực tiếp bị đánh hôi phi yên diệt.

Toàn bộ vũ trụ cũng bắt đầu chấn động.

Tào Tiểu Phàm một cước đạp xuống.

Một tỷ Tinh Hà, bị ép thành bột mịn.

Không gian bắt đầu đổ sụp.

Thế Giới Thụ điên cuồng chập chờn.

Cái này đến cái khác thế giới giới vực, bị năng lượng kinh khủng sóng xung kích xé thành phấn vụn.

Giờ này khắc này.

Tất cả Yên Thần điện chứng đạo cường giả, tất cả đều tập thể chấn kinh.

Vừa mới quy thuận hai mươi vạn ức Hồng Mông vũ trụ đại quân tinh nhuệ, càng là toàn thể một mặt mộng bức.

Nhưng chợt liền vô cùng thấp thỏm lo âu quỳ Tào Tiểu Phàm trước mặt.

"Mây tạnh bái kiến Hồng Mông Thủy tổ!"

"Hỏa Cuồng bái kiến Hồng Mông Thủy tổ!"

"Kiếm tiêu bái kiến Hồng Mông Thủy tổ!"

"Chúng ta bái kiến Hồng Mông Thủy tổ!"

"Thủy tổ đại nhân thiên thu vạn đại, đời đời bất hủ!"

"Hừ! Phản nghịch chi đồ, còn có gì mặt mũi nhận tổ quy tông, các ngươi như là đã quy thuận tà ma dị đoan, hôm nay liền cùng cái này tà ma vũ trụ cùng một chỗ hủy diệt đi!"

"May mắn bản tổ phát hiện kịp thời, nếu không để hắn đột phá Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh, thành tựu thứ bảy cao duy vũ trụ, sẽ nhưỡng xuống cỡ nào hoạ lớn ngập trời?"

"Không muốn, cầu Thủy tổ đại nhân rộng lượng, chúng ta cũng là bị hắn Trần Viễn ma đầu bắt buộc bách, cũng không phải là thực tình quy thuận a, cầu Thủy tổ đại nhân mở một mặt lưới, chúng ta nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, một lần nữa trợ giúp Thủy tổ đại nhân tiêu diệt tà ma, giúp đỡ chính nghĩa!"

Vân Tán lão tổ vội vàng hô lớn.

Nhưng mà chờ đợi hắn, chỉ là Hồng Mông Thủy tổ hư không một chỉ.

Một đoàn Thủy tổ kim viêm, tại dưới chân hắn dấy lên.

Vân Tán lão tổ tuy là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, mà ở Thủy tổ kim viêm phía dưới, vậy mà vẻn vẹn chỉ giữ vững được hai giây, liền triệt để hình thần câu diệt, ngay cả nguyên thần đều hóa thành xám.

"Phản nghịch chi đồ, còn dám giảo biện!"

"Hôm nay tất cả phản nghịch đều phải chết, không có người có thể chống lại ta chi ý chí!"

"Thủy tổ đạo hỏa, cháy lên đi!"

Chỉ gặp Tào Tiểu Phàm vung tay lên.

Cái kia kinh khủng Thủy tổ kim viêm, lại trong nháy mắt quét sạch mười vạn ức năm ánh sáng.

Đem hai mươi vạn ức phản nghịch đại quân, cho tập thể đốt thành tro.

Đồng thời cái kia Thủy tổ kim viêm, tựa hồ còn có thể hấp thu tất cả phản quân bản nguyên chi lực, mạnh Hóa Hồng được Thủy tổ tự thân.

Thế mà càng đánh càng mạnh, càng giết càng khủng bố hơn!

Đơn giản biến thái đến cực điểm.

Liền ngay cả Thiên Biến lão tổ cùng Nam Cung Phiêu Nhứ loại này cửu cảnh cường giả, cũng cơ hồ là trong chốc lát liền bị thương nặng.

Đây hết thảy tai nạn, đều chỉ là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Đột nhiên bộc phát.

Trực tiếp đánh Trần Viễn một trở tay không kịp.

Các loại Trần Viễn phát hiện thời điểm, đã chậm một nhịp!

"Lớn mật, ngươi dám tại bản tọa địa bàn bên trên nháo sự?"

"Ngươi liền xem như Hồng Mông Thủy tổ, hôm nay bản tọa cũng ổn thỏa để ngươi trả giá bằng máu!"

"Thiên đạo ý chí, trấn áp!"

Trần Viễn lúc này thuấn di mà tới.

Đột nhiên điều động vô tận thiên đạo ý chí, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

Trên bầu trời trong nháy mắt hạ xuống mười vạn ức đầu pháp tắc xiềng xích, hướng phía Hồng Mông Thủy tổ trấn áp mà tới.

Nhưng mà cái này không có gì bất lợi thiên đạo ý chí, làm trấn áp Hồng Mông Thủy tổ lúc, lại có chút không trấn áp được.

Pháp tắc xiềng xích, bị trong nháy mắt kéo đứt!

Thủy tổ pháp tướng, đơn giản đánh đâu thắng đó, căn bản không có bất kỳ lực lượng nào có thể đem trói buộc.

"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi cái này gà mờ thiên đạo ý chí, cũng muốn trấn áp bản tổ? Buồn cười đến cực điểm, không biết tự lượng sức mình!"

"Hôm nay liền để ngươi xem một chút, như thế nào Hồng Mông Thủy tổ!"

"Hồng Mông đại đạo, cao duy pháp tắc, thế giới lật úp, càn khôn nghịch chuyển!"

Chỉ gặp Hồng Mông Thủy tổ ánh mắt ngưng tụ.

Cái kia kinh khủng Thủy tổ ý chí, vậy mà bắt đầu gia tốc xâm chiếm thiên đạo ý chí.

Hư không bên trên.

Ức vạn thần lôi cùng kêu lên oanh minh.

Thủy tổ ý chí, không gì làm không được, vậy mà hóa thành vô cực lôi võng, hướng phía Thế Giới Thụ điên cuồng oanh tạc mà đi.

Đơn giản âm hiểm đến cực điểm.

Cái này Hồng Mông Thủy tổ phân thân, cũng không có nhằm vào Trần Viễn triển khai công kích.

Mà là tại điên cuồng phá hư Thế Giới Thụ.

Điên cuồng tàn phá vũ trụ Tinh Hà.

Làm Hồng Mông Thủy tổ, hắn phi thường rõ ràng Trần Viễn mệnh mạch ở nơi nào, tại bản thể trong vũ trụ, coi như đem cái này Trần Viễn tiểu nhi chém giết một ngàn lần, hắn đều có thể tại chỗ phục sinh.

Nhưng là nếu như phá hủy Thế Giới Thụ, vậy liền không đồng dạng, có thể trực tiếp làm bị thương Trần Viễn mệnh mạch.

"Thời gian pháp tắc, thời không đứng im!"

"Hừ! Chỉ là thời gian pháp tắc, cũng nghĩ giam cầm bản tổ?"

"Hồng Mông Thủy tổ kim thân, vạn pháp bất xâm, vạn pháp bất diệt!"

"Hồng Mông Khai Thiên Phủ, ra!"

"Búa bổ Thế Giới Thụ!"

Oanh

Cao đạt (Gundam) chín ngàn tỷ năm ánh sáng Thủy tổ pháp tướng, cầm trong tay ba ngàn tỷ năm ánh sáng Hồng Mông Khai Thiên Phủ.

Đột nhiên một búa bổ vào Thế Giới Thụ bên trên.

Một búa đánh xuống, một tỷ chi mạch, trong nháy mắt đứt gãy.

Phốc

Cái này một búa, trực tiếp để Trần Viễn phun ra một ngụm lão huyết.

Trần Viễn nổi giận.

Lẽ nào lại như vậy.

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, mượn chúng sinh chi lực gia trì thân ta, hiệu lệnh chục tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân, hai vạn thế giới giới vực sinh linh, cống hiến ra lực lượng của các ngươi đi!"

"Ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy!"

Trần Viễn một tiếng bạo hống.

Thế Giới Thụ ầm vang vì đó chấn động, chục tỷ ức Thiên Đạo Thánh Nhân, tăng thêm hơn hai vạn cái thế giới giới vực tỉ tỉ tỉ tỉ trăm tỉ tỉ sinh linh chi lực, trong chốc lát tuôn trào ra.

Hóa thành vô số năng lượng sợi tơ, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía Trần Viễn truyền thâu mà tới.

Trần Viễn khí thế ầm vang tăng vọt.

Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

"Hồng Mông thần kiếm, ra!"

"Hồng Mông chí cao kiếm ý, trảm tổ!".