Chương 2014: Đồng quy vu tận

Chương 2014: Đồng quy vu tận

Oanh

Trọn vẹn chín ngàn vạn trăm triệu đạo kiếm ý phù văn.

Trong khoảnh khắc quét sạch mà ra.

Hồng Mông thần kiếm đón gió căng phồng lên.

Trong chớp mắt liền bành trướng đến năm ngàn tỷ năm ánh sáng chi cự.

Trần Viễn mượn chúng sinh chi lực, ngưng tụ ra mười vạn ức năm ánh sáng thiên đạo pháp thân.

Cùng cao đạt (Gundam) chín ngàn tỷ năm ánh sáng Hồng Mông Thủy tổ pháp thân, chiến đến một đoàn.

Một kiếm ra, thiên địa diệt!

Hồng Mông Thủy tổ cũng có thể chém!

Tào Tiểu Phàm lúc này mới rốt cục chăm chú mấy phần.

"Rìu mở luân hồi!"

Oanh

Một kiếm một búa, đột nhiên đối oanh cùng một chỗ.

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích, trong nháy mắt quét sạch đến mấy trăm vạn ức năm ánh sáng bên ngoài.

Bản thể trong vũ trụ, lần nữa có vô số tinh cầu bị phá hủy, vô số Tinh Hà trong nháy mắt đổ sụp.

Thế giới gặp phải khó có thể tưởng tượng phá hư.

Tựa như tận thế!

Toàn vũ trụ đều bị tác động đến.

"Hồng Mông kiếm thứ hai, đoạn sông!"

Một kiếm này, là Trần Viễn lĩnh ngộ Hồng Mông chí cao kiếm ý về sau, siêu việt Hồng Mông Kiếm chủ, siêu việt sử thượng mạnh nhất Kiếm Thần, chỗ tự sáng chế tới Hồng Mông kiếm thứ hai, đoạn sông!

Một kiếm này, có thể đoạn dòng sông thời gian, có thể đoạn đại đạo nhân quả, có thể cắt hết thảy sinh mệnh chi bản nguyên.

Chính là thời gian pháp tắc chung cực áo nghĩa, kết hợp Hồng Mông chí cao kiếm ý, sáng tạo ra được một kiếm.

Lại thêm bản thể trong vũ trụ thiên đạo tăng phúc, một kiếm này uy năng, đã hoàn toàn không kém hơn Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh.

"Có chút ý tứ!"

"Ngươi có thể đạt tới trình độ như vậy, như cho ngươi thêm trăm năm thời gian, không chừng thật có thể bước vào Thủy tổ chi cảnh, chỉ tiếc, ngươi không có cơ hội này!"

"Mặc kệ ngươi bỏ ra nhiều ít cố gắng cùng tâm cơ, hôm nay cuối cùng rồi sẽ thất bại trong gang tấc!"

"Thủy tổ đại đạo chân giải, vô cực thôn phệ!"

Chỉ gặp Tào Tiểu Phàm, thế mà căn bản cũng không có ngăn cản một kiếm này đoạn sông phong mang.

Tùy ý cái kia kinh khủng Hồng Mông kiếm ý, oanh kích ở trên người hắn, đem hắn chín ngàn tỷ năm ánh sáng Thủy tổ phân thân, cưỡng ép xé thành phấn vụn.

Thế nhưng là một giây sau.

Những cái kia nát bấy Thủy tổ pháp tướng phân thân, thế mà hóa thành một khỏa lại một khỏa kinh khủng lỗ đen.

Trọn vẹn một tỷ khỏa lỗ đen vòng xoáy, trong nháy mắt bộc phát ra vô cùng kinh khủng thôn phệ chi lực.

Vậy mà bắt đầu thôn phệ một khỏa lại một khỏa tinh cầu.

Thôn phệ một mảnh lại một mảnh tinh hệ.

Cơ hồ cách mỗi mười mấy giây đồng hồ, liền sẽ có một tỷ tinh hệ tiêu vong.

Hồng Mông Thủy tổ lực phá hoại, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại trở nên mạnh hơn.

Trần Viễn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như thế đối thủ khó dây dưa.

Không chỉ có giết bất tử, ngược lại càng đánh càng mạnh, càng đánh càng biến thái.

"Hừ! Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ một chiêu này sao?"

"Vũ trụ thôn phệ quyết!"

"Chục tỷ lỗ đen, cho ta nuốt!"

Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thế mà đồng dạng lấy thân hóa động, trong chốc lát hóa thành một trăm ức khỏa lỗ đen.

Những thứ này lỗ đen vòng xoáy cùng Hồng Mông Thủy tổ hóa thành lỗ đen vòng xoáy, lẫn nhau đụng vào nhau.

Trực tiếp hóa thành càng lớn lỗ đen vòng xoáy.

Có lỗ đen vòng xoáy bị Hồng Mông Thủy tổ thôn phệ.

Mà Hồng Mông Thủy tổ biến thành lỗ đen vòng xoáy, cũng có bị Trần Viễn thôn phệ.

Lẫn nhau thôn phệ, lẫn nhau tiêu diệt!

Lực tàn phá kinh khủng, đem mấy vạn cái thế giới giới vực, đánh thủng trăm ngàn lỗ, một mảnh hỗn độn.

Mấy vạn ức tinh hệ đổ sụp hủy diệt.

Đây quả thực là tận thế đồng dạng tai nạn.

Sinh linh đồ thán, vạn vật hủy diệt, chư thiên hạo kiếp!

Trọn vẹn tám ngàn vạn ức Thiên Đạo Thánh Nhân, vì vậy mà vẫn lạc.

Kinh khủng lỗ đen lẫn nhau thôn phệ.

Kéo dài đến mười ngày mười đêm.

Khổng lồ lỗ đen vòng xoáy, đang không ngừng trong đụng chạm lẫn nhau dung hợp, lẫn nhau tiêu diệt.

Cuối cùng chỉ còn lại hai viên siêu cấp to lớn, đường kính vượt qua một ngàn tỷ năm ánh sáng kinh khủng lỗ đen.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng hai viên siêu cấp to lớn lỗ đen, đột nhiên đụng vào nhau, ngươi không chết, chính là ta vong.

Thế nhưng là rất nhanh, Trần Viễn liền đã rơi vào hạ phong.

Tại lỗ đen pháp tắc lý giải bên trên, Trần Viễn kém xa Hồng Mông Thủy tổ.

Đây là tại sân nhà tác chiến ưu thế dưới, mới đánh tới loại trình độ này.

"Tiểu tử, ngươi căn bản không hiểu, Hồng Mông Thủy tổ ý chí đến cùng cỡ nào cường đại, bản tổ cho dù chỉ là một bộ phân thân, thực lực cũng hơn xa ngươi, như ta bản tôn thức tỉnh, diệt ngươi bất quá trong nháy mắt!"

"Ngươi cái này sâu kiến giống nhau yếu ớt linh hồn ý chí, như vậy lâm vào trầm luân đi, đừng lại làm vô vị chống cự!"

"Thật sao?"

"Nếu không phải một trận chiến này, thôn phệ ngươi Thủy tổ ý chí, chỉ sợ bản tọa còn chưa nhất định có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ Thủy tổ chi cảnh!"

"Ta phải cám ơn ngươi trợ giúp!"

Trần Viễn cười lạnh một tiếng.

"Đinh! Túc chủ chín ngàn ức lần ngộ tính điệp gia mở ra!"

"Đinh! Túc chủ công đức khí vận thiêu đốt!"

"Đinh! Túc chủ tiêu hao chỗ có khí vận cường hóa điểm!"

"Đinh! Túc chủ bị đánh liền mạnh lên hệ thống khởi động!"

"Đinh! Túc chủ thu tập được chúng sinh vô cực phụ năng lượng!"

"Cháy lên đi, vũ trụ!"

"Hồng Mông Thủy tổ cảnh, phá!"

Liền ngay trong chớp mắt này, Trần Viễn ngũ đại phân thân, Bạch Hoàng, Trần Tiểu Huyền, Lý Tử Lục, Sở Mục, Diệp Thảo, ngũ đại cửu cảnh phân thân, trong nháy mắt dấy lên kim sắc hỏa diễm.

Bọn hắn tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, cùng Trần Viễn bản tôn dung hợp lại cùng nhau.

Vạn đạo quy nhất.

Siêu việt Chân Ngã.

Tiến vào không ta chi cảnh.

Thế gian không ta, thế gian hết thảy đều là ta!

Cái này, chính là Hồng Mông Thủy tổ cảnh.

Trần Viễn thiên đạo ý chí, bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi mạnh lên.

Thế Giới Thụ một lần nữa toả ra vô tận sinh cơ.

Toàn vũ trụ cũng vì đó biến đổi lớn.

Giờ này khắc này.

Tào Tiểu Phàm rốt cục nhíu mày.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà tìm đường sống trong chỗ chết, ý đồ tại cực hạn dưới áp lực, xông phá Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh!"

"Hậu sinh khả uý!"

"Nhưng rất là tiếc nuối, ta sẽ không để cho ngươi được như ý, ta tồn tại, chính là vì phòng ngừa thứ bảy cao duy vũ trụ sinh ra, ngươi đã trái với quy tắc, hôm nay chắc chắn chết ở đây, cho dù là cùng ngươi đồng quy vu tận!"

"Thủy tổ chân ý, siêu duy Tổ Phù, diệt!"

Chỉ gặp cái kia trong lỗ đen, Hồng Mông Thủy tổ đột nhiên tế ra một viên siêu duy Tổ Phù, cái này mai Tổ Phù, là một viên mặt ngoài khắc hoạ lấy kỳ quái đường vân màu đỏ tảng đá.

Nhìn xem tảng đá kia.

Tào Tiểu Phàm tựa hồ minh bạch sứ mạng của mình.

Chỉ gặp hắn một thân Thủy tổ bản nguyên bắt đầu thiêu đốt, linh hồn hắn ý chí cũng bắt đầu thiêu đốt.

Liều lĩnh đem tất cả năng lượng bản nguyên, đều thâu nhập siêu duy Tổ Phù bên trong.

Siêu duy Tổ Phù càng ngày càng sáng, bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Vậy mà trong khoảnh khắc, đem Hồng Mông Thủy tổ linh hồn ý chí đốt cháy hóa thành hư vô.

Một giây sau.

Cái này ngọn lửa màu đỏ ngòm phù văn, lấy một loại không cách nào ngăn cản phương thức, xâm nhập Trần Viễn mi tâm.

Chợt Trần Viễn linh hồn ý chí bị thiêu đốt.

Toàn bộ thiên đạo ý chí đều bị thiêu đốt.

Toàn bộ vũ trụ đều bị thiêu đốt.

Thiên đạo vẫn lạc.

Tào Tiểu Phàm vẫn lạc.

Trần Viễn cũng cùng theo vẫn lạc, toàn bộ vũ trụ, chỗ có phân thân, cho nên ý chí, đều bị một cỗ không cách nào chống lại lực lượng, trong nháy mắt giết chết!

Nhất đại Yên Thần điện chủ, như vậy hóa thành hư vô.

Chỉ lưu lại một cái rách nát không chịu nổi thứ bảy cao duy vũ trụ, kém một chút liền có thể thăng cấp.

Nhưng là chung quy là kém một chút.

Thế Giới Thụ bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô héo, sinh cơ một chút xíu tiêu tán.

Toàn bộ vũ trụ, phảng phất lập tức đã mất đi tất cả sức sống.

Vô số may mắn còn sống sót Thiên Đạo Thánh Giả, tu vi của hắn bắt đầu rơi xuống.

Yên Thần điện đệ tử cơ hồ là tập thể trọng thương.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, điện chủ. . . Vẫn lạc sao?"

"Ta không tin, ta không tin Trần Viễn ca ca sẽ dễ dàng như vậy vẫn lạc, thứ bảy cao duy vũ trụ còn không có triệt để rách nát, Thế Giới Thụ sinh cơ còn chưa hoàn toàn đoạn tuyệt, hắn nhất định còn muốn cơ hội phục sinh!"

"Hồng Mông Kim Thư đâu, Hồng Mông Kim Thư có thể đem điện chủ phục sinh!"

"Vô dụng, Hồng Mông Thủy tổ uy năng nghịch thiên, điện chủ cùng Hồng Mông Thủy tổ phân thân đồng quy vu tận, không ngớt đạo ý chí đều hủy diệt, điện chủ chỗ có phân thân, toàn bộ tiêu vong, đã không có cơ hội sống lại!"

Thiên Biến lão tổ bất đắc dĩ cảm thán nói.

. . . .

Lúc này.

Lục đại cao duy vũ trụ.

Phù Văn Vũ trụ bên trong.

Một tên ngay tại Phù Tổ bí cảnh lĩnh hội Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đột nhiên mở mắt.

"Thế mà chỗ có phân thân, bản tôn toàn bộ ngã xuống rồi? Còn tốt Lão Tử lưu lại một bộ Huyết Ma phân thân!"

"Hồng Mông Thủy tổ, ngươi sợ là không nghĩ tới đi, đợi bản tọa trở về, một lần nữa tỉnh lại thiên đạo ý chí, luyện hóa ngươi lưu lại Thủy tổ bản nguyên, luyện hóa siêu duy Tổ Phù, tất có thể đột phá Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh!".