Chương 2015: Phù văn Đại Đế

Chương 2015: Phù văn Đại Đế

"Tất cả cao duy vũ trụ Thái Cổ thần văn, đều khởi nguyên từ phù Văn Vũ trụ!"

"Thế gian hết thảy phù văn đại đạo, Thái Cổ thần văn, đều nguồn gốc từ tại Phù Tổ!"

"Phù Tổ vì lục đại Hồng Mông Thủy tổ một trong, sáng tạo phù Văn Vũ trụ, giáo hóa chúng sinh, siêu việt đại đạo!"

"Bản tọa năm đó sử dụng vũ trụ chi tâm, tái tạo nhục thân, gột rửa linh hồn, chuyển tự nhiên chứng đạo, che giấu tung tích, lẫn vào phù Văn Vũ trụ bên trong!"

"Ngay từ đầu chỉ là muốn trộm học càng nhiều Thái Cổ thần văn, dùng cái này đến làm gốc thể vũ trụ tiến hóa, tìm kiếm phương hướng mới!"

"Không nghĩ tới vận khí tốt, thế mà tại phù Văn Thiên phú tranh bá thi đấu bên trong, nhiều lần thắng được, cuối cùng vậy mà lấy hạng nhất thành tích, trấn áp tất cả phù Văn Thiên kiêu, trở thành thế hệ này phù Văn Vũ trụ kiệt xuất nhất vô thượng yêu nghiệt!"

"Còn bởi vậy bị Phù Tổ cung đương đại cung chủ, phù văn Đại Đế thu làm đệ tử thân truyền!"

"Càng là thu được tại Phù Tổ bí cảnh lĩnh hội cơ hội!"

"Cái này nhờ vào bản tôn ngưu bức, cùng ta linh hồn đồng bộ, tư duy cùng hưởng, đồng bộ cửu cảnh Hồng Mông Chân Thần cảm ngộ, cho dù ta không cách nào hưởng thụ được chủ mạch chứng đạo phúc lợi, cảnh giới của ta kéo lên cũng đồng dạng nhanh không thể tưởng tượng nổi!"

"Bây giờ càng là lấy phù văn đại đạo, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, lĩnh ngộ một tỷ Thái Cổ phù văn, thậm chí còn lĩnh ngộ một viên siêu duy Tổ Phù!"

"Có thể được xưng là sát chiêu mạnh nhất, nếu là có thể đem Tào Tiểu Phàm lưu lại viên kia siêu duy Tổ Phù luyện hóa, thực lực của ta nên sẽ nâng cao một bước!"

Vừa nghĩ đến đây.

Huyết Ma Trần Viễn, liền đi ra Phù Tổ bí cảnh.

Học trộm trộm không sai biệt lắm, là thời điểm nên trở về đi làm chuyện chính.

Mới vừa đi ra Phù Tổ bí cảnh.

Một cái tràn ngập dị vực phong tình, dáng người vô cùng nóng nảy, chỗ mi tâm in một viên bản Nguyên Thần phù sư tỷ lập tức tiến lên đón.

Nàng tu vi đại khái là Hồng Mông Chân Thần thất cảnh khoảng chừng.

"Máu xa sư đệ, ngươi tu vi đạt tới cảnh giới gì, ta làm sao hoàn toàn nhìn không thấu được ngươi, ngươi tại Phù Tổ bí cảnh bên trong lĩnh hội vạn năm, hiện tại tu vi đến cùng đạt tới cảnh giới gì?"

"Phù bĩu sư tỷ, ta chỉ là vừa mới đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh mà thôi!"

Máu xa một mặt lạnh nhạt nói.

"Cái gì, Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?"

"Ngọa tào! Ngươi mới vừa vào Phù Tổ bí cảnh thời điểm, tu vi chỉ có Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh, ngắn ngủi vạn năm, vậy mà đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh? Trực tiếp đạt đến cùng sư tôn đồng dạng cảnh giới?"

"Cái này quá khoa trương, quá bất hợp lí!"

"Không được, ta muốn lập tức bẩm báo sư tôn, vì ngươi bày xuống tiệc ăn mừng!"

"Máu xa sư đệ như thế tuyệt thế thiên tư, đơn giản khoáng cổ tuyệt kim, chỉ sợ cũng ngay cả cái kia sáu trụ đệ nhất Đế Nam Thiên, Diệp Thảo chi lưu, cho sư đệ ngươi xách giày cũng không xứng!"

"Lần này ta phù Văn Vũ trụ, chỉ sợ muốn danh chấn thiên hạ, sáu trụ thứ nhất, trấn áp một thời đại, cũng giờ đến phiên ta Phù Tổ cung!"

Phù bĩu sư tỷ lúc này nhìn máu xa ánh mắt, dần dần hiện ra một tia ái mộ chi ý.

Như thế anh tư thiếu niên, thế gian lại có bao nhiêu người có thể tới đánh đồng.

Sư tôn từng nói, máu xa sư đệ ngộ tính, viễn siêu mấy người các nàng sư tỷ muội.

Vốn cho là máu xa sư đệ muốn vượt qua nàng, chí ít còn cần vài ức năm.

Không nghĩ tới một lần Phù Tổ bí cảnh tu luyện, liền trực tiếp siêu việt nàng.

Cái này thực sự quá biến thái!

Rất nhanh.

Phù bĩu sư tỷ liền đem tin tức này truyền ra ngoài.

Không đến một lát.

Liền có từng đạo khí tức cường hoành, dáng người tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp phá không mà tới.

Đại sư tỷ, phù đẹp, Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Nhị sư tỷ, phù ấm, Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Tam sư tỷ, phù nguyên, Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Tứ sư tỷ, phù hương, Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Ngũ sư tỷ, phù hạ, Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Lục sư tỷ, phù tuyết, Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Thất sư tỷ, phù bĩu, Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh.

Cái này bảy vị sư tỷ, không không xinh đẹp đến cực điểm, phong thái yểu điệu, phong hoa tuyệt đại, hoa nhường nguyệt thẹn, băng thanh ngọc khiết, mắt ngọc mày ngài, quốc sắc Thiên Hương!

Đơn giản Mai Lan Trúc Cúc, đều có Thiên Thu.

Máu xa lúc ấy bái sư, cũng là bởi vì nhìn trúng phù văn Đại Đế dạy học chất lượng.

Mới cố mà làm đáp ứng bái nhập Phù Tổ cung!

"Sư đệ, ngươi thật đột phá thứ chín cảnh sao? Nhanh lên thả ra phù nguyên sau đó chúng ta nhìn xem!"

Đại sư tỷ phù đẹp vội vàng hỏi.

"Vậy được đi!"

Máu xa nhẹ gật đầu.

Phù Tổ cung phương pháp tu luyện cực kì đặc thù.

Các nàng không hấp thu bất luận cái gì năng lượng, chỉ lĩnh hội Thái Cổ phù văn, ngưng tụ ra tự thân phù nguyên, lĩnh ngộ càng nhiều, thực lực liền càng mạnh.

Có được phù nguyên người, có thể tại bất luận cái gì địa giới đều ngôn xuất pháp tùy, có thể tùy ý điều động thiên đạo chi lực.

Có thể cải biến thế giới quy tắc.

Có thể trấn áp chư Thiên Tà ma.

Lấy phù văn nhập đạo, không gì làm không được.

Mà phù nguyên càng mạnh, lĩnh ngộ Thái Cổ phù văn càng nhiều, thực lực của ngươi cũng liền càng mạnh.

Chỉ thấy máu xa tâm niệm vừa động.

Một viên huyết hồng sắc phù nguyên, từ hắn mi tâm bay ra, phù này nguyên trong nháy mắt phóng xuất ra một tỷ Thái Cổ phù văn.

Đầy trời phù văn trấn áp chư thiên đại đạo.

Trong đó một viên phù văn, thậm chí ẩn ẩn tản ra siêu duy khí tức.

Bảy vị xinh đẹp sư tỷ, trực tiếp liền bị trong nháy mắt trấn áp đến không cách nào động đậy.

"Cái này. . . . Đây quả thật là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, ngươi vậy mà lĩnh ngộ một tỷ Thái Cổ phù văn, còn đụng chạm đến siêu duy Tổ Phù?"

"Tiểu sư đệ, ngươi quá thần kỳ!"

"Sư đệ, nhanh thu ngươi phù nguyên đi, ngươi phù bĩu sư tỷ nhanh không chịu nổi!"

Thu

"Chư vị sư tỷ, tiệc ăn mừng vẫn là miễn đi, sư đệ có chuyện quan trọng muốn rời khỏi phù Văn Vũ trụ một chuyến, xin hỏi chư vị sư tỷ thay ta hướng sư tôn thỉnh an!"

"Máu xa sư đệ, đến cùng sự tình gì, so ngươi hướng sư tôn thỉnh an càng trọng yếu hơn?"

Phù đẹp sư tỷ lúc này hỏi.

"Hừ! Năm đó huyết hải thâm cừu, cũng là thời điểm nên có cái chấm dứt  chờ sư đệ đại thù đến báo, lần sau lúc trở về, nhất định phải báo cáo sư tôn, cầu hôn chư vị sư tỷ, ha ha!"

Máu xa cười lớn một tiếng, tiêu sái rời đi.

"Phi! Đăng đồ tử, ai muốn gả cho ngươi cái này xấu xa nha!"

"Đúng rồi! Là được!"

"Hắn thế mà còn muốn cưới mấy cái? Lẽ nào lại như vậy, cái này hoa tâm đại củ cải!"

"Đừng tưởng rằng đột phá thứ chín cảnh liền có thể muốn làm gì thì làm, dù sao ta không gả!" Phù Tuyết sư tỷ nghiêm mặt nói.

Trong lúc nhất thời, bảy vị sư tỷ gương mặt xinh đẹp Phi Hồng, không biết đang suy nghĩ gì.

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này Trần Viễn bản thể vũ trụ, đã loạn thành hỗn loạn.

Trần Viễn Đại Đế vẫn lạc.

Một chút vốn cũng không phải là thực tình quy thuận cường giả, lúc này nhao nhao sinh ra phản loạn trong lòng.

Liền ngay cả những nguyên bản đó trung tâm người, lúc này cũng không khỏi có chút dao động.

Số lớn số lớn cường giả, bắt đầu lựa chọn thoát ly Yên Thần điện, thậm chí không tiếc chặt đứt đạo cơ, tự tổn tu vi, cũng phải nhanh thoát ly.

Thậm chí một chút lão Lục bọn hắn rời đi Vân Điên sơn về sau, chạy đến Hồng Mông vũ trụ mật báo, hợp thành báo ra Trần Viễn Đại Đế đã vẫn lạc sự thật.

Tin tức này như là như vòi rồng quét sạch.

Cấp cho Yên Thần điện trí mạng trọng thương.

Để Hồng Mông vũ trụ cao tầng lập tức đại hỉ!

"Không nghĩ tới Hồng Mông Thủy tổ đại nhân còn lưu lại như thế một tay, Trần Viễn ma đầu đã vẫn lạc, Yên Thần điện tan đàn xẻ nghé, đoạt lại tụ bảo động cùng Vân Điên sơn, ở trong tầm tay!"

"Cái kia Trần Viễn ma đầu vẫn lạc, lưu lại bản thể vũ trụ, tất nhiên cũng là một cái vô tận bảo khố chờ đợi đào móc! Trước đó tất cả tổn thất, lần này nhất định có thể toàn bộ đoạt lại!"

"Truyền lệnh xuống, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu!"

Hạo Thiên chi chủ lần nữa ra lệnh..