Chương 2016: Ai nói bản tọa vẫn lạc

Chương 2016: Ai nói bản tọa vẫn lạc

"Không thể nào, ta tuyệt không tin phu quân sẽ như vậy vẫn lạc, đây không phải là thật, ta không tin!"

Cổ Nguyệt Tử từ Vân Điên sơn bên trên đi xuống, một mặt không thể nào tiếp thu được nói, nội tâm như bị sét đánh.

"Trần Viễn ca ca, ngươi thật không có ở đây sao? Ta còn không có hướng ngươi thẳng thắn, ngươi còn không có tha thứ ta, ngươi tại sao có thể liền đi thẳng một mạch như vậy!"

Đồng Linh tê tâm liệt phế kêu khóc nói.

"Trần Viễn, ta trong bụng thai nhi còn không có xuất sinh, ngươi tại sao có thể như thế không chịu trách nhiệm, ngươi để cho ta làm sao bây giờ. . . ."

Liễu Đế con ngươi phiếm hồng, nước mắt văng khắp nơi.

"Chẳng lẽ ta thật là Thiên Sát Cô Tinh, ta thích nam nhân, không có một cái nào sẽ có kết cục tốt?"

Nạp Lan Tiên Tố mặt không biểu tình, lòng như tro nguội nói.

Không

Không

Không

Đế Cơ, Đan Âm, Cửu Liên, Tuyết Hoàng, Ngọc Dao, Long Nữ, Yêu Nguyệt, Lạc Thi Nhã, Đế Nam Thuần, Lâm Chỉ Lạc, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Diệp Hàm, Tần Vô Song, Chu Nhược Hi, Dược Thanh Đàn, Hiên Viên Đóa Đóa, Triệu Ngọc Kỳ, Từ Nhạc Nhạc, Nguyệt Lăng Sương, Ngụy Tử Lăng, Vương Mộng Mộng, Cao Toàn Ngâm, Tần Khả Ngôn, Đế Na Ma Căn, Nhiếp Văn Thu Tử, Hà Chỉ Anh, Bạch Vũ Thập Nhất, Lam Tinh Nguyệt, Thủy Mộng Nhu, Tử Lan thần nữ, Thiên Khung thần nữ, Yêu Tiểu Thất, Mẫu Đơn tiên tử, Long Yên, Ly Uyển đám người.

Cơ hồ là tập thể nghẹn ngào khóc rống.

Trong lúc các nàng mở ra cánh cửa Vũ Trụ, trở về thứ bảy cao duy vũ trụ.

Đập vào mắt chỗ, toàn bộ vũ trụ đều đã là một mảnh hỗn độn.

Vô số tinh cầu vỡ vụn!

Vô số đại lục bị vỡ nát thành cặn bã.

Khắp nơi đều là đổ nát thê lương!

Toàn vũ trụ sinh linh tử thương hơn phân nửa.

Thế Giới Thụ khô héo tàn lụi, sinh cơ tiêu tán.

Vô số chứng đạo cường giả kêu trời trách đất từ trảm đạo cơ, thoát ly thứ bảy cao duy vũ trụ.

Yên Thần điện đệ tử là trốn thì trốn, chết thì chết, thương thì thương!

Thiên đạo ý chí không hiện, vũ trụ pháp tắc sụp đổ, không gian đổ sụp.

Vũ trụ đã bắt đầu tiến vào hủy diệt đếm ngược.

Hết thảy tất cả huy hoàng, trong khoảnh khắc không còn tồn tại.

Cái này đều xác minh, Trần Viễn thật đã vẫn lạc.

"Trần Viễn điện chủ có Hồng Mông Kim Thư, còn có bất tử Thánh tâm quyết, có thể phục sinh 1000 lần, vì cái gì lần này không cách nào phục sinh?"

Đế Nam Thuần mặt mũi tràn đầy không hiểu hỏi.

"Vô dụng, điện chủ lần này, là bị Hồng Mông Thủy tổ sử dụng siêu duy Tổ Phù đánh chết, trực tiếp chặt đứt nhân quả, diệt sạch vũ trụ ý chí, Hồng Mông Kim Thư cùng bất tử Thánh tâm quyết, không có khả năng áp đảo siêu duy Tổ Phù phía trên, đây chính là Hồng Mông Thủy tổ phân thân, sử dụng đồng quy vu tận đại giới chỗ đổi lấy sát chiêu, căn bản là không có cách phá giải!"

Thiên Biến lão tổ một mặt thở dài nói.

Lần này, nàng tự mình chứng kiến cái này đỉnh phong một trận chiến.

Nàng thậm chí ngay cả hỗ trợ tư cách tham chiến đều không có.

Tại Hồng Mông Thủy tổ cấp bậc chiến đấu trước mặt, cái gọi là cửu cảnh cường giả, cũng bất quá chỉ là cái sâu kiến thôi.

Thủy tổ phía dưới, đều là giun dế!

Hồng Mông Thủy tổ cái này còn vẻn vẹn chỉ là một bộ phân thân.

Như bản tôn thức tỉnh, lại đem sẽ kinh khủng đến loại trình độ nào?

Cứ việc Trần Viễn điện chủ đã nghịch thiên tuyệt thế, có thể cuối cùng vẫn là cờ kém một chiêu.

"Chúng ta có thể nghịch chuyển thời không, đem phu quân phục sinh!"

Cổ Nguyệt Tử lúc này đề nghị.

Nàng tinh thông thời gian pháp tắc, có thể vượt qua thời không, cũng có thể để đảo ngược thời gian, trở lại quá khứ, cải biến lịch sử!

"Vô dụng, nếu như nghịch chuyển thời không, chỉ là phục sinh một cái bình thường tu sĩ, hay là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh lấy hạ bất luận cái gì cường giả, cái này đối với ngươi mà nói, khả năng cũng không tính là rất khó khăn, nhưng muốn phục sinh một cái sắp đột phá Hồng Mông Thủy tổ tồn tại, cái này không khác muốn phục sinh toàn bộ thứ bảy cao duy vũ trụ!"

"Ở trong đó sinh ra bàng đại nhân quả phản phệ, đừng nói ngươi chịu không được, liền xem như toàn bộ Yên Thần điện các đệ tử toàn bộ cộng lại, đều chịu không được!"

Nam Cung Phiêu Nhứ thở dài một tiếng.

Đừng nói Cổ Nguyệt Tử, liền xem như Thái Cổ chí cao chín đại Hồng Mông Chân Thần một trong thời không chi chủ.

Chỉ sợ cũng không cách nào làm được.

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy trơ mắt ngồi nhìn mặc kệ sao?"

"Chẳng lẽ cứ như vậy tùy ý Trần Viễn điện chủ tâm huyết tan thành mây khói sao?"

Cổ Nguyệt Tử thanh lệ câu hạ kêu khóc nói.

Nàng cả đời đều rất hiếu thắng.

Từ không dễ dàng rơi lệ.

Vậy mà lúc này giờ phút này, cũng đã khóc thành một cái nước mắt người.

Báo

"Việc lớn không tốt, Hồng Mông vũ trụ nội ứng truyền đến tuyệt mật tin tức, nguyên lão hội đã biết được điện chủ vẫn lạc sự tình, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, tam đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng, đã chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, khả năng lập tức liền muốn nhằm vào Vân Điên sơn, phát động tập kích, quân ta khí thế uể oải, thậm chí còn xuất hiện không ít quân coi giữ bỏ chạy hiện tượng, chỉ sợ. . . ."

Phúc vô song chí, họa bất đan hành.

Trần Viễn điện chủ vừa mới vẫn lạc, ăn hai lần đánh bại Hồng Mông thần điện, lại cảm thấy mình mạnh mẽ lên.

Hiện tại vừa chuẩn chuẩn bị suất quân đến đây tiến đánh rồi?

"Hừ! Lẽ nào lại như vậy, tướng bên thua, cũng dám lại đến khiêu khích?"

"Cho dù không có điện chủ, ta Yên Thần điện một phương, còn có bản đế, Đế Nam Thiên, Bạch Tử Thiện, Liễu Đế, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, Cổ Nguyệt Tử, Yêu Nguyệt Thần Đế, vạn nguyên chi chủ, chín đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

"Lại thêm thủ sơn đại trận, bọn hắn nếu dám tới, bản đế định để bọn hắn chịu không nổi!"

Nạp Lan Tiên Tố một mặt bá khí bên cạnh để lọt nói.

Lời vừa nói ra.

Mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ phát hiện, nguyên lai Yên Thần điện nội tình, giữa bất tri bất giác, đã đạt đến thâm hậu như thế trình độ.

Cho dù không dựa vào Trần Viễn điện chủ, cũng như thường có lực lượng cùng Hồng Mông thần điện chống lại một chút.

Thậm chí cấp cao chiến lực, còn vượt qua Hồng Mông thần điện.

"Truyền lệnh xuống, tất cả Yên Thần điện đệ tử tập kết, phàm là Hỗn Độn Chân Thần cấp trở lên cường giả, tự động sắp xếp thủ sơn đại quân, cùng ta tất cả cùng đồng thời tham gia Vân Điên sơn trấn thủ nhiệm vụ, tuyệt không để Hồng Mông thần điện xâm lấn mảy may, người vi phạm giết không tha!"

"Lâm trận phản bội chạy trốn người, giết không tha!"

"Từ trảm đạo cơ người, giết không tha!"

"Cấu kết Hồng Mông thần điện, truyền lại tin tức người, giết không tha!"

"Tất cả Thiên Đạo Thánh Giả trở lên, Hỗn Độn Chân Thần trở xuống tu sĩ, bắt đầu tu Bổ Thiên đạo pháp tắc, trùng kiến Tinh Hà hệ thống, cứu trợ vũ trụ sinh linh, lấy trước mắt thứ bảy cao duy vũ trụ nội tình, cho dù vũ trụ lâm vào hủy diệt, cũng chí ít có thể duy trì một tỷ năm lâu!"

"Một tỷ năm, có lẽ chúng ta có thể tìm tới phục sinh điện chủ biện pháp!"

Thời khắc mấu chốt, Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, trực tiếp tiếp quản Yên Thần điện đại quyền.

Lấy phó điện chủ danh nghĩa, bắt đầu một lần nữa phân phối nhiệm vụ, quy hoạch mục tiêu.

Mặc dù trong nội tâm nàng rất rõ ràng phục sinh Trần Viễn Đại Đế đoán chừng đã rất không có khả năng.

Nhưng trước họa cái bánh nướng, cho Yên Thần điện đệ tử một tỷ năm giảm xóc thời gian.

Dạng này không đến mức Yên Thần điện sẽ trong nháy mắt biến thành năm bè bảy mảng.

Bị từng cái đánh tan!

"Hừ! Một đám đồ đần, ngay cả Trần Viễn tiểu nhi đều đã vẫn lạc, các ngươi bọn này đám ô hợp, coi là còn có thể đỡ nổi lục đại cao duy vũ trụ liên quân sao?"

"Trăm năm về sau, Hồng Mông Thủy tổ đại nhân, liền sẽ thức tỉnh, các ngươi phản nghịch, đem toàn diện bị chém tận giết tuyệt!"

"Hiện tại còn không chạy, tranh thủ thời gian tìm một chỗ co đầu rút cổ, mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng, chẳng lẽ còn chuẩn bị cùng nhau chờ chết sao?"

"Ha ha ha ha ha!"

Dị đồng chi chủ thanh âm, tại Thế Giới Thụ lao trong lồṅg đột ngột vang lên.

Nương theo lấy Trần Viễn ý chí tiêu vong, không có thiên đạo ý chí trấn áp, dị đồng chi chủ phong ấn, bắt đầu dần dần bị giải trừ.

Nhánh cây lồṅg giam lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ.

Nàng rốt cục muốn xông ra phong ấn.

"Thật sao?"

"Ai nói bản tọa vẫn lạc? Một cái Tào Tiểu Phàm, Thủy tổ phân thân mà thôi, còn thật sự cho rằng có thể chém giết bản tọa?"

"Các ngươi đối với bản tọa thực lực, căn bản hoàn toàn không biết gì cả!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên tại trong hư không vũ trụ vang lên.

Một giây sau.

Chỉ gặp một đạo không gian môn hộ, ầm vang mở ra..