Chương 2017: Trần Viễn Đại Đế sống lại

Chương 2017: Trần Viễn Đại Đế sống lại

Chỉ gặp một đạo thân ảnh quen thuộc, từ cái kia không gian môn hộ bên trong chậm rãi đi ra.

Đây là một vị anh tuấn vô cùng thiếu niên.

Ngũ quan góc cạnh rõ ràng.

Khí chất tiêu sái phiêu dật.

Đẹp trai đến làm cho người giận sôi.

Chỉ gặp hắn một tay chắp sau lưng, một cánh tay để ở trước ngực, một cánh tay đặt ở sau thắt lưng, ngạo vũ tại trên trời cao.

Hành tẩu ở hư giữa không trung.

Hắn tóc đen mắt đen, người mặc một bộ huyết sắc phù văn trường bào, tà mị mang theo một màn yêu dị, kiệt ngạo bên trong mang theo một tia không bị trói buộc.

Hắn, chính là Trần Viễn Đại Đế, Huyết Ma phân thân.

"Trần. . . Trần Viễn ma đầu, cái này sao có thể, ngươi thế mà không chết?"

Dị đồng chi chủ một mặt không thể tưởng tượng nổi nói.

Hồng Mông Thủy tổ phân thân Tào Tiểu Phàm, vận dụng siêu hơi Tổ Phù thế mà đều không thể đem hắn triệt để giết chết?

Cái này sao có thể?

"Không có gì không thể nào, Hồng Mông Thủy tổ có thể lưu lại thủ đoạn át chủ bài, ngươi làm bản tọa liền sẽ không lưu lại thủ đoạn át chủ bài sao?"

"Thế giới của ta ta làm chủ!"

"Thiên đạo ý chí, khôi phục đi!"

Chỉ thấy máu xa tâm niệm vừa động, một đạo Linh Hồn ấn ký, tựa như thánh như lửa, dung nhập trong hư không vũ trụ.

Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy.

Đạo này thuần khiết vô cùng bản nguyên linh hồn ấn ký, trong nháy mắt đốt lên toàn bộ thiên đạo ý chí.

Toàn bộ vũ trụ bắt đầu bị kích hoạt.

Lần nữa khôi phục vận chuyển.

Một giây sau.

Một đạo chín Thải Hà ánh sáng, trong chốc lát quét sạch toàn vũ trụ.

Đầy trời Huyền Hoàng chi khí, tràn ngập ra.

Vô tận tường thụy, phổ chiếu Tinh Hà.

Bàng bạc vô cùng sinh mệnh chi lực, bắt đầu tưới tiêu một khỏa lại một khỏa sinh mệnh tinh cầu.

Khô héo Thế Giới Thụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được toả ra sự sống.

Thế Giới Thụ lồṅg giam phong ấn lại lần nữa hình thành.

Trong chớp mắt liền đem dị đồng chi chủ lần nữa phong ấn trấn áp.

Còn có sắp thoát khốn Lý Ngạo Thiên, phong Thất Dạ đám người, cũng trong nháy mắt bị gia cố phong ấn, căn bản không có mảy may bỏ chạy khả năng.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Tất cả Yên Thần điện đệ tử ngây ra như phỗng.

Từng cái miệng há thật to, phảng phất đều có thể nuốt vào một viên trứng rồng.

"Cái này. . . . Điện chủ thế mà thật không chết? Có thể đốt lên thiên đạo ý chí, tất nhiên chỉ có điện chủ có thể làm được!"

"Không nghĩ tới điện chủ còn có át chủ bài không có lấy ra, cao! Thật sự là cao!"

"Hừ! Lần này phản loạn, xem như Yên Thần điện một lần nội bộ thanh tẩy, để những cái kia nội tâm không kiên định phản đồ  chờ lấy hối hận đi!"

"Còn tốt cái này sóng ta không có phản bội chạy trốn, thật sự là làm cái anh minh lựa chọn!"

Không

"Cái này sao có thể, ngươi cái này cáo già ma đầu, mau thả bản tọa!"

"Đợi Hồng Mông Thủy tổ đại nhân thức tỉnh ngày, ngươi chắc chắn lần nữa vẫn lạc, tuyệt đối sẽ không lại có bất kỳ phục sinh khả năng!"

Dị đồng chi chủ la lớn.

"Thật sao?"

"Bỏ qua cái này một cơ hội duy nhất, có lẽ Tào Tiểu Phàm cũng không có cơ hội nữa đem ta chém giết!"

Huyết Ma Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, mi tâm phù nguyên bị hắn tế ra ngoài thân thể.

Một tỷ Thái Cổ thần văn trong nháy mắt lan tràn ra.

Hóa thành một tỷ thiên đạo pháp tắc, dung nhập vào Thế Giới Thụ chủ mạch bên trong.

Vô cùng vô tận phù văn pháp tắc, bắt đầu quét sạch vũ trụ.

Toàn vũ trụ vì đó biến đổi lớn.

Thế Giới Thụ cũng bắt đầu biến đổi lớn.

Huyết Ma Trần Viễn, lại một lần nữa chủ mạch chứng đạo.

Cuối cùng một bộ phân thân, cũng cùng thế giới này triệt để dung hợp.

Ta Là Vũ Trụ, vũ trụ tức ta.

Thiên địa không ta, thế gian không ta, vũ trụ không ta, vũ trụ hết thảy đều là ta.

Cái này, chính là Hồng Mông Chân Thần thứ mười cảnh, Hồng Mông Thủy tổ cảnh.

Một giây sau.

Trên bầu trời đột nhiên hạ xuống bảy đạo bản nguyên cột sáng.

Trần Viễn, Bạch Hoàng, máu xa, Diệp Thảo, Trần Tiểu Huyền, Lý Tử Lục, Sở Mục, bảy đại phân thân toàn bộ phục sinh.

Thế nhưng là rất nhanh cái này bảy đại phân thân lại hòa làm một thể, tạo thành một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh Trần Viễn.

Giờ khắc này.

Trần Viễn đâu đâu cũng có, không gì làm không được!

Trừ phi đem toàn bộ thứ bảy cao duy vũ trụ, hủy diệt đến ngay cả cặn bã không còn sót lại một chút cặn dưới, nếu không Trần Viễn căn bản liền sẽ không vẫn lạc.

Nhất niệm phía dưới liền có thể trùng sinh.

Nhất niệm phía dưới liền có thể có thể hóa thành ức vạn phân thân.

Hoặc là nói toàn vũ trụ đều là phân thân của hắn.

Lúc này Trần Viễn, tựa hồ lần nữa đốn ngộ!

Đồng thời đem Hồng Mông Thủy tổ tàn lưu lại ý chí cảm ngộ triệt để luyện hóa.

Đột phá Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh, tấn thăng thứ mười chi mạch, chỉ kém lâm môn một cước.

Bản thể không gian vũ trụ lần nữa dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu tăng vọt.

Năm ngàn vạn ức năm ánh sáng. . . . Sáu ngàn vạn ức năm ánh sáng. . . . Bảy ngàn vạn ức năm ánh sáng. . . Tám ngàn vạn ức năm ánh sáng. . . .

Không chỉ có không gian đường kính tăng vọt.

Không gian chất lượng cũng càng ngày càng cao, càng ngày càng dày!

"Răng rắc!"

Đúng lúc này.

Vân Điên sơn đột nhiên phát ra một trận kinh khủng oanh minh, liên miên một trăm vạn ức năm ánh sáng dãy núi, tựa hồ bị một cỗ không gian đè ép đến ngọn núi vỡ vụn.

Toàn bộ dãy núi đều xuất hiện sắp sụp đổ xu thế.

Trần Viễn nhíu mày.

Thời khắc mấu chốt.

Hắn ngừng lại.

Vân Điên sơn chính là thế giới tổ thụ đỉnh, như Vân Điên sơn sụp đổ, tất nhiên sẽ đối toàn bộ hỗn độn giới hải sản sinh tai nạn khó có thể tưởng tượng tính hậu quả.

Nói không chừng sẽ dẫn phát đại đạo sụp đổ.

Rút dây động rừng.

Ức ức ức vạn điềm báo tự nhiên vũ trụ, có lẽ đều sẽ phải chịu liện lụy.

Cưỡng ép đột phá, rất có thể sẽ dẫn phát thế giới hủy diệt.

Tất cả mọi người cùng nhau chơi đùa xong!

"Chẳng lẽ lục đại Hồng Mông Thủy tổ nói là sự thật? Thế giới tổ thụ thật cũng chỉ có thể tiếp nhận sáu viên cao duy vũ trụ, căn bản khó có thể chịu đựng thứ bảy cao duy vũ trụ sinh ra!"

"Ta như đột phá, chính là tại hủy diệt thế giới?"

"Ta mẹ nó thật thành dị đoan tà ma rồi?"

"Có thể ta nếu không thể đột phá Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh, trăm năm về sau, tất nhiên sẽ bị lục đại Thủy tổ tiêu diệt, trảm thảo trừ căn!"

"Ta như bất tử, tất cả mọi người đến chết? Ta chết đi, tất cả mọi người có thể sống! Cái này mẹ nó, không phải buộc Lão Tử lấy thân tuẫn đạo, hạnh phúc ngàn vạn nhà đúng không?"

Trần Viễn kém chút muốn mắng chửi người.

Hắn không có nóng lòng đột phá, nhưng là cũng không có hi sinh chính mình, thành toàn ý nghĩ của mọi người.

Trần Viễn mở ra tay phải, nhìn trong tay viên kia Hồng Mông Thủy tổ lưu lại siêu duy Tổ Phù, đột nhiên linh quang lóe lên.

Hồng Mông Thủy tổ cùng Phù Tổ, tựa hồ tu luyện chính là hai đầu con đường hoàn toàn khác!

Phù Tổ chứng đạo, chính là lấy phù văn đại đạo, bao trùm thế gian cao hơn hết, hóa thành phù Văn Thiên đạo, lấy phù văn chưởng khống thế gian hết thảy.

Hồng Mông Thủy tổ Tào Tiểu Phàm, lại thông qua ngưng tụ mười vạn giới vực, chưởng khống mười vạn thế giới chi lực, bước vào không ta chi cảnh, chưởng khống Hồng Mông chư thiên đại đạo.

Có lẽ cái này hai đầu đều là Thủy tổ đại đạo.

Nhưng Trần Viễn nếu là bắt chước, cuối cùng cả đời, cũng không có khả năng siêu việt Hồng Mông Thủy tổ, hoặc là Phù Tổ.

Nhiều nhất chỉ có thể ngang hàng!

Nói cách khác, hắn cho dù thật đột phá Hồng Mông Thủy tổ cảnh, tương lai tối đa cũng chính là cùng lục đại Thủy tổ chia năm năm.

Thứ bảy cao duy vũ trụ sinh ra, có lẽ thật sẽ trở thành bọn hắn trong miệng dị đoan tà ma.

Là phá hủy thế giới tổ thụ Căn Nguyên.

Cái này nồi không thể cõng!

Nhưng cũng không thể đình chỉ thực lực tu vi tiến bộ.

Vậy cũng chỉ có thể mở ra lối riêng.

"Bản thể trong vũ trụ, không nói chỉ có thể loại một viên Thế Giới Thụ đi!"

"Nếu là nhiều loại một viên, ngưng tụ phù văn đại đạo, xung kích Phù Tổ chi cảnh, cũng tương tự có thể gia tăng thực lực!"

"Đồng thời ta tại Phù Tổ bí cảnh bên trong, lĩnh ngộ không gian siêu duy Tổ Phù, có thể tại cùng một vùng không gian bên trong, mở ra 169 cái vị diện!"

"Cái này sẽ cùng thế là 169 cái thứ bảy cao duy vũ trụ, mặc dù không cách nào thăng cấp đến thứ mười chi mạch, nhưng như thường có thể có được không kém hơn Hồng Mông Thủy tổ thực lực!".