Chương 2018: Bảy cái vũ trụ

Chương 2018: Bảy cái vũ trụ

Vừa nghĩ đến đây.

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Nguyên bản dung hợp bảy đại phân thân, lại lần nữa phân liệt ra tới.

Trần Viễn, Bạch Hoàng, máu xa, Diệp Thảo, Lý Tử Lục, Sở Mục, Trần Tiểu Huyền, bảy đại phân thân quy vị.

Vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ chi lực, bắt đầu điên cuồng tràn vào Thế Giới Thụ sáu đầu chủ mạch bên trong.

Trần Viễn tiện tay vung lên, sáu viên vũ trụ chi tâm rót vào trong đó.

Hắn lại tiện tay đánh vào mấy chục đạo sinh mệnh phù văn.

Vũ trụ chi tâm cùng Thế Giới Thụ chủ mạch dung hợp, vậy mà dần dần ngưng tụ thành từng mai từng mai vũ trụ hạt giống.

Trọn vẹn sáu viên vũ trụ hạt giống  liên đới lấy Thế Giới Thụ chủ mạch, bị Trần Viễn cầm trong tay Hồng Mông thần kiếm, cùng một chỗ chém xuống!

"Siêu duy Tổ Phù, ra!"

"Chí cao siêu duy Không Gian áo nghĩa, vị diện vũ trụ, chia cắt!"

Trần Viễn vận dụng vô thượng thiên đạo chi lực.

Cưỡng ép đem bản thể vũ trụ chia cắt.

Trực tiếp chia ra làm bảy, ngoại trừ một cái chủ vũ trụ, còn mặt khác nhiều hơn sáu cái vị diện vũ trụ.

Cái này sáu cái vị diện vũ trụ cùng chủ vũ trụ tương liên, cũng có thể độc lập tồn tại!

Sau đó Bạch Hoàng, Diệp Thảo, Lý Tử Lục, Sở Mục, Trần Tiểu Huyền, máu xa, lục đại phân thân.

Phân biệt mang theo sáu đầu siêu cấp Thế Giới Thụ chủ mạch, cùng sáu viên vũ trụ hạt giống, tiến vào vị diện vũ trụ.

Đem Thế Giới Thụ chủ mạch mai táng tại vị diện trong vũ trụ, đồng thời thông qua thôi hóa, để Thế Giới Thụ hạt giống sớm nảy mầm!

Có một cây to lớn Thế Giới Thụ chủ mạch làm chất dinh dưỡng, vũ trụ hạt giống cấp tốc sinh trưởng, rất sắp biến thành cây giống.

Chợt cây giống cắm rễ ở trong vũ trụ, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát dục lớn lên.

Mười mét. . . . Một trăm mét. . . . Một ngàn mét. . . . 10 km. . . . Mười vạn mét. . . . Một triệu mét. . . . Một ngàn vạn gạo. . . . Một trăm triệu mét. . . . Một tỷ gạo. . . . Một trăm ức gạo. . . 1000 ức gạo. . . . Một ngàn tỷ cây số. . . Mười vạn ức cây số. . . . Chín ngàn vạn ức cây số. . . .

Sáu viên cây giống, rất nhanh liền biến thành đủ để chèo chống một cái vũ trụ đại thụ che trời.

Sáu đại vị diện vũ trụ dần dần vững chắc xuống.

Bạch Hoàng, máu xa, Diệp Thảo, Lý Tử Lục, Sở Mục, Trần Tiểu Huyền, lục đại phân thân, gần như đồng thời tấn thăng làm vũ trụ chi chủ.

Bất quá cái này sáu đại vị diện vũ trụ cộng lại, còn chưa đủ chủ không gian vũ trụ một phần mười.

Chủ yếu ngay từ đầu, cũng chỉ là tiến hành một phen thí nghiệm.

Một phần mười bản nguyên vũ trụ, cái này hoàn toàn ở Trần Viễn tổn thất phạm vi bên trong.

Cho dù thất bại cũng không tính là gì.

Sự thật chứng minh, con đường này là có thể được.

Cho dù nhiều sáu cái "Tà ma vũ trụ" đây đối với thế giới tổ thụ mà nói, cũng không có hình thành cái gì áp lực.

Ngược lại bởi vì Trần Viễn chủ vũ trụ chủ động gầy thân, Vân Điên sơn sắp đổ sụp áp lực, trong nháy mắt biến mất.

"Quả nhiên có thể thực hiện!"

"Không thể ngang phát triển, vậy liền dọc phát triển, nếu như dọc ngang cũng không thể phát triển, vậy liền đa duy không gian phát triển!"

"Quả nhiên trời không tuyệt đường người!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Có lẽ đến lúc đó, hắn có thể đem Nạp Lan Tiên Tố, Liễu Đế, vạn nguyên chi chủ, Đế Nam Thiên, Bạch Tử Thiện, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, Cổ Nguyệt Tử, Yêu Nguyệt Thần Đế các loại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Toàn diện đều bồi dưỡng Thành Vũ trụ chi chủ.

Trở thành vũ trụ chi chủ, thực lực không nhất định lại so với Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả càng mạnh.

Nhưng chỉ có trở thành vũ trụ chi chủ, mới có cơ hội đột phá Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh.

Nếu không căn bản là không có có khả năng đột phá!

Đây có lẽ là một trận vượt thời đại biến đổi!

Nếu có một ngày, Trần Viễn dưới trướng bồi dưỡng được hơn một trăm cái Hồng Mông Thủy tổ, cái này sẽ là một kiện kinh khủng bực nào như vậy sự tình?

Đến lúc đó lục đại Hồng Mông Thủy tổ đây tính toán là cái gì?

"Hồng Mông Thủy tổ lưu lại cái này mai siêu duy Tổ Phù, hẳn là linh hồn ý chí phương diện siêu duy Tổ Phù, vừa vặn để máu xa phân thân hảo hảo tìm hiểu một chút!"

"Phu quân, ngươi thật sống lại!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi kém chút hù chết Lạc Lạc, ô ô ô ~!"

"Điện chủ, ngài không có việc gì thật quá tốt rồi!"

"Bái kiến Trần Viễn điện chủ!"

"Bái kiến Trần Viễn điện chủ!"

"Chúng ta bái kiến Trần Viễn điện chủ!"

Trong lúc nhất thời, cho nên Yên Thần điện đệ tử, liên tiếp quỳ lạy nói.

Chỉ cần Trần Viễn Đại Đế không có việc gì, Yên Thần điện chính là bền chắc như thép.

Sự thật chứng minh, Trần Viễn cái này sóng khởi tử hoàn sinh, không thể nghi ngờ để tất cả Yên Thần điện đệ tử, lần nữa chứng kiến đến trí tuệ của hắn cùng cường đại.

Ngay cả Hồng Mông Thủy tổ đều giết bất tử tồn tại.

Cái này là bực nào ngưu bức?

Cỡ nào ngọa tào?

Rất lớn đập?

Đơn giản nghịch thiên.

Để cho người ta phát ra từ nội tâm kính nể cùng thần phục.

"Điện chủ, ngài chẳng lẽ. . . . Đã đột phá Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh sao?"

Nạp Lan Tiên Tố một mặt quan tâm hỏi.

"Không có, còn kém một chút xíu, nhưng là có hay không đột phá đã không quan trọng, cho dù không thành Hồng Mông Thủy tổ, bản tọa cũng tìm được mới tấn thăng con đường!"

"Có lẽ tại tương lai không lâu, các ngươi đều có thể trở thành vũ trụ chi chủ!"

"Cho dù là đạt đến Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, cũng y nguyên còn có tiến bộ không gian!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, một mặt lạnh nhạt nói.

Vạn nguyên chi chủ nghe vậy, lại là kích động đến tột đỉnh.

"Thật sao, thiếu chủ? Ta thật còn có tiến bộ không gian sao?"

Không có người so vạn nguyên chi chủ càng có thể trải nghiệm, tu vi đạt tới thứ chín cảnh về sau, mấy trăm tỷ năm không cách nào tiến bộ cảm giác.

Phảng phất nhân sinh đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Con đường tu luyện chạy tới đầu.

Đây đối với một cái không ngừng truy cầu tự thân cường đại đỉnh tiêm tu sĩ mà nói, đến cùng là một loại gì tra tấn.

Nhân sinh tịch mịch như tuyết!

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh!

"Đương nhiên, bản tọa lục đại phân thân, đều đã là vũ trụ chi chủ!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Sáu lớn vị diện vũ trụ không gian môn hộ, ầm vang mở ra.

Bạch Hoàng, máu xa, Diệp Thảo, Lý Tử Lục, Sở Mục, trần Tiểu Viễn, phân biệt từ sáu cái khác biệt không gian vũ trụ bên trong đi ra.

Thông qua cái này sáu đạo không gian môn hộ ngưỡng vọng, quả nhiên là sáu cái hoàn toàn mới vũ trụ, đang phát ra sinh cơ bừng bừng, không ngừng lớn mạnh trưởng thành!

Đợi một thời gian, không chừng sẽ đạt tới cùng chủ vũ trụ kích thước giống nhau.

Đã Trần Viễn điện chủ phân thân đều có thể trở thành vũ trụ chi chủ, như vậy bọn hắn những thứ này chủ mạch chứng đạo cửu cảnh cường giả, có lẽ cũng có cơ hội trở thành vũ trụ chi chủ.

Vạn nguyên chi chủ càng phát ra kích động.

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, Hồng Mông thần điện đại quân đột kích, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, tam đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả nắm giữ ấn soái, tự mình dẫn sáu mươi vạn ức Hồng Mông đại quân đến đây tiến đánh Vân Điên sơn!"

"Lẽ nào lại như vậy, cái này ba cái rác rưởi đồ vật, lại còn dám đến khiêu khích Yên Thần điện, xem ra là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, thiếu chủ, lần này đem bọn hắn đều mai táng đi!"

Vạn nguyên chi chủ đằng đằng sát khí nói.

"Điện chủ, ta nguyện làm tiên phong, trận chiến này nhất định để Hồng Mông thần điện nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, đồng dạng một mặt sát khí nói.

"Không hoảng hốt!"

"Một trận chiến này, lui giữ Vân Điên sơn hộ sơn đại trận, ai cũng không cho phép chủ động công kích!"

"Bản tọa phục sinh tin tức, Hồng Mông thần điện cao tầng hẳn còn chưa biết, phong tỏa tin tức, làm bộ đánh không lại, lui giữ Vân Điên sơn!".