Chương 2019: Bày mưu rồi hành động

Chương 2019: Bày mưu rồi hành động

"Điện chủ, lấy chúng ta thực lực trước mắt, coi như đem cái này sáu mươi vạn ức đại quân bao vây tiêu diệt, khiến cho toàn quân bị diệt, chỉ sợ cũng không có vấn đề quá lớn, tại sao phải làm bộ đánh không lại a?"

Yêu Nguyệt thỏ con một mặt không hiểu hỏi.

Nàng vừa mới đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chính là đại triển quyền cước thời điểm.

Cái này sóng lui giữ co đầu rút cổ.

Hiển nhiên cũng không có cái gì đất dụng võ.

Nàng còn chuẩn bị mở mày mở mặt, đại sát tứ phương, uy chấn Hồng Mông, danh dương thiên hạ, làm cho tất cả mọi người đều biết, mạnh nhất thời gian nguyệt thỏ chi uy.

Nhưng là Trần Viễn mệnh lệnh, hiển nhiên không chuẩn bị để nàng mở ra phong độ tuyệt thế.

"Không vội!"

"Các ngươi có hay không nghĩ tới, coi như lần này Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, tam đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, bị quân ta cường thế đánh lui, thậm chí để bọn hắn toàn quân bị diệt, chúng ta thật có thể được cái gì tính thực chất chỗ tốt sao?"

"Cũng không thể, nhiều nhất cũng chính là có thể bắt một nhóm tù binh, ép buộc bọn hắn quy thuận Yên Thần điện, chỉ thế thôi!"

"Bản tọa dưới trướng bây giờ nhân tài đông đúc, căn bản không thiếu cái này một nhóm thuộc hạ, nhưng là nếu như ta khởi tử hoàn sinh, tại Hồng Mông Thủy tổ phân thân tuyệt sát phía dưới, chẳng những không có vẫn lạc, ngược lại thực lực lần nữa tăng cường, tin tức này nếu là truyền đi, chỉ sợ lục đại cao duy vũ trụ, tụ tập thể khủng hoảng, tất nhiên bão đoàn hình thành liên quân, nói không chừng sẽ còn sớm tỉnh lại lục đại Hồng Mông Thủy tổ!"

"Tại cục diện này phía dưới, khẳng định sẽ sinh ra không ít biến số, nói không chừng sẽ để cho Yên Thần điện khó mà ứng đối!"

"Nhưng nếu như bọn hắn chứng thực bản tọa xác thực đã vẫn lạc, Yên Thần điện bây giờ chính là năm bè bảy mảng, làm theo ý mình, mấy cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả không ai phục ai, bọn hắn theo dựa vào lực lượng của mình, liền có cơ hội đoạt lại Vân Điên sơn cùng tụ bảo động!"

"Ta nghĩ Hồng Mông vũ trụ đám kia lãnh đạo cấp cao, hẳn là không muốn cùng cái khác cao duy vũ trụ kiếm một chén canh!"

"Bên ta bây giờ chưởng khống Vân Điên sơn cùng tụ bảo động hai đại hỗn độn biển tuyệt thế bảo địa, chỉ cần nhiều cho chúng ta một chút thời gian, toàn thể Yên Thần điện đệ tử, cơ hồ đều có thể đạt được một trận thuế biến cùng tăng lên, hoàn thành bay vọt về chất!"

"Chúng ta còn có tăng lên rất nhiều không gian, không cần thiết tranh nhất thời chi khí!"

"Hồng Mông vũ trụ cao tầng không biết bản tọa đã phục sinh, chúng ta mới có càng nhiều thao tác không gian, quyền chủ động hoàn toàn trong tay chúng ta!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

Một đám Yên Thần điện cao tầng nghe vậy, tất cả đều rất tán thành nhẹ gật đầu.

Điện chủ vẫn là trước sau như một già như vậy âm bí!

Lão Lục chiến pháp, khó lòng phòng bị a.

Hồng Mông thần điện đám người kia, sợ là chết như thế nào cũng không biết.

"Không sai, điện chủ lời nói rất đúng, chúng ta làm bộ đánh không lại, nhưng hết lần này tới lần khác lại không để bọn hắn đánh hạ Vân Điên sơn, để bọn hắn cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng lại mãi mãi cũng đoạt không trở về Vân Điên sơn cùng tụ bảo động, vừa đi vừa về lôi kéo, cực hạn chơi diều, một bên kéo lấy Hồng Mông thần điện đại quân, một bên trộm đạo phát dục, hai bút cùng vẽ, còn có thể tiện thể tôi luyện Yên Thần điện quân đoàn năng lực tác chiến, đơn giản một công ba việc!"

"Mà lại điện chủ có Hồng Mông Kim Thư, có thể phục sinh vẫn lạc tướng sĩ, tăng thêm tụ bảo động tài nguyên, đủ để trên phạm vi lớn bổ sung bản nguyên vũ trụ chi lực, bổ sung chiến tranh cần thiết tiêu hao linh thạch linh quáng tài nguyên, chúng ta hoàn toàn tiêu hao lên!"

Nạp Lan Tiên Tố lúc này nói bổ sung.

Một cuộc chiến tranh thắng bại, kỳ thật cũng không trọng yếu, mấu chốt vẫn là nhìn toàn cục được mất.

Yên Thần điện mặt ngoài đánh không lại, liên tục bại lui.

Kỳ thật thắng tê!

Hồng Mông thần điện mặt ngoài thắng lợi, kỳ thật thua thất bại thảm hại.

"Xác thực, chỉ cần điện chủ phục sinh tin tức bọn hắn không biết, chúng ta thậm chí có thể cân nhắc công chiếm mặt khác tám đại tuyệt thế bảo địa, tùy thời tùy thời mà động!"

"Mà lại thời kỳ này, hẳn là xếp vào nội ứng tuyệt diệu thời cơ, không ai sẽ nghĩ tới, Yên Thần điện điện chủ vẫn lạc, dị đoan tà ma đứng đầu bị chém giết, cả cái thế lực sụp đổ, đã năm bè bảy mảng thời điểm, bọn hắn vậy mà lại trộm đạo để nội ứng lẫn vào cái khác tám đại tuyệt thế bảo địa bên trong!"

"Như thế nội ứng ngoại hợp, công lúc bất ngờ, khó lòng phòng bị, nói không chừng sẽ sinh ra kỳ hiệu!"

Thiên Biến lão tổ cũng bổ sung ý nghĩ của mình.

Nàng dù sao cũng là lão Lục thuỷ tổ.

Đời này am hiểu nhất sự tình, chính là nội ứng, ẩn núp, truyền lại tình báo, ẩn thân, ám sát, vu oan giá họa, đục nước béo cò.

Đây là nàng chuyên nghiệp kỹ năng!

Cùng Trần Viễn dự định bày ra địch lấy yếu lão Lục chiến pháp, đơn giản không mưu mà hợp!

Lại nói hỗn độn biển mười đại tuyệt thế bảo địa, phân biệt là:

Xếp hạng thứ nhất: Khởi nguyên tổ địa (khởi nguyên vũ trụ chưởng khống)

Xếp hạng thứ hai: Vân Điên sơn (Hồng Mông vũ trụ chưởng khống)

Bài danh thứ ba: Nguyên thủy thánh hà (phù Văn Vũ trụ chưởng khống)

Xếp hạng thứ tư: Hồng Hoang dị thú quật (Hồng Hoang vũ trụ chưởng khống)

Xếp hạng thứ năm: Khoa học kỹ thuật tháp (khoa học kỹ thuật vũ trụ chưởng khống)

Xếp hạng thứ sáu: Phạm Thiên mộng biển (Phạm Thiên vũ trụ chưởng khống)

Xếp hạng thứ bảy: Tụ bảo động (Hồng Mông vũ trụ chưởng khống)

Xếp hạng thứ tám: Siêu duy cổ văn minh di chỉ (lục đại cao duy vũ trụ cộng đồng chưởng khống)

Xếp hạng thứ chín: Thái Cổ nhà tranh (khởi nguyên vũ trụ chưởng khống)

Xếp hạng thứ mười: Thần mỏ đại lục (Phạm Thiên vũ trụ chưởng khống)

Hỗn độn biển mười đại tuyệt thế bảo địa, cũng được xưng là thế gian mạnh nhất thập đại phúc địa.

Nghe nói mỗi một cái bảo địa, đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Tùy tiện đạt được một cái, đều có thể để một cái thế lực trực tiếp cất cánh, cường giả xuất hiện lớp lớp.

Chỉ bất quá cái này thập đại bảo địa, đã bị lục đại cao duy vũ trụ thế lực chỗ lũng đoạn mà thôi.

Phổ thông vũ trụ ra tu sĩ, nếu như không có cái gì tình huống ngoài ý muốn, căn bản tiếp xúc không đến.

Cũng không cần si tâm vọng tưởng!

Lớp người quê mùa xuất thân, tối đa cũng liền có thể đi thập đại tuyệt địa trộn lẫn hỗn, liều cái cửu tử nhất sinh, không chừng có thể may mắn thu hoạch được cơ hội đột phá.

Có thể xưng thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này.

Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, tam đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đã suất lĩnh sáu mươi vạn ức đại quân, đến Vân Điên sơn dưới chân.

Bọn hắn trên đường đi, thấy được không ít hốt hoảng trốn chuỗi Yên Thần điện đệ tử.

Trong đó có một bộ phận, vốn chính là Hồng Mông thần điện phản nghịch.

Bọn hắn bị bắt lại về sau, tại chỗ liền quy hàng!

Bất quá đối với loại này không có chút nào trung thành có thể nói cỏ đầu tường, Hồng Mông thần điện đại quân xử lý rất quả quyết.

Sưu hồn, tế cờ, một đao thăng thiên!

Phản nghịch chi đồ, Hồng Mông nội gian, Hạo Thiên chi chủ tuyệt không tha thứ.

Trực tiếp chém giết, còn có thể phòng ngừa bọn hắn tiếp tục làm nội ứng, thuận tiện đoán một cái ăn hai lần đánh bại mối hận trong lòng.

Để các ngươi mẹ nó làm phản đồ? Đây là làm phản đồ hạ tràng.

Thông qua xem xét những thứ này cỏ đầu tường ký ức.

Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, bọn hắn thấy được ký ức hình tượng bên trong, Trần Viễn thứ bảy cao duy vũ trụ rách nát không chịu nổi cảnh tượng.

Đơn giản tựa như tận thế.

Thiên đạo ý chí cũng đã hoàn toàn chôn vùi.

Không gian vũ trụ đổ sụp.

Thế Giới Thụ sinh cơ tiêu tán.

Cái này hiển nhiên Trần Viễn ma đầu đã thật vẫn lạc.

Loại cảnh tượng này, tuyệt không phải làm giả.

Mà lại không chỉ một Yên Thần điện phản bội chạy trốn đệ tử, ký ức là loại tình huống này.

Chỉ có thể nói Minh Hồng được Thủy tổ ngưu bức.

Vừa ra tay liền diệt sát Trần Viễn ma đầu.

"Hừ! Các ngươi tà ma phản nghịch, Trần Viễn lão tặc đã vẫn lạc, các ngươi còn không mau mau quy hàng? Nhất định phải dựa vào nơi hiểm yếu chống lại  chờ đợi lấy hôi phi yên diệt sao?"

"Còn không mở ra thủ sơn đại trận, quy hàng không giết!"

Bá Đao chi chủ đột nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm như lôi đình giống như chấn động Cửu Tiêu..