Chương 2020: Vì sao chống cự vẫn là mạnh như vậy

Chương 2020: Vì sao chống cự vẫn là mạnh như vậy

Bá Đao chi chủ lời này vừa nói ra.

Chỉ gặp những cái kia trấn thủ hộ núi lớn trận Yên Thần điện đệ tử, trong nháy mắt xuất hiện một trận rối loạn.

Nhưng rất nhanh lại lắng xuống.

Chỉ gặp một đạo cường hoành vô cùng ý chí uy áp trong nháy mắt bộc phát.

Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, người mặc một bộ áo bào đen, trên mặt mang theo một bộ dữ tợn kinh khủng ma đầu mặt nạ, cường thế đăng tràng.

"Hừ! Bản đế ở đây, ai dám đầu hàng?"

"Hồng Mông thần điện sao lại hảo tâm như vậy, đầu hàng không giết tuyệt đối là gạt người, một khi chúng ta mở ra thủ sơn đại trận  chờ đợi lấy mọi người, chính là sáu mươi vạn ức đại quân Đồ Đao, chúng ta quyết không đầu hàng!"

Nạp Lan Tiên Tố một mặt chém đinh chặt sắt nói.

"Tiên Tố tỷ tỷ, nếu không chúng ta vẫn là đầu hàng đi, điện chủ đã vẫn lạc, chúng ta tiếp tục ngoan cố chống lại xuống dưới, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, chỉ sẽ tạo thành càng nhiều sinh linh đồ thán, ta tin tưởng Hồng Mông vũ trụ cao tầng là có tín dự, bọn hắn đã nói người đầu hàng không giết, liền nhất định sẽ nói đến làm được!"

Nhưng vào lúc này, chỉ gặp người mặc một bộ áo trắng Liễu Đế, phiêu nhiên mà tới.

Nàng trong ánh mắt mang theo trách trời thương dân chính nghĩa chi quang.

Bên người cũng có một đám người mặc thánh khiết trường bào chính nghĩa sứ giả.

Cùng Vô Thủy Ma Đế sau lưng đen nghịt một đám ma tu, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Vừa nhìn liền biết cái này hai đám người, rõ ràng không phải người một đường.

Mặc dù đều là Yên Thần điện đệ tử, nhưng là chính kiến không hợp!

"Các hạ chính là Liễu Đế? Ngươi hẳn là chính là khoa học kỹ thuật vũ trụ nguyên thủ, Thái Cổ Hồng Mông chí cao chín đại cường giả một trong, khoa học kỹ thuật chi mẫu nữ nhi? Hồng Mông vũ trụ ngân hàng tiểu công chúa?"

Hạo Thiên chi chủ đột nhiên một mặt chấn kinh mà hỏi.

Vũ trụ ngân hàng tiểu công chúa, chạy thế nào đi cùng Yên Thần điện bọn này nghịch tặc hỗn ở cùng một chỗ?

Liễu Đế thân phận đặc thù, cho dù là hắn, cũng không dám tùy tiện đắc tội!

"Đúng vậy!"

"Ta cả đời làm việc thiện, cảm niệm chúng sinh khó khăn, trên đường gặp gặp Trần Viễn tà ma, bị hắn bắt, hi vọng hắn có thể cải tà quy chính, ai ngờ ma đầu kia không những không nghe khuyến cáo, ngược lại làm tầm trọng thêm, bây giờ rơi xuống cái vẫn lạc chi cục  liên đới lấy vũ trụ chúng sinh cùng một chỗ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, như mọi người có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, đình chỉ chiến tranh, đình chỉ giết chóc, có lẽ đây mới là chúng sinh may mắn!"

Liễu Đế một mặt trách trời thương dân nói.

Đã sớm nghe nói Liễu Đế thánh mẫu, không nghĩ tới nàng thế mà như thế thánh mẫu.

Ngay cả bọn này dị đoan tà Ma Đô nghĩ cảm hóa?

Ngươi cũng coi là cái kỳ hoa!

Bất quá bây giờ cục diện này, đối với Hồng Mông thần điện đại quân tới nói, ngược lại là chuyện tốt.

Liễu Đế cùng Vô Thủy Ma Đế đều là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Hơn nữa còn lý niệm không hợp!

Không có Trần Viễn chủ trì đại cục, Yên Thần điện hoàn toàn có thể phân hoá tan rã.

Thiếu một cái đối thủ, nhiều một người bạn, tất nhiên có thể cấp tốc đánh hạ Vân Điên sơn.

"Liễu Đế lời nói rất đúng, bản tọa cũng không muốn tăng thêm giết chóc, ta Hạo Thiên chi chủ hôm nay ở đây cam đoan, chỉ cần chư vị nguyện ý đầu hàng, mở ra thủ sơn đại trận, trả lại Vân Điên sơn, ta có thể không giết bất luận một vị nào Yên Thần điện đệ tử, thậm chí có thể giúp các ngươi thay đổi triệt để, một lần nữa tại Hồng Mông vũ trụ chứng đạo, chư vị ý như thế nào?"

Hạo Thiên chi chủ lúc này bánh vẽ nói.

Dù sao trước tiên đem Vân Điên sơn đoạt trở lại hẵng nói, đến lúc đó những thứ này Yên Thần điện đệ tử, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

In dấu lên nô ấn, khống chế nó bản nguyên linh hồn, để bọn hắn vĩnh viễn hợp lý khổ nô.

Nam liền đi làm dịch.

Nữ liền đi làm thần kỹ nữ.

Phế vật lợi dụng!

Không chừng còn có thể sáng tạo ra một chút kinh tế hiệu quả và lợi ích.

"Hừ! Hư không bánh vẽ, ngươi cảm thấy bản tọa sẽ tin sao?"

"Muốn cầm lại Vân Điên sơn, các ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, cái này Vân Điên sơn từ hôm nay trở đi, về ta Ma Đế cửa tất cả  bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ nhúng chàm!"

"Chúng đệ tử nghe lệnh, kết trận, mở ra phòng ngự mạnh nhất trạng thái!"

Rõ

Chỉ gặp Vô Thủy Ma Đế ra lệnh một tiếng.

Vân Điên sơn thủ sơn đại trận, bị Ma Đế cửa đệ tử cấp tốc tiếp quản.

Bọn này Ma Đế cửa đệ tử, khoảng chừng một tỷ, đồng thời chỉnh thể thực lực tu vi cực mạnh.

Tất cả đều là Hỗn Độn Chân Thần cấp trở lên cường giả.

Trong đó chỉ là Hồng Mông Chân Thần, liền không còn có ba mươi vạn nhiều.

Cấp cao chiến lực đơn giản mạnh đáng sợ!

Cho dù không có Trần Viễn, cái này vẫn là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Cộng thêm cái khác bị hợp nhất Yên Thần điện đệ tử, thế mà cũng có hơn mười vạn ức.

Lúc này Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ ba người nhất thời nhíu mày.

Yên Thần điện nội tình, thực sự quá kinh người.

Cho dù Trần Viễn tiểu nhi đã vẫn lạc.

Đồng thời có một nửa đệ tử phản bội chạy trốn.

Bọn hắn thế mà còn có thể tập kết ba mươi vạn Hồng Mông Chân Thần, một tỷ Hỗn Độn Chân Thần, 1000 ức Vĩnh Hằng Chân Thần, 2000 tỉ Đại Đạo Chân Thần cộng thêm mười vạn ức Hư Không Chân Thần!

Cỗ lực lượng này, chỉ sợ cùng bọn hắn lần này tập kết sáu mươi vạn ức đại quân so sánh, cũng chỉ kém một bậc.

Mà lại Vân Điên sơn thủ sơn đại trận dễ thủ khó công.

Người ta phòng thủ khẳng định so ngươi tiến công muốn nhẹ nhõm!

Một trận chiến này hươu chết vào tay ai, thật đúng là khó mà nói.

Có thể hay không đánh hạ Vân Điên sơn, hiện tại chỉ sợ vẫn là cái nghi vấn.

"Truyền lệnh xuống, toàn quân xuất kích!"

Oanh

Nương theo lấy Hạo Thiên chi chủ ra lệnh một tiếng.

Sáu mươi vạn ức đại quân, bắt đầu mãnh liệt tiến công thủ sơn đại trận.

Thế nhưng là cái này thủ sơn đại trận lại kiên như Bàn Thạch.

Trọn vẹn mười vạn ức Chân Thần cấp Yên Thần điện khác đệ tử trấn thủ, bọn hắn căn bản là không có cách rung chuyển mảy may.

Một trận này thu phát.

Kéo dài đến ba ngày ba đêm.

Sửng sốt không thể đánh vỡ thủ sơn đại trận kết giới.

"Hừ! Xem ra cần chúng ta tự mình xuất thủ, Vân Điên sơn thủ sơn đại trận tuy mạnh, nhưng cuối cùng không bằng Thái Cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận như vậy hoàn mỹ vô khuyết, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả bộc phát, đủ để lấy điểm phá diện!"

"Tại chí cao không gian pháp tắc trước mặt, đại trận này kết giới căn bản ngăn không được bản tọa!"

"Vân Điên sơn chỉ còn lại Liễu Đế cùng Vô Thủy Ma Đế hai vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, Liễu Đế rõ ràng không muốn nhúng tay chiến tranh, như vậy ba người chúng ta, chỉ cần vây công Vô Thủy Ma Đế một người, có thể bắt được, mở ra một cái đại trận lỗ hổng, đại quân ta liền có thể có thể bắt được!"

Không Minh chi chủ, khóe miệng lộ ra một vòng tự tin mỉm cười.

Hắn chính là là thông qua không gian pháp tắc chi đạo, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Nếu không phải tụ bảo trong động Thái Cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận, có Hồng Mông Thủy tổ tham dự thiết kế.

Thế gian này bất luận cái gì trận pháp, đều ngăn không được hắn!

Tốt

"Ta lấy Bá Đao công kích, đánh ra một cái trận pháp sơ hở, ngươi lợi dụng cái này sơ hở, khóa chặt không gian, mở môn hộ, đả thông một cái không gian truyền tống thông đạo, cái này thủ sơn đại trận liền thùng rỗng kêu to!"

Bá Đao chi chủ trầm giọng nói.

"Tản ra!"

"Bá Đao, phá thiên chém!"

Chỉ gặp Bá Đao chi chủ tế ra một thanh màu đen đại đao, đột nhiên một đao bổ ra, trảm tại thủ sơn kết giới vòng bảo hộ bên trên.

Thủ sơn đại trận lập tức xuất hiện một mảnh lõm.

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả công kích, quả nhiên kinh khủng như vậy.

Mà liền tại kết giới lõm trong nháy mắt, Không Minh chi chủ nhạy cảm bắt được không gian sơ hở.

"Không Gian Chi Môn, mở!"

Chỉ gặp Không Minh chi chủ tay trái họa vòng.

Một đạo hình tròn không gian môn hộ, vậy mà trực tiếp sau lưng Vô Thủy Ma Đế mở ra.

"Nhanh! Đồng loạt ra tay, trấn áp Vô Thủy Ma Đế!"

Tam đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cấp tốc xuyên qua Không Gian Chi Môn, cường thế hướng phía Nạp Lan Tiên Tố trấn áp mà tới.

"Hừ! Các ngươi bọn này lão già, có phải hay không đem bản tọa đem quên đi!" Vạn nguyên chi chủ thanh âm đột ngột vang lên..