Chương 2021: Dông dài là được rồi

Chương 2021: Dông dài là được rồi

"Hàn vạn nguyên, ngươi cái này phản nghịch chi đồ, bội bạc tiểu nhân, lại còn dám xuất hiện, hôm nay ta chắc chắn ngươi chém giết, cẩu tặc, chịu chết đi!"

Hạo Thiên chi chủ đột nhiên phát ra một tiếng bạo hống, trong nháy mắt tế ra Hạo Thiên Chùy, cùng vạn nguyên chi chủ lớn đánh nhau.

Không Minh chi chủ cùng Bá Đao chi chủ, cũng đồng thời bắt đầu vây công Vô Thủy Ma Đế.

Song phương trong nháy mắt bạo tạc.

Hóa thành hai đoàn năng lượng kinh khủng mây hình nấm.

"Vạn nguyên chi chủ, ngươi ra sân quá sớm, còn chưa tới ngươi trang bức thời điểm!"

"Được rồi, hai người các ngươi tận lực thu điểm, không muốn bộc phát ra toàn bộ thực lực, đánh cái ngang tay là được rồi!"

Trần Viễn biến thân làm một tên lính quèn, thi Triển Hồng được liễm tức thuật, ở một bên dùng thần niệm chỉ huy nói.

"Thiếu chủ, thuộc hạ vừa mới nhịn không được, chủ yếu là ta nhìn cái này Hạo Thiên chi chủ đã khó chịu rất lâu, lão tiểu tử này trước kia liền dùng tiền bối thân phận không ít ép ta, về sau ta đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, hắn y nguyên cậy già lên mặt, can thiệp Hồng Mông thần điện bên trong chính, là thuộc hắn ý kiến nhiều nhất, trước kia mọi người cùng thuộc một phe cánh, không thể tùy tiện động thủ, bằng không ta đã sớm muốn làm hắn!"

Vạn nguyên chi chủ đồng dạng truyền âm trả lời.

"Vậy được, đã có khúc mắc, vậy liền vào chỗ chết làm, Tiên Tố, ngươi bên kia thu điểm là được rồi!"

"Được rồi điện chủ!"

Trần Viễn một bên gặm lấy hạt dưa, một bên xem kịch.

Chỉ gặp vạn nguyên chi chủ, đột nhiên tế ra hắn bản Mệnh Thần khí, Hồng Mông phục chế kính.

"Hạo Thiên lão tặc, hơn năm ngàn trăm triệu năm trước, ta cùng Hạnh Nhi chính là là thật tâm yêu nhau, ngươi lại mấy lần xuất thủ ngăn cản, lợi dụng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả thân phận, đoạt ta tình cảm chân thành, lục ta, lấn ta, nhục ta, thù này bản tọa cho tới hôm nay đều còn nhớ!"

"Hôm nay liền thù mới hận cũ cùng tính một lượt!"

"Phục chế chi quang!"

"Hạo Thiên chi chủ, ra!"

"Bá Đao chi chủ, ra!"

"Không Minh chi chủ, ra!"

Chỉ gặp vạn nguyên chi chủ thi triển chung cực phục chế áo nghĩa, cái kia Hồng Mông phục chế kính đột nhiên bộc phát vạn đạo thần mang.

Thế mà lấy sức một mình, phỏng chế ra ba cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Mặc dù cửu cảnh Chân Thần phục chế thể, nhiều nhất chỉ có thể duy trì một giờ.

Nhưng cái này cũng chân rất khủng bố như vậy!

"Cái này sao có thể, Hồng Mông phục chế kính không phải nhiều nhất chỉ có thể phục chế bát cảnh cường giả sao? Vì sao ngay cả cửu cảnh cường giả đều có thể phục chế?"

"Hàn vạn nguyên, ngươi cẩu tặc kia thế mà còn ẩn tàng át chủ bài?"

Vạn nguyên chi chủ trước kia xác thực không thể phỏng chế ra cửu cảnh cường giả.

Nhưng là hiện tại được rồi!

Không chỉ là bởi vì tu vi của bản thân hắn, đã đột phá cửu cảnh đỉnh phong cực hạn.

Còn có Hồng Mông phục chế kính, cũng bị Trần Viễn cải tạo, một lần nữa dung nhập hơn trăm triệu cái Thái Cổ phù văn.

Uy năng trở nên càng thêm nghịch thiên.

"Hừ! Hạo Thiên lão tặc, ngươi chuyện không nghĩ tới còn có nhiều lắm!"

"Điện chủ mặc dù vẫn lạc, nhưng Vân Điên sơn có bản tọa cùng Vô Thủy Ma Đế trấn thủ, Yên Thần điện y nguyên kiên như Bàn Thạch, không có thể rung chuyển  chờ bản tọa lĩnh hội thứ bảy cao duy vũ trụ chung cực bí mật, nói không chừng cũng có thể đột phá chí cao vô thượng Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh!"

"Các ngươi muốn thu hồi Vân Điên sơn, đơn giản si tâm vọng tưởng, không biết tự lượng sức mình!"

Trong một chớp mắt, ba cái phục chế thể, tăng thêm vạn nguyên chi chủ bản tôn, mãnh đối với Hạo Thiên chi chủ một trận vây đánh.

Hạo Thiên chi chủ không hổ là cường giả tuyệt đỉnh!

Đối mặt bốn đánh một, trong tay hắn quơ Hạo Thiên Chùy, thế mà còn có thể đánh cái có đến có về.

Còn có một tia sức hoàn thủ.

Bất quá rất nhanh liền song quyền không địch lại tám tay.

Bị đánh đến mặt mũi bầm dập, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Nạp Lan Tiên Tố một phương.

Đồng dạng dũng mãnh phi phàm.

Một chọi hai vậy mà cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Ngược lại đem Không Minh chi chủ cùng Bá Đao chi chủ đè lên đánh.

Nàng nhục thân ngạnh kháng Hồng Mông thần khí, vậy mà không hư hao chút nào.

"Làm sao lại mạnh như vậy? Nữ ma đầu này bất quá là cái vừa đột phá Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, vì sao lại mạnh thành dạng này?"

"Trận chiến này đối với địch phương thực lực dự phán nghiêm trọng sai lầm, tranh thủ thời gian rút lui!"

"Hừ! Muốn chạy, đến đều tới, bản tọa sẽ để các ngươi tuỳ tiện rời đi sao?"

"Chư thiên Tinh Thần diệt thần sát trận, lên!"

Nương theo lấy Vô Thủy Ma Đế ra lệnh một tiếng.

Trọn vẹn ba mươi vạn Hồng Mông Chân Thần, trong nháy mắt hợp thành chư thiên Tinh Thần diệt thần đại sát trận.

Giờ phút này Hạo Thiên chi chủ, vạn nguyên chi chủ, Bá Đao chi chủ, lập tức sắc mặt kịch biến!

Lúc đầu cấp cao chiến lực đơn đấu, liền có chút đánh không lại, còn đã rơi vào hạ phong.

Nếu để cho cái này sát trận thành hình, chỉ sợ hôm nay không chừng muốn nằm tại chỗ này.

"Đủ rồi, không sai biệt lắm được!"

Trần Viễn lần nữa truyền âm nói.

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp Nạp Lan Tiên Tố cùng vạn nguyên chi chủ, nguyên bản bá đạo vô cùng khí tức, đột nhiên liền suy yếu rất nhiều.

Không Minh chi chủ nắm lấy cơ hội.

Quả nhiên mở ra Không Gian Chi Môn, trong nháy mắt chạy ra ngoài.

Hạo Thiên chi chủ cùng Bá Đao chi chủ cũng sau đó đuổi theo, cùng một chỗ chạy ra ngoài.

"Thôi! Giặc cùng đường chớ đuổi!"

"Đuổi theo ra đến liền muốn lâm vào Hồng Mông thần điện quân đội trận doanh!"

Nạp Lan Tiên Tố khoát tay áo.

Sau đó Không Gian Chi Môn bị một lần nữa che lại!

"Ngọa tào! Nguy hiểm thật!"

"Chúng ta lúc này kém chút giao phó tại Vân Điên sơn, xem ra lấy chúng ta ba người chi lực, tập kích Vân Điên sơn quần ma trận doanh, vẫn còn có chút quá mạo hiểm, dù sao quả bất địch chúng!" Không Minh chi chủ khóe miệng tràn đầy máu tươi, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Xác thực, không nghĩ tới Trần Viễn ma đầu thủ hạ đều mạnh như vậy, lại thêm Hàn vạn nguyên tên phản đồ này hỗ trợ trấn thủ, chúng ta muốn đánh hạ Vân Điên sơn, chỉ sợ xa so với trong tưởng tượng muốn khó khăn, không bằng cầu viện cái khác ngũ đại cao duy vũ trụ đi, để bọn hắn xuất binh tiếp viện, cùng lắm thì sau đó phân bọn hắn một điểm chỗ tốt!"

Bá Đao chi chủ mở miệng đề nghị.

"Hừ! Hai người các ngươi vừa mới không có phát hiện sao? Lúc đầu vừa mới bọn này dị đoan tà ma, là có cơ hội đem chúng ta lưu lại, nhưng lại tại thời khắc mấu chốt xuất hiện trọng đại sai lầm, bọn hắn ngay cả khí tức đều uể oải ba phần, cái này không chỉ là Hàn vạn nguyên hoặc là Vô Thủy Ma Đế, mà là cái kia ba mươi vạn Hồng Mông Chân Thần, gần như đồng thời đều có chỗ suy yếu!"

"Chuyện này chỉ có thể chứng minh một việc!"

"Bọn hắn đều là tà ma vũ trụ chứng đạo người, liền ngay cả cái kia Hàn vạn nguyên cũng tại tà ma trong vũ trụ chứng đạo, mà Trần Viễn ma đầu vẫn lạc về sau, cái kia một Phương Vũ trụ đã bắt đầu đổ sụp, lâm vào hủy diệt kỳ!"

"Nói cách khác, chỉ cần theo thời gian trôi qua, tu vi của bọn hắn thực lực, liền sẽ bắt đầu trở nên càng ngày càng yếu!"

"Vô luận là từ trảm đạo cơ, còn là theo chân biến dị tà ma vũ trụ cùng một chỗ gượng chống, đều sẽ từ từ biến yếu!"

"Bọn hắn vừa rồi sở dĩ vừa lên đến liền bộc phát ra thực lực mạnh như vậy, bất quá là tại gượng chống thôi!"

"Nhưng cuối cùng vẫn lộ ra sơ hở!"

"Nói cách khác, chúng ta chỉ cần suất quân vây quanh Vân Điên sơn, cùng bọn hắn hao tổn, Yên Thần điện dư nghiệt, tất nhiên liền sẽ tự sụp đổ!"

Hạo Thiên chi chủ một mặt tỉnh táo phân tích nói.

Mặc dù hắn thụ thương nặng nhất!

Nhưng là hắn quả quyết bắt lấy một chút chi tiết.

Dựa theo phân tích của hắn, Trần Viễn vẫn lạc về sau, đây là tất nhiên sẽ xuất hiện tình huống.

Tà ma vũ trụ đều muốn sụp đổ, những thứ này Yên Thần điện dư nghiệt không có căn cơ.

Thực lực tu vi không tiến ngược lại thụt lùi.

Sớm tối muốn xong đời.

Hiện tại không cần thiết cùng bọn hắn đổ máu tới cùng.

Không cần cường công  chờ lấy chính bọn hắn sụp đổ liền xong việc! !.