Chương 2022: Phân liệt

Chương 2022: Phân liệt

Bá Đao chi chủ cùng Không Minh chi chủ nghe vậy, lập tức cảm thấy rất có đạo lý.

Hạo Thiên chi chủ phân tích, tuyệt đối là trực kích yếu hại.

Xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất!

Trực tiếp tại chiến lược bên trên, liền đã toàn thắng Yên Thần điện dư nghiệt.

Không sai, Yên Thần điện lưu lại nội tình xác thực rất mạnh.

Có thể cùng Hồng Mông thần điện đại quân địa vị ngang nhau.

Nhưng bọn hắn cuối cùng chỉ là lục bình không rễ, không đủ gây sợ!

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn tất nhiên tu vi ngã xuống.

Các loại ngã tới trình độ nhất định, cầm xuống Vân Điên sơn, liền căn bản không có mảy may độ khó.

"Không sai, vây quanh Vân Điên sơn là đủ rồi, bọn hắn căn bản hao không nổi!"

Bá Đao chi chủ một mặt tán đồng nhẹ gật đầu.

. . . .

"Vừa mới không là bảo ngươi nhóm thu điểm sao? Các ngươi làm sao không nghe lời làm việc?"

Trần Viễn một mặt lãnh đạm chất vấn.

Nạp Lan Tiên Tố cùng Vô Thủy Ma Đế liếc nhau một cái, cảm giác rất bất đắc dĩ.

"Điện chủ, ta đã vừa mới rất thu liễm, ta chỉ lấy ra không đến bảy thành thực lực, ai ngờ Hạo Thiên chi chủ như thế không trải qua đánh, hắn có chút quá yếu!"

Vạn nguyên chi chủ im lặng nói.

"Ta chỉ lấy ra năm thành thực lực, xác thực đã thu đánh, ai ngờ Bá Đao chi chủ cùng Không Minh chi chủ, tại ta năm thành lực lượng công kích đến, thế mà cũng sẽ liên tục bại lui, những thứ này thành danh mấy chục vạn ức năm cường giả, không nghĩ tới món ăn móc chân!"

Nạp Lan Tiên Tố cũng rất bất đắc dĩ, nàng đã thu đánh nha.

Nếu như không có thu đánh, chỉ sợ một chọi ba đều có thể đem bọn hắn toàn bộ trấn áp.

Cảm giác tựa như đang khi dễ học sinh tiểu học đồng dạng.

Rõ ràng đã trang rất yếu gà, không nghĩ tới giả dạng làm yếu gà bọn hắn đều đánh không lại?

Ngươi nói này làm sao xử lý?

Không phải bọn hắn diễn kỹ không đúng chỗ, mà là đối thủ quá cùi bắp!

"Tốt a, nếu là dạng này, Hồng Mông thần điện quân đoàn, trong khoảng thời gian ngắn, hẳn là không dám vào công Vân Điên sơn!"

"Mọi người bắt đầu thay phiên trực ban, trấn thủ hộ núi lớn trận, phân ra một phần ba tinh nhuệ, trấn thủ kết giới, còn lại hai phần ba tinh nhuệ, tiến đến Vân Điên sơn đỉnh xác minh tự thân con đường tu luyện!"

Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Ẩn tàng trong đám người Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, Cổ Nguyệt Tử, Yêu Nguyệt Thần Đế, Diệp Thảo, Bạch Hoàng, máu xa, Sở Mục, Lý Tử Lục, Trần Tiểu Huyền, Liễu Đế mười một cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tất cả đều biểu thị bất đắc dĩ lắc đầu.

Bọn hắn bên này cũng liền ra hai lá vương bài.

Còn có mười một trương vương bài không có ra đâu!

Không

Nếu như lại thêm Trần Viễn lá vương bài này, đó chính là mười hai tấm vương bài.

Thật đúng là một điểm tính khiêu chiến đều không có.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua nửa năm.

Đế Nam Thuần thông qua leo lên Vân Điên sơn, rốt cục xác minh bất tử đại đạo.

Lĩnh ngộ chí cao phép tắc Tử Vong!

Hoàn thành cuối cùng thuế biến, thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Đột phá thứ chín cảnh Đế Nam Thuần, thực lực trở nên cực kỳ khủng bố.

Bất tử lĩnh vực tiến hóa làm hai loại hình thái.

Một loại là bất tử bất diệt, phạm vi có thể bao phủ một ngàn vạn năm ánh sáng, có thể để phe bạn quân đoàn, sinh mệnh lực tốc độ khôi phục điệp gia 10 lần trở lên.

Một loại là tử vong tước đoạt, phạm vi bao trùm mười vạn năm ánh sáng, bị Tử Vong lĩnh vực bao phủ quân địch, sẽ ở mười giây đồng hồ bên trong, toàn bộ tự động tử vong.

Mặc kệ ngươi có bao nhiêu người, chỉ cần là tại Tử Vong lĩnh vực phạm vi bao trùm bên trong, Hồng Mông Chân Thần trở xuống, trong vòng mười giây toàn bộ tự động hôi phi yên diệt.

Hồng Mông Chân Thần cấp trở lên, có thể chèo chống thời gian sẽ lâu một chút.

Nhưng là mỗi một giây đồng hồ, đều sẽ bị điên cuồng tước đoạt đại lượng HP, tiến vào tử vong đếm ngược!

Tử Vong lĩnh vực, có thể xưng quần công vô địch đáng sợ kỹ năng!

Đế Nam Thuần sau khi đột phá.

Quỷ Dị Thần Đế, cũng đi theo đột phá!

Thành công bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Hắn hóa thân Lục Đạo Luân Hồi.

Lần trước Trần Viễn cùng Hồng Mông Thủy tổ đại chiến, dẫn đến vô số Yên Thần điện đệ tử vẫn lạc.

Còn có vô số sinh linh, cũng cùng theo gặp nạn.

Nhưng cái này lại thành tựu hóa thân Lục Đạo Luân Hồi Quỷ Dị Thần Đế.

Bằng vào cái này sóng tử vong luân hồi, hắn luân hồi chi lực tăng vọt, lại thêm Vân Điên sơn lĩnh hội, xác minh bất hủ luân hồi đại đạo.

Hắn tựa hồ minh bạch.

Sinh mệnh chi linh hồn, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, mãi mãi cũng sẽ không hôi phi yên diệt.

Khả năng hình thần câu diệt, kỳ thật cũng chỉ là linh hồn bị vỡ vụn mà thôi.

Cũng không có nghĩa là liền thật hoàn toàn biến mất.

Sâu trong linh hồn bản nguyên nhất chân linh hạt, kỳ thật vẫn là tồn tại.

Chỉ bất quá những thứ này thật linh lạp tử, sẽ cùng cái khác thật linh lạp tử một lần nữa tổ hợp, dần dần lột xác thành mới linh hồn.

Cường giả sở dĩ nguyên thần cường đại, linh hồn bất diệt.

Cái kia cũng bất quá chỉ là tại trong quá trình tu luyện, dung hợp càng nhiều thật linh lạp tử, lột xác thành một cái cường đại linh hồn, lại thêm kinh nghiệm bản thân, hình thành ký ức, cũng liền tố tạo ra được một cái hoàn chỉnh linh hồn!

Mà đơn độc thật linh lạp tử không cách nào chứa đựng ký ức.

Cho nên ký ức tiêu tán, kỳ thật cái này cái linh hồn cũng liền hôi phi yên diệt.

Đại năng cường giả trùng sinh, tại sao muốn giữ lại ký ức.

Bởi vì không có ký ức, cái này cái linh hồn có lẽ liền hoàn toàn biến thành một người khác.

"Kỳ thật linh hồn căn bản liền sẽ không tử vong, bởi vì linh hồn vốn chính là tử vong trạng thái!"

"Chân linh vốn cũng không diệt, sao lại cần truy cầu vĩnh hằng?"

"Nguyên lai đây mới là đường của ta!"

Quỷ Dị Thần Đế đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Từ một ngày này bắt đầu, hắn thành công tấn thăng làm quỷ dị chi chủ!

Đồng thời bị Trần Viễn phong làm Yên Thần điện vì phó điện chủ!

Quỷ dị chi chủ đột phá, trực chỉ bản nguyên linh hồn đại đạo.

Cái này khiến Trần Viễn thực lực lần nữa mạnh lên!

Yên Thần điện lại thêm hai vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

"Nhìn thấy đi, đoạn thời gian gần nhất, trấn thủ Vân Điên sơn thủ sơn đại trận quân coi giữ, rõ ràng giảm ít đi rất nhiều!"

"Đúng, mấy lần trước ta còn cảm giác đại trận trong hộ tráo, có hai đám người trực tiếp làm, giống như một phe là Yên Thần điện Liễu Đế dưới cờ, một phe là Yên Thần điện Vô Thủy Ma Đế dưới cờ!"

"Đây là vấn đề sớm hay muộn, Trần Viễn lão tặc vẫn lạc, Yên Thần điện rắn mất đầu, bọn hắn những thứ này cửu cảnh cường giả, tự nhiên không ai phục ai, Liễu Đế cùng Vô Thủy Ma Đế tư tưởng lý niệm có to lớn xung đột, sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề!"

Báo

"Khởi bẩm Hạo Thiên đại nhân, Bá Đao đại nhân, Không Minh đại nhân, Yên Thần điện Liễu Đế, muốn tìm chư vị đại nhân đàm phán, các nàng phái tới một tên sứ giả, kể rõ thỉnh cầu của mình, Liễu Đế muốn mang theo dưới trướng chính nghĩa liên minh, rời đi Vân Điên sơn, trở về khoa học kỹ thuật vũ trụ, hi vọng chư vị đại nhân không muốn ngăn cản!"

"Nàng nguyện ý cùng Hồng Mông thần điện biến chiến tranh thành tơ lụa, chính thức thoát ly Yên Thần điện!"

Một tên Hồng Mông thần sứ mở miệng báo cáo.

"Ha ha, bọn này tà ma phản nghịch, quả nhiên vẫn là không nhịn được, nếu là bọn họ bện thành một sợi dây thừng, chúng ta thật đúng là vậy cái này bầy tà ma không có bất kỳ biện pháp nào, nhưng là bọn hắn hiện tại tự mình phân liệt, như vậy tiêu diệt từng bộ phận, liền dễ dàng nhiều!"

Không Minh chi chủ cười to nói.

"Liễu Đế dù sao cũng là khoa học kỹ thuật chi mẫu nữ nhi, nàng đứng sau lưng Hồng Mông vũ trụ ngân hàng, còn có toàn bộ khoa học kỹ thuật vũ trụ, không thể làm thành đồng dạng phản nghịch đến xử trí, có lẽ có thể mở một mặt lưới!"

"Yên Thần điện phân liệt về sau, đối chúng ta cũng có chỗ tốt, có lẽ có thể đáp ứng điều kiện của nàng, trước thả một đợt Yên Thần điện phản nghịch rời đi, chúng ta mới lại càng dễ đoạt lại Vân Điên sơn!"

Hạo Thiên chi chủ đồng dạng một mặt tỉnh táo phân tích nói.

Hiện tại không tính sổ, không có nghĩa là về sau không tính sổ.

Trước thu phục Vân Điên sơn  chờ Yên Thần điện những thứ này phản nghịch tự mình loạn thành năm bè bảy mảng, về sau có rất nhiều cơ hội xử trí!.