Chương 2023: Vì cái gì vẫn là công không được

Chương 2023: Vì cái gì vẫn là công không được

"Không tệ, một thanh đũa không dễ dàng bẻ gãy, nhưng là một chiếc đũa, liền có thể tuỳ tiện bẻ gãy, Yên Thần điện nếu là đoàn kết nhất trí, thật đúng là khó đối phó, nhưng bọn hắn nếu là phân liệt, cái kia đối phó liền đơn giản nhiều!"

Không Minh chi chủ một mặt tán đồng nhẹ gật đầu.

Liễu Đế cùng Vô Thủy Ma Đế nội chiến, cái này ngược lại là bọn hắn nhất vui lòng nhìn thấy cục diện.

"Ha ha, cái kia sẽ đồng ý Liễu Đế điều kiện, nhưng cùng lúc cũng phải làm tốt phòng ngự công tác, phòng ngừa bọn này dị đoan tà ma chó cùng rứt giậu!"

Lớn nhạc dạo định ra.

Liễu Đế cầu hoà, muốn dẫn người rời đi Vân Điên sơn thỉnh cầu, rốt cục đạt được Hồng Mông thần điện cao tầng đồng ý.

Tạm thời đạt thành miệng hiệp nghị!

Duy nhất để cho người ta có chút khó chịu là, Liễu Đế dẫn đầu đại lượng Yên Thần điện đệ tử rời đi, Vô Thủy Ma Đế thế mà không có xuất thủ ngăn cản.

Song phương cũng không có bộc phát cái gì nội chiến.

Cái này khiến chuẩn bị xem trò vui Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ ba người, ít nhiều có chút thất vọng.

"Xem ra cái này Vô Thủy Ma Đế đồng dạng cáo già a, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, những thứ này bắt đầu sinh thoái ý Yên Thần điện đệ tử, là lưu không được, cùng nó cưỡng ép lưu lại, cùng Liễu Đế ra tay đánh nhau, còn không bằng để nàng mang theo những thứ này ý chí không kiên định người rời đi, dạng này ngược lại có lợi tại sự thống trị của mình!"

"Đồng thời nàng hẳn là cũng biết thân phận của Liễu Đế, kiêng kị thượng cổ đến Cao Hồng Mông Chân thần khoa học kỹ thuật chi mẫu, cho nên cũng không dám làm quá phận!"

Hạo Thiên chi chủ tỉnh táo phân tích nói.

"Không tệ, bất quá Vô Thủy Ma Đế hiển nhiên vẫn còn có chút quá non, nàng mặc dù độc lập cầm quyền, nhưng Hàn vạn nguyên cái này chung cực lão Lục, có thể không nhất định sẽ phục nàng, mà lại Yên Thần điện đệ tử nhìn xem một bộ phận người rời đi Vân Điên sơn, tránh đi chiến tranh tác động đến, ngươi nói trong lòng bọn họ sẽ nghĩ như thế nào? Chẳng lẽ bọn hắn thật nghĩ quyết nhất tử chiến sao? Chỉ sợ chưa hẳn đi!"

Không Minh chi chủ đồng dạng miệng méo cười một tiếng.

Giống như cục diện đã triệt để đã rơi vào bọn hắn trong khống chế.

"Truyền lệnh xuống, chờ một lúc phàm là thân mặc bạch y Yên Thần điện đệ tử, đều có thể thả nó rời đi, tạm thời lưu bọn hắn một cái mạng chó, thuận tiện cho những cái kia còn tại thủ vững đại trận Yên Thần điện đệ tử nhìn xem, chúng ta cũng là rất coi trọng chữ tín!"

Bá Đao chi chủ truyền lệnh nói.

Nặc

Chúng tướng sĩ cùng kêu lên đáp.

Trước đó đã cùng Liễu Đế làm xong ước định, thân mặc bạch y Yên Thần điện đệ tử, đều là nàng dưới trướng chính nghĩa liên minh thành viên.

Bọn hắn vô tâm tranh đoạt Vân Điên sơn.

Cũng vô ý cùng Hồng Mông thần điện là địch.

Chỉ muốn ngưng chiến, trở về khoa học kỹ thuật vũ trụ.

Hồng Mông thần điện cao tầng đồng ý Liễu Đế thỉnh cầu!

Một giây sau.

Chỉ gặp Vân Điên sơn thủ sơn kết giới, đột nhiên mở ra một đạo không gian thật lớn môn hộ.

Sau đó một đám thân mặc bạch y, đều nhịp Yên Thần điện đệ tử, trùng trùng điệp điệp từ Vân Điên sơn trong kết giới đi ra.

Liễu Đế một ngựa đi đầu.

Phía sau nàng chừng hơn năm mươi vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, 300 vị Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, chín trăm Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh cường giả, hai Thiên Hồng Mông Chân thần ngũ cảnh cường giả, sáu Thiên Hồng Mông Chân thần tứ cảnh cường giả, một vạn Hồng Mông Chân Thần ba cảnh cường giả, năm vạn Hồng Mông Chân Thần nhị cảnh cường giả, mười vạn Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh cường giả.

Trọn vẹn không sai biệt lắm mười bảy vạn Hồng Mông Chân Thần cấp cao chiến lực.

Trừ cái đó ra.

Còn có Hỗn Độn Chân Thần ba trăm triệu.

Mỗi một cái xuất ra đi, đều có thể được xưng là một phương cao thủ tuyệt thế tồn tại.

Thuần một sắc Hỗn Độn Chân Thần thêm Hồng Mông Chân Thần.

Cứ như vậy trùng trùng điệp điệp từ kết giới đại trận bên trong dâng lên ầm ầm.

"Cái này. . ."

"Chính nghĩa liên minh nội tình, vậy mà như thế thâm hậu?"

"Truyền lệnh xuống, tăng cường đề phòng, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến!"

Hồng Mông thần điện một phương quân đoàn tướng lĩnh, giờ phút này đều nhíu mày.

Liền ngay cả Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, Hạo Thiên chi chủ ba người, cũng là lông mày cau chặt.

Yên Thần điện nội tình vẫn là vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, vốn cho là chính nghĩa liên minh, tại Yên Thần điện bên trong chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu đoàn thể thế lực.

Ai biết thế mà mạnh như vậy?

Người đồng đều cấp cao chiến lực!

Hồng Mông Chân Thần mười bảy vạn?

Hỗn Độn Chân Thần ba trăm triệu?

Những thứ này cấp cao chiến lực, trên cơ bản đã tiếp cận Hồng Mông vũ trụ quân đoàn, cấp cao chiến lực một phần hai.

Đơn giản kinh khủng như vậy.

Chớ nhìn bọn họ lần này triệu tập sáu mươi vạn ức đại quân.

Nhưng kỳ thật tuyệt đại nhiều đều chỉ là Hư Không Chân Thần, Đại Đạo Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần loại này cấp bậc thái điểu.

Bọn hắn có thể tại Vân Điên sơn phát huy chiến lực cực kỳ có hạn.

Tại hỗn độn Cửu Thiên Cương Phong cực đoan ác liệt hoàn cảnh dưới, có thể miễn cưỡng lấy quân đoàn chiến trận tự vệ cũng không tệ rồi.

Chân chính có thể phát huy tác dụng, cũng chính là Hỗn Độn Chân Thần cấp trở lên cường giả.

"Chư vị không cần khẩn trương, chính nghĩa liên minh vô tâm tham chiến, chúng ta đoàn kết nhất trí, đều chỉ là vì tự vệ, chỉ cần Hồng Mông thần điện chư vị thượng thần, có thể thả ta các loại trở lại, chúng ta cam đoan không sẽ động thủ, đồng thời nguyện ý lấy tâm ma thệ hẹn thề!"

"Chiến tranh là thống khổ Căn Nguyên, ta chỉ hi vọng hòa bình thế giới!"

Liễu Đế một mặt bình tĩnh nói.

Nàng thanh âm như cao sơn lưu thủy, dễ nghe êm tai.

Toàn thân trên dưới tản ra thánh khiết quang mang.

Trông thấy nàng, phảng phất nội tâm cũng biết lái bắt đầu trở nên bình tĩnh.

Sát ý trong lòng cũng sẽ dần dần tiêu tán.

Không hiểu thấu liền sẽ cảm thấy nàng là một người tốt, một cái tồn túy người, một cái người thiện lương, một cái hữu ích khắp thiên hạ tang thương người.

Dạng này người, giống như thật không cần thiết cùng là địch.

Loại ý nghĩ này rất kỳ quái.

Nhưng lại trong nháy mắt xuất hiện tại mỗi một cái Hồng Mông thần điện tu sĩ trong lòng.

Tự động liền để xuống địch ý cùng đề phòng tâm!

Diệp Thảo, Bạch Hoàng, máu xa, Lý Tử Lục, Trần Tiểu Huyền, Sở Mục, thiên biến chi chủ, Cổ Nguyệt chi chủ, Yêu Nguyệt chi chủ, Trần Viễn lục đại phân thân, cộng thêm ba cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, thi Triển Hồng được liễm tức thuật, cũng giấu ở trong đó.

Tùy thời chuẩn bị ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống.

Nếu như Hồng Mông thần điện bọn này lão Lục không biết điều, không giữ chữ tín, hạ lệnh đồ sát chính nghĩa liên minh.

Trần Viễn không ngại dạy bọn họ làm người!

Để bọn hắn tìm hiểu một chút không giữ chữ tín đại giới.

Nếu là coi trọng chữ tín, vậy liền tiếp tục cùng các ngươi diễn kịch.

Thuận tiện phân thân chui vào cái khác cao duy vũ trụ, hoặc là bát đại bảo địa.

Thay hình đổi dạng, nội ứng ẩn núp, sớm bố cục, chầm chậm mưu toan!

Đây là lão Lục chiến pháp!

Chỉ cần ta nội ứng đầy đủ ưu tú, trăm năm sau ta chính là các lão đại của ngươi!

"Nhường đường, thả bọn họ qua đi!"

Hạo Thiên chi chủ trầm giọng nói.

Hắn thoại âm rơi xuống, chỉ gặp cái kia trùng trùng điệp điệp, đã tạo thành vòng vây Hồng Mông thần điện chiến trận quân đoàn. Quả quyết nhường ra một đầu rời đi thông đạo.

Liễu Đế không chút do dự, quả quyết dẫn đầu chính nghĩa liên minh ba trăm triệu cường giả, nhanh chóng rời đi.

"Cái này Yên Thần điện nội tình quả nhiên thâm hậu, chính nghĩa liên minh duy nhất một lần mang đi nhiều như vậy cấp cao chiến lực, Vân Điên sơn tất nhiên phòng thủ trống rỗng!"

"Truyền lệnh xuống, toàn quân xuất kích!"

Hạo Thiên chi chủ thừa dịp đại trận kết giới chi môn vẫn chưa đóng cửa bế thời điểm, quả quyết hạ đạt công kích mệnh lệnh.

Vô Thủy Ma Đế cùng vạn nguyên chi chủ, tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Một trận thủ sơn chi chiến, trong nháy mắt bộc phát.

Một trận chiến này trọn vẹn đánh ba tháng.

Yên Thần điện cùng Hồng Mông thần điện lưỡng bại câu thương.

Trong đó, Yên Thần điện vẫn lạc Hư Không Chân Thần 5000 ức, Đại Đạo Chân Thần ba mươi tỷ, Vĩnh Hằng Chân Thần mười tám ức, Hỗn Độn Chân Thần một ngàn vạn, Hồng Mông Chân Thần ba ngàn tên.

Mà Hồng Mông thần điện một phương, vẫn lạc Hư Không Chân Thần tám ngàn tỷ, Đại Đạo Chân Thần 5000 ức, Vĩnh Hằng Chân Thần hai tỷ, Hỗn Độn Chân Thần hai ức, Hồng Mông Chân Thần ba vạn bảy ngàn tên.

Nhân viên thương vong vượt qua Yên Thần điện quân coi giữ một phương hơn gấp mười lần.

Quân sự vật tư tiêu hao, càng là vô số kể.

Nhưng mà kết quả sau cùng, lại như cũ không thể đánh hạ Vân Điên sơn.

"Lẽ nào lại như vậy, rõ ràng Liễu Đế đã mang theo một bộ phận lớn Yên Thần điện cao thủ rời đi, vì cái gì vẫn là công không được Vân Điên sơn, Yên Thần điện quân coi giữ vì sao y nguyên ngoan cường như vậy?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Hạo Thiên chi chủ nhịn không được tức miệng mắng to.

Đánh ba tháng, tổn thất là tại quá thảm trọng, hắn không thể không hạ lệnh thu binh ngưng chiến..