Chương 2024: Vị diện vũ trụ tác dụng

Chương 2024: Vị diện vũ trụ tác dụng

"Trận chiến tranh này đánh lâu như vậy, ta khói thần tổn thương không nhỏ a, vẫn lạc Yên Thần điện đệ tử, vượt qua hơn năm ngàn ức, người bị thương viên, càng là nhiều đến một ngàn tỷ!"

"Bất quá kinh lịch trận này khổ chiến tôi luyện về sau, bọn hắn đoàn chiến năng lực, hẳn là sẽ đạt được bay vọt về chất, cũng không tính thua thiệt!"

"Hồng Mông Kim Thư, ra!"

"Phục sinh đi, ta con dân!"

Chỉ gặp Trần Viễn đưa tay tế ra Hồng Mông Kim Thư.

Cái này đến cái khác vẫn lạc Yên Thần điện đệ tử, tại chỗ bị phục sinh.

Lấy Trần Viễn thực lực hôm nay nội tình, phục sinh những thứ này nhỏ cờ -rắc.... Meo, đơn giản không cần tốn nhiều sức.

Hồng Mông Kim Thư uy năng, tại dung nhập 200 ức ức Yên Thần điện đệ tử chân linh ấn ký sau.

Đã thuế biến đến vượt ra khỏi Hồng Mông Chí Cao Thần khí phạm trù.

Trần Viễn một ý niệm, liền có thể phục sinh trăm tỷ đại quân.

Nhìn xem chiến tử sa trường huynh đệ, trong nháy mắt tại chỗ phục sinh, Yên Thần điện chỗ có thành viên tập thể cười.

Bọn hắn nhìn Hồng Mông thần điện đám người kia, tựa như đang nhìn một đám ngốc tất!

"Man Thiên Đế, ngươi cũng sống lại a, ta nhìn ngươi tại Hồng Mông thần điện trong quân đoàn vẫn rất được người yêu mến, bọn hắn trông thấy ngươi về sau, cả đám đều muốn đuổi theo ngươi chặt, còn một bên mắng to ngươi là phản đồ, ngay cả Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cao thủ, đều muốn đích thân giết ngươi, tiểu tử ngươi hấp dẫn không ít hỏa lực a, cái này sóng xem như lập công!"

Hỗn Nguyên thánh tử vỗ vỗ Man Thiên Đế bả vai, hào không keo kiệt khích lệ nói.

"Hỗn Nguyên tướng quân ngài quá khen, ta khả năng leo lên qua Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất yêu nghiệt bảng xếp hạng mười vị trí đầu, cho nên bọn hắn đều biết ta, kỳ thật ta cũng rất bất đắc dĩ a!"

"Cái này sóng có thể vì Hỗn Nguyên tướng quân hấp dẫn hỏa lực, cung cấp tốt hơn thu phát hoàn cảnh, cái này là tiểu đệ vinh hạnh!"

"Hồng Mông vũ trụ đã mục nát không chịu nổi, căn bản không biết thời đại đang biến hóa, ta tin tưởng, thời đại tiếp theo chúa tể, chắc chắn là Trần Viễn điện chủ!"

Man Thiên Đế một mặt chém đinh chặt sắt nói.

"Tiểu tử ngươi, thực sẽ vuốt mông ngựa, đi lĩnh thưởng đi, cái này Bochum được thần điện quân đoàn, lưu lại không ít chiến giáp thần khí, ngươi tùy ý chọn!"

"Đa tạ Hỗn Nguyên tướng quân! Hắc hắc hắc!"

Man Thiên Đế hèn mọn cười một tiếng.

Trần Viễn phục sinh Yên Thần điện đệ tử về sau, ý của mọi người chí lực không thể nghi ngờ càng thêm kiên định.

Dù sao chết đều có thể phục sinh.

Cái kia còn sợ cọng lông.

Đợt tiếp theo muốn giết mạnh hơn một điểm mới được, cái này nhưng đều là quân công a!

Mặc kệ là kháng tổn thương, vẫn là thu hoạch đầu người, vậy cũng là có ban thưởng.

"Tiên Tố, vạn nguyên, hai người các ngươi trong khoảng thời gian này, sẽ giả bộ không hợp đi, làm ra chút động tĩnh, tốt nhất lửa liều một phen, song phương quân đoàn thao luyện một lần!"

"Ổn định Hồng Mông thần điện đám người kia, dù sao cái này sóng chiến tổn, địch quân thương vong đại giới quá cao, bọn hắn hẳn là muốn hoài nghi thực lực của mình, cũng không thể để bọn hắn đánh mất đấu chí, vẫn là phải cho điểm cơ hội!"

Trần Viễn một mặt tùy ý phân phó nói.

"Vâng, điện chủ!"

"Vâng, điện chủ!"

Vô Thủy Ma Đế cùng vạn nguyên chi chủ gần như đồng thời miệng méo cười một tiếng.

Yên Thần điện thực lực cơ hồ mỗi một ngày đều đang mạnh lên.

Càng ngày càng nhiều cường giả, mượn nhờ Vân Điên sơn xác minh tự thân đại đạo.

Thực lực đột nhiên tăng mạnh!

Hồng Mông thần điện một phương, đã sớm giữa bất tri bất giác, cùng Yên Thần điện kéo ra chênh lệch.

Bọn hắn còn bị mơ mơ màng màng.

Coi là thứ bảy cao duy vũ trụ đổ sụp, bọn hắn thực lực lại không ngừng tự động suy yếu.

Cứ kéo dài tình huống như thế.

Chỉ bằng vào Hồng Mông thần điện thực lực. Đã uy hiếp không được Yên Thần điện tồn tại.

Trừ phi Hồng Mông Thủy tổ thức tỉnh!

. . . .

Nói phân hai đầu.

Cùng Vân Điên sơn cách xa nhau mười vạn tám ngàn điềm báo ức năm ánh sáng tụ bảo động.

Lúc này Trần Viễn phân thân Bạch Hoàng, đã thành công tiến vào.

"Thuộc hạ tham kiến điện chủ!"

"Đệ tử tham kiến sư tôn!"

Bạch Tử Thiện cùng Đế Nam Thiên gần như đồng thời quỳ một gối xuống bái nói.

"Đứng lên đi!"

"Các ngươi trong khoảng thời gian này vất vả, chỉ dựa vào hai người các ngươi chi lực, đối mặt Hồng Mông thần điện một trăm vạn ức đại quân, có thể thủ vững đến bây giờ, là thật Bất Dịch!"

"Trong một trận chiến tranh này, các ngươi phát vung tới cực kỳ mấu chốt tác dụng, lẽ ra luận công hành thưởng!"

"Hiện tại, ta thân phong hai người các ngươi vì Yên Thần điện phó điện chủ, đồng thời có một phen cơ duyên ban cho hai người các ngươi, không biết các ngươi có nguyện ý hay không?"

"Đa tạ điện chủ ban ân!"

Bạch Tử Thiện cùng Đế Nam Thiên nhìn nhau một nhãn.

Trong lòng hào không gợn sóng.

Bọn hắn đều là Yên Thần điện lão nhân.

Biết Yên Thần điện phó điện chủ, giống như hơi nhiều.

Trên thực tế là không phải phó điện chủ, cái này cũng không có gì lớn, bọn hắn không quan tâm những thứ này hư danh!

"Các ngươi có phải hay không coi là, khói thần phó điện chủ có rất nhiều, thậm chí có mấy vị còn không có thực quyền gì, quyền lực còn không có các ngươi lớn, cho nên có chút lơ đễnh?"

"Điện chủ, thuộc hạ tuyệt không ý này!"

"Sư tôn, đồ nhi cũng không có ý tứ này a!"

"Các ngươi không nên coi thường phó điện chủ chức vị này, bởi vì tại trong những ngày kế tiếp, bản tọa sẽ đem thứ bảy cao duy vũ trụ chia cắt, sáng tạo ra độc lập với chủ vũ trụ bên ngoài vị diện khác vũ trụ!"

"Vị diện vũ trụ đồng dạng có được Thế Giới Thụ, đồng dạng tự thành thiên đạo pháp tắc, đồng dạng có được thăng cấp làm cao duy vũ trụ tiềm lực!"

"Mà các ngươi, Yên Thần điện phó điện chủ, sẽ là nhóm đầu tiên có tư cách trở thành vị diện vũ trụ chi chủ tồn tại, cũng là duy nhất có tư cách kéo lên cửu cảnh phía trên, tương lai có tư cách chứng đạo Hồng Mông Thủy tổ tồn tại!"

"Chỗ lấy các ngươi hiện tại còn cảm thấy phó điện chủ cái danh này, thật không trọng yếu sao?"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Đế Nam Thiên cùng Bạch Tử Thiện trong nháy mắt bị chấn tê!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ phút này hai bọn họ nội tâm lật sông Đảo Hải, trực tiếp bị sợ hãi đến tột đỉnh.

Cửu cảnh phía trên?

Cái này thật khả năng sao?

Bọn hắn dạng này bình thường tu sĩ, cũng có thể đi đến Hồng Mông Thủy tổ con đường?

Cái này tại tư tưởng của bọn hắn trong quan niệm, là căn bản cũng không cảm tưởng giống sự tình a!

Cái này quá khoa trương!

"Cảm thấy không thể nào sao?"

"Vẫn cảm thấy bản tọa tại cho các ngươi bánh vẽ?"

Bạch Hoàng khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

"Cánh cửa Vũ Trụ, mở!"

Chỉ gặp Bạch Hoàng tâm niệm vừa động, trực tiếp mở ra cánh cửa Vũ Trụ.

Một cái mới tinh vũ trụ thế giới, bại lộ tại Bạch Tử Thiện cùng Đế Nam Thiên trước mặt.

"Vào xem một chút đi, đây là bản tọa mở vị diện vũ trụ, viên này vũ trụ, mặc dù không bằng chủ vũ trụ như vậy cường đại, nhưng đã tạo thành tự thân vũ trụ thiên đạo pháp tắc, không gian đẳng cấp tiếp cận cao duy, không gian đường kính, cũng đã khuếch trương đến một trăm vạn ức năm ánh sáng!"

"Đồng thời vị diện vũ trụ cùng chủ vũ trụ tương liên, có thể trực tiếp tiến hành không gian truyền tống, nói cách khác, chỉ cần ta nghĩ, bây giờ lập tức liền có thể trở lại chủ vũ trụ, bất luận cách xa nhau xa xôi bao nhiêu khoảng cách!"

"Cái này hoàn mỹ kết nối tụ bảo động cùng Vân Điên sơn cách xa nhau khoảng cách xa xôi vấn đề, có thể thông qua vị diện vũ trụ, đem tụ bảo trong động tích lũy vật tư, di chuyển tức thời đến chủ vũ trụ!"

"Đương nhiên, cũng bao quát tại cỡ lớn chiến tranh lúc bộc phát, tùy thời trợ giúp nhân thủ, hoặc là suất quân rút lui, thời khắc mấu chốt có thể tạo được kỳ hiệu!"

"Mà trọng yếu nhất, chính là vị diện vũ trụ tiềm lực trưởng thành cũng rất cao, có lẽ không nhất định có thể đột phá Hồng Mông Thủy tổ cảnh, nhưng khẳng định phải so Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh mạnh!"

Bạch Hoàng không nhanh không chậm giải thích nói.

Lúc này Bạch Tử Thiện cùng Đế Nam Thiên, đã trợn mắt hốc mồm!.