Chương 2025: Hèn mọn phát dục

Chương 2025: Hèn mọn phát dục

Chỉ chốc lát sau.

Bạch Hoàng phân thân, mang theo Bạch Tử Thiện cùng Đế Nam Thiên, thông qua vị diện vũ trụ, trực tiếp xuyên qua tiến vào chủ vũ trụ.

Lại tại chủ trong vũ trụ, mở ra không gian vũ trụ môn hộ, trong nháy mắt giáng lâm đến Vân Điên sơn.

Trước sau tổng cộng tốn hao không đến ba phút.

Liền vượt qua mười vạn điềm báo ức năm ánh sáng khoảng cách.

Nhẹ nhõm đến Vân Điên sơn.

"Cái này. . . Chúng ta đi thẳng đến Vân Điên sơn sao? Cái này thực sự quá thần kỳ!"

Đế Nam Thiên cả kinh nói.

"Ca! Ngươi trở về á!"

Đế Nam Thuần một mặt kinh hỉ.

"Nam Thuần, tu vi của ngươi. . . Là đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh sao? Vi huynh lại có điểm nhìn không thấu được ngươi!"

Đế Nam Thiên mắt sáng như đuốc, trong nháy mắt nhìn rõ đến Đế Nam Thuần thực lực xuất hiện bay vọt về chất.

"Không sai, ca, ta thành công đột phá thứ chín cảnh, Vân Điên sơn không hổ là tuyệt thế bảo địa, có thể trực quan đại đạo bản nguyên quy tắc diễn biến, ta may mắn tìm hiểu bất tử đại đạo, xác minh tự thân con đường tu luyện. Nhất cử đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Ca, hiện tại thực lực của ta, thế nhưng là đã đuổi kịp ngươi nha!"

"Đồng thời ta vừa mới cũng bị Trần Viễn điện chủ phong làm phó điện chủ, hiện tại thế nhưng là Yên Thần điện bên trong, dưới một người, 200 ức ức Thánh Nhân phía trên!"

Đế Nam Thuần ngạo kiều nói.

"Muội muội, ngươi vốn là chủ mạch chứng đạo, lại lấy được thứ bảy cao duy vũ trụ phát triển tiến hóa lớn nhất tiền lãi, lại tại Vân Điên sơn bực này vô thượng bảo địa lĩnh hội đại đạo quy tắc, có thể đột phá thứ chín cảnh, cũng là nước chảy thành sông sự tình!"

Đế Nam Thiên một mặt sụt sịt cảm khái nói.

Hắn hai huynh muội, tuy nói tại Phạm Thiên vũ trụ, cũng thuộc về trấn áp một thời đại tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhưng dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, mỗi một thời đại đều sẽ có.

Cũng không phải là mỗi một thời đại, đều có thể sinh ra Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Tuyệt đại bộ phận tuyệt thế yêu nghiệt, cuối cùng dừng bước tại Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, khả năng cũng đã là cực hạn.

Đột phá thứ chín cảnh, thật quá khó khăn!

Bây giờ, hai anh em gái bọn họ, đều đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Thậm chí siêu việt gia tộc lão tổ!

Đế gia, một môn hai cửu cảnh, xem như vinh quang cửa nhà, làm rạng rỡ tổ tông!

Xem ra năm đó lựa chọn quy thuận Trần Viễn điện chủ, đây không thể nghi ngờ là bọn hắn đời này lựa chọn chính xác nhất.

"Ca, ngươi cũng đi cái kia Vân Điên sơn lĩnh hội một phen đi, mặc dù ngươi tu vi đã đột phá thứ chín cảnh, đạt đến Hồng Mông Chân Thần đỉnh phong cực cảnh, có thể Vân Điên sơn là khoảng cách đại đạo bản nguyên quy tắc gần nhất chi địa, ngươi như lĩnh hội một phen, không chừng sẽ có thu hoạch mới!"

"Dù sao cửu cảnh cường giả bên trong, cũng có mạnh yếu!"

"Ừm ừm!"

Đế Nam Thiên nhẹ gật đầu.

Bây giờ Yên Thần điện cửu cảnh cường giả bên trong, thuộc vạn nguyên chi chủ cùng Vô Thủy Ma Đế thực lực mạnh nhất.

Hắn Đế Nam Thiên cả đời không kém ai, đồng dạng là cửu cảnh, hắn nhất định phải làm đến mạnh nhất!

Đế Nam Thiên lập tức liền hướng phía Vân Điên sơn đỉnh, chạy như bay. . .

"Phu quân, ngươi rốt cục trở về, từ biệt nhiều ngày, người ta thật rất nhớ ngươi!"

Một bên khác.

Cửu Nguyệt tiên tử lê hoa đái vũ nhào vào Bạch Tử Thiện trong ngực.

Ôn nhu bắt đầu nũng nịu bán manh.

Nàng như là hoa sen mới nở đồng dạng, da thịt trắng nõn trong suốt, thủy nộn thanh thuần, kiều diễm ướt át, để Bạch Tử Thiện trong nháy mắt miệng đắng lưỡi khô, tà hỏa loạn bốc lên!

"Cửu Nhi, vi phu cũng rất muốn ngươi! Chúng ta. . . . Bạch Tử Thiện đem Cửu Nguyệt tiên tử một thanh chặn ngang ôm lấy.

Sau đó vô cùng lo lắng xông vào một tòa trong động phủ.

Ba cái giờ sau.

Hắn mới một mặt hài lòng đi ra.

Khôi phục bộ kia phong độ nhẹ nhàng, hào hoa phong nhã, nho nhã phong lưu, một bộ áo trắng bộ dáng!

Chính là đẹp trai!

"Làm sao không có gặp Liễu Đế?"

Bạch Tử Thiện thần niệm đảo qua Vân Điên sơn, cũng không có phát hiện cái kia một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp.

Trong lòng không khỏi hơi có chút thất lạc.

Cửu Nguyệt tiên tử mặc dù có thể xưng tuyệt thế vưu vật.

Nhưng trên thế giới này, vô luận là ai, cũng vô pháp thay thế Liễu Đế ở trong mắt hắn vị trí.

Hắn áo trắng Kiếm Đế cả đời này, chỉ độc yêu Liễu Đế một người!

"Phu quân, ngươi còn không biết đi, Liễu Đế dẫn đầu chính nghĩa liên minh, đã rời đi Vân Điên sơn, nói là muốn trở về khoa học kỹ thuật vũ trụ!"

"Nhưng kỳ thật là mang theo nhiệm vụ trọng yếu rời đi!"

"Điện chủ làm bộ vẫn lạc, chúng ta Yên Thần điện nội bộ cũng làm bộ nội loạn, tại cho Hồng Mông thần điện đám người kia diễn tập đâu!"

Cửu Nguyệt tiên tử lắc đầu khẽ cười nói.

"Liễu Đế đã rời đi sao? Thế nhưng là nàng bây giờ có thai, vạn vừa gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ, tuy nói nàng là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, có thể mang bầu nhất định sẽ ảnh hưởng nàng thực lực phát huy, không được, ta muốn đi khoa học kỹ thuật vũ trụ, thiếp thân bảo hộ nàng!"

"Phu quân, Liễu Đế bên người thế nhưng là có điện chủ phân thân bảo hộ, mà lại điện chủ mở vị diện vũ trụ, chỉ cần có một bộ phân thân tại Liễu Đế bên người, bản tôn liền có thể tùy thời giáng lâm, tùy thời trợ giúp, ai có thể để Liễu Đế gặp được nguy hiểm a? Cái kia trừ phi là Hồng Mông Thủy tổ tự mình xuất thủ!"

"Ngươi cứ yên tâm đi, điện chủ đối nàng có thể quan tâm, đều nhanh nâng trong lòng bàn tay!"

"Ta biết phu quân cùng Liễu Đế giao tình rất sâu, Liễu Đế đối phu quân càng là có ân cứu mạng, nhưng dù sao Liễu Đế thân phận không giống, nàng là điện chủ nữ nhân, phu quân vẫn là phải hiểu được tránh hiềm nghi a!"

Cửu Nguyệt tiên tử một mặt quan tâm nhập vi nói.

Cho dù nàng đã nhìn ra Bạch Tử Thiện đối Liễu Đế lưu luyến không quên, trong nội tâm từ đầu đến cuối khó mà quên.

Thế nhưng là nàng cũng không có ăn dấm.

Phản mà phi thường khéo hiểu lòng người.

Nói lời Bạch Tử Thiện đều thích nghe.

Cửu Nguyệt tiên tử phảng phất như là Bạch Tử Thiện liếm chó.

"Cửu Nhi, thật xin lỗi, có lẽ ta không có cách nào một lòng một ý yêu ngươi, nhưng ta nhất định sẽ cho ngươi tốt nhất tài nguyên bồi dưỡng ngươi, đây là ta duy nhất có thể vì những chuyện ngươi làm!"

"Phu quân, không quan hệ, Cửu Nhi yêu ngươi, vô luận ngươi có yêu ta hay không, ta đều yêu ngươi!"

"Coi như trong lòng ngươi còn có người khác, vậy cũng chỉ có thể nói rõ phu quân ngươi là một người trọng tình trọng nghĩa, Cửu Nhi thích chính là phu quân ngươi đối đãi tình cảm chăm chú thái độ!"

"Có thể cùng phu quân kết làm đạo lữ, là Cửu Nhi đời này vinh hạnh lớn nhất!"

Cửu Nguyệt tiên tử một mặt ôn nhu nói.

Bạch Tử Thiện đối mặt Cửu Nguyệt tiên tử như thế thế công, trong nháy mắt liền luân hãm vào ôn nhu hương bên trong.

"Cửu Nhi, đây là ta tại tụ bảo trong động lấy được một điểm tài nguyên tu luyện, tất cả đều tại cái này càn khôn Tinh Hà trong nhẫn, tặng cho ngươi!"

"Tạ ơn phu quân, Cửu Nhi thật thật yêu ngươi!"

Ba giờ sau. . .

"Đúng rồi, phu quân, ngươi vừa mới thu hoạch được quân công, vì Yên Thần điện đặt xuống tụ bảo động yếu địa, điện chủ phong ngươi làm Yên Thần điện phó điện chủ, dưới một người, chục tỷ ức Thánh Nhân phía trên!"

"Lấy ngươi bây giờ quyền thế, có thể hay không vận hành một chút, để Cửu Nhi cũng tấn thăng làm chủ mạch chứng đạo?"

Cửu Nguyệt tiên tử, rốt cục vẫn là không nhịn được đưa ra yêu cầu của nàng.

Mặc dù đi theo Bạch Tử Thiện cái gì cũng không thiếu.

Tài nguyên tu luyện, các loại đỉnh cấp thần bảo, cho nàng một đống lớn.

Nhưng nàng vẫn còn có chút thèm nhỏ dãi chủ mạch chứng đạo.

Bởi vì nàng biết, chỉ có chủ mạch chứng đạo, nàng mới có cơ hội tương lai đăng đỉnh đến Cao Hồng Mông Chân thần thứ chín cảnh.

"Cái này. . . Chỉ sợ không vận may làm!"

"Ai có thể thu được chủ mạch chứng đạo tư cách, chỉ có sư tôn có thể quyết định, ta căn bản không có tư cách đi xách ra bất cứ ý kiến gì!"

"Nhưng là Cửu Nhi ngươi yên tâm  chờ vi phu thu hoạch được vị diện vũ trụ, tấn thăng làm chủ vũ trụ cờ Hạ Vị Diện vũ trụ chi chủ, có lẽ có thể để ngươi cái thứ nhất trở thành vị diện vũ trụ chủ mạch chứng đạo người!"

"Hiệu quả hẳn là là giống nhau!".