Chương 2026: Nội tâm bản thân thôi miên đại pháp

Chương 2026: Nội tâm bản thân thôi miên đại pháp

"Tạ ơn phu quân!"

Cửu Nguyệt tiên tử một mặt vui vẻ nói.

Nàng mặc dù cười rất vui vẻ, nhưng kỳ thật trong lòng vẫn là có chút không hài lòng lắm.

Bạch Tử Thiện tấn thăng làm vị diện vũ trụ chi chủ, mặc dù đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng vị diện vũ trụ cùng chủ vũ trụ khẳng định vẫn là có khác biệt.

Đầu tiên vị diện vũ trụ vừa mới thành lập, khẳng định cần một đoạn thời gian rất lâu phát triển.

Nàng cần chờ đợi!

Tiếp theo, vị diện vũ trụ chủ mạch chứng đạo, có lẽ có hi vọng đột phá thứ chín cảnh.

Nhưng là chủ vũ trụ chủ mạch chứng đạo, kia là có hi vọng tấn thăng phó điện chủ.

Một khi nàng tương lai đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, bị Trần Viễn điện chủ phong làm phó điện chủ.

Lại sau đó lập cái công, đây không phải là liền có khả năng giống như Bạch Tử Thiện, thu hoạch được vị diện vũ trụ chi chủ danh ngạch?

Nói không chừng tương lai cũng có như vậy một chút hi vọng, chứng đạo Hồng Mông Thủy tổ chi vị đâu!

Đương nhiên, cái này mục tiêu vĩ đại, hiện tại khả năng còn có chút xa xôi.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng a!

Người hay là phải có mơ ước.

Vô Thủy Ma Đế, Liễu Đế, Cổ Nguyệt Tử, Yêu Nguyệt chi chủ, Nam Cung Phiêu Nhứ, Thiên Biến lão tổ, những người này đều có cơ hội, dựa vào cái gì nàng liền không có cơ hội?

Chẳng lẽ nàng không đủ xinh đẹp không?

Không đủ ôn nhu động lòng người sao?

Thiên tư không đủ ưu tú sao?

Rõ ràng những thứ này nàng đều có, thậm chí nàng cảm thấy nàng so Trần Viễn bên người, tám mươi phần trăm nữ nhân đều muốn càng xinh đẹp, ưu tú hơn, càng có tài hơn hoa, càng thêm khéo hiểu lòng người.

Dựa vào cái gì liền không chiếm được Trần Viễn điện chủ sủng ái?

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng ngay từ đầu chọn sai leo lên đối tượng, liền đã mất đi Trần Viễn điện chủ cái này siêu cấp đùi?

Bây giờ nghĩ lại, thật sự là hối hận không thôi.

Nếu như năm đó có thể giữ vững trong trắng, không đi trêu chọc cái kia hơn 900 cái mập mờ đối tượng, có lẽ vận mệnh của nàng sẽ hoàn toàn không giống!

Chỉ đổ thừa nàng năm đó thấy qua việc đời quá ít.

Không có được chứng kiến chân chính nam nhân ưu tú, tuỳ tiện đem tự mình cho nộp ra.

Các loại đã mất đi trinh tiết, về sau lại nghĩ đến, dù sao cũng không có trinh tiết, ngủ một cái cũng là ngủ, ngủ một ngàn cái cũng là ngủ, không có gì khác biệt!

Nàng cả đời này, vì thượng vị cùng thu hoạch được tài nguyên, cũng liền cầm xuống 990 trảm mà thôi.

Đến nay còn chưa đạt tới Thiên nhân trảm cấp bậc!

Dưới cái nhìn của nàng, cái này cũng không tính quá phóng túng.

Dù sao chính nàng ánh mắt vẫn là rất cao.

Đồng dạng không thể cho nàng cung cấp tính thực chất trợ giúp, những cái kia ngay cả mập mờ tư cách đều không có!

Đường đường Cửu Nguyệt tiên tử, tiên tư ngọc mạo, quốc sắc Thiên Hương, cười một tiếng Khuynh Thành, câu dẫn đối tượng, ít nhất cũng phải là cái chúa tể một phương cấp bậc!

"Ta lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, Trần Viễn điện chủ nhất định là có thể thông qua Thiên Đạo ý chí, xem xét ta quá khứ ký ức, biết ta một chút không muốn người biết quá khứ, cho nên mới đối ta ấn tượng không tốt lắm!"

"Đến mức ta mấy lần câu dẫn điện chủ, đều không thể thành công!"

"Nếu như ta lấy vị diện vũ trụ chủ mạch chứng đạo, Bạch Tử Thiện vì vũ trụ chi chủ, vậy hắn chẳng lẽ có thể tuỳ tiện tra nhìn trí nhớ của ta?"

"Tuyệt đối không được, ta bây giờ còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, trừ phi tìm cái thời gian, đem ta quá khứ linh hồn ký ức toàn bộ chém tới, chỉ để lại nhất thanh thuần, sạch sẽ nhất ký ức, dạng này liền không sợ phu quân phát hiện!"

"Có thể trảm đi ký ức, cũng có nhất định di chứng, có thể sẽ dẫn đến ta mất đi một bộ phận năng lực, tỉ như câu dẫn nam người thủ đoạn, lại hoặc là tại cái nào đó mập mờ nam bên người thân học tập đến tuyệt kỹ, cũng sẽ cùng nhau lãng quên!"

"Tuyệt không thể để phu quân biết quá khứ của ta, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

Cửu Nguyệt tiên tử trong lúc nhất thời nghĩ đến rất nhiều.

Cũng suy tính rất nhiều.

Tại chém tới ký ức cùng Bạch Tử Thiện hứa hẹn vị diện vũ trụ chủ mạch chứng đạo ở giữa, nàng đương nhiên lựa chọn cái trước.

Bởi vì cái sau còn nhìn không thấy sờ không được.

Ít nhất cũng phải các loại Bạch Tử Thiện thật trở thành vũ trụ chi chủ lại nói.

"Đa tạ phu quân!"

"Cửu Nhi kỳ thật cũng là si tâm vọng tưởng, phu quân không cần khó xử, có thể làm bạn phu quân khoảng chừng, gả cho áo trắng Kiếm Đế như thế vĩ ngạn Bất Phàm nam nhân, ta kỳ thật đã rất thỏa mãn!"

"Phu quân chính là Cửu Nhi kiêu ngạo, phu quân chính là ta thiên, có thể được đến phu quân như thế sủng ái, Cửu Nhi cái này một sinh, chết cũng không tiếc!"

"Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, nữ vì duyệt kỷ giả dung, Cửu Nhi đối phu quân yêu, cho dù sông cạn đá mòn, cho dù thiên băng địa liệt, cho dù hỗn độn lật úp, cũng vĩnh hằng bất biến!"

Cửu Nguyệt tiên tử ánh mắt vô cùng kiên định nói.

Cái kia trong hốc mắt còn mang theo mấy giọt óng ánh nước mắt.

Là như vậy tình chân ý thiết.

Như vậy kiên định không thay đổi.

Làm một biểu diễn hình nhân cách, Cửu Nguyệt tiên tử nhất ngưu bức địa phương ở chỗ, nàng nói láo thời điểm, kỳ thật ngay cả chính nàng đều tin tưởng.

Đây mới là tuyệt kỹ của nàng « nội tâm bản thân thôi miên đại pháp »

Nàng đã tu luyện đến cảnh giới tối cao.

Cho dù là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng căn bản nhìn không ra nàng đang nói láo.

Bởi vì nàng nói là sự thật.

Nội tâm cũng là thật cho rằng như vậy.

Nhưng là các loại Bạch Tử Thiện không tại bên người nàng thời điểm, nàng lại sẽ trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Nội tâm ý nghĩ cũng sẽ tùy theo cải biến!

Cho nên không có bất kỳ cái gì nam nhân, cùng với nàng thời điểm, có thể phát giác được nàng không phải thật tâm thực lòng!

Nhất ngưu bức sáo lộ, vĩnh viễn là chân thành!

Chỉ có chân thành, mới có thể đứng ở thế bất bại!

"Cửu Nhi, ngươi yên tâm, chuyện này mặc dù có chút khó, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, chỉ cần ngươi tu vi đột phá Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong, có thể bước vào thứ chín cảnh cánh cửa, ta lại tìm một cơ hội, cho ngươi lập xuống quân công, sau đó lại hướng điện chủ đưa ra xin, có lẽ thật có chủ mạch chứng đạo khả năng!"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là chính ngươi cũng muốn cố gắng gấp bội!"

"Cửu Nhi, ta chỗ này còn có năm mươi khỏa vũ trụ chi tâm, là ta tại tụ bảo trong động trấn thủ lúc, lưu lại một điểm vốn riêng, sau đó ta sẽ bố trí Thái Cổ tẩy tủy đại trận, lấy năm mươi khỏa vũ trụ chi tâm làm dẫn, ngưng tụ tạo hóa thần tủy, giúp ngươi thoát thai hoán cốt, tái tạo căn cơ!"

"Ngươi bây giờ đã là thứ hai chi mạch chứng đạo, lần này thoát thai hoán cốt về sau, tất nhiên tu vi tăng nhiều, có trợ giúp của ta, tăng thêm đại lượng tài nguyên tu luyện, lại thêm Vân Điên sơn đặc thù bảo địa lĩnh hội, nhất định có thể rất nhanh đột phá Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong!"

"Thực sự không được, ta lại đi mời Cổ Nguyệt chi chủ, cầu nàng ngưng tụ thời gian kết giới, mở ra mười vạn gấp đôi nhanh, ngươi tu luyện mười vạn năm, ngoại giới chỉ mới qua một năm, dạng này rất nhanh liền có thể rút ngắn ngươi ta ở giữa khoảng cách!"

Bạch Tử Thiện trong lúc nhất thời nghĩ đến rất nhiều biện pháp.

Hắn dù sao cũng là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Bây giờ có tài nguyên cùng nhân mạch, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.

Lại nói Yên Thần điện bây giờ có được hai đại tuyệt thế bảo địa.

Môn hạ đệ tử tốc độ tu luyện nghĩ không nhanh cũng khó khăn.

Càng đừng đề cập Cửu Nguyệt tiên tử đạt được đặc thù chiếu cố, còn có siêu cấp gấp bội!

"Phu quân, ngươi đối ta thật là quá tốt rồi!"

"Ô ô ô!"

"Nô gia không thể báo đáp, chỉ muốn vi phu quân sinh con trai, cái khác ta đều không muốn!"

"Ta cũng không muốn nhìn xem phu quân đi xin cầu người khác, áo trắng Kiếm Đế đỉnh thiên lập địa, không thể bởi vì ta đi nợ ơn người khác!"

"Cửu Nhi, chúng ta sớm đã là một thể, ngươi không cần khách khí như thế!"

"Ta Bạch Tử Thiện đã nói, liền nhất định sẽ làm được!"

Nam nhân chính là như vậy, ngươi càng là biểu hiện không muốn, càng là quan tâm hắn, hắn thì càng muốn cho ngươi.

Điểm ấy sáo lộ, sớm đã bị nàng chơi lô hỏa thuần thanh!

. . . .

Lúc này.

Trần Viễn bản thể vũ trụ, y nguyên còn tại không ngừng khuếch trương.

Dưới cờ Yên Thần điện đệ tử thực lực tổng hợp, đều đang nhanh chóng tăng cường.

Cơ hồ là tập thể bão táp!

Điều này sẽ đưa đến chủ vũ trụ rất nhanh lại đạt đến sắp đột phá bắt đầu Hồng Mông Tổ cảnh Zero giới điểm.

Trần Viễn không thể không lần nữa chủ động "Gầy thân" chia cắt vị diện vũ trụ.

Lục đại phân thân, trước mắt đã đều có được vị diện vũ trụ!

Lần này Trần Viễn quyết định, lại chia cắt bảy cái vị diện vũ trụ ra ngoài.

Nhân tuyển phân biệt là: Nạp Lan Tiên Tố, Vạn Nguyên chi chủ, Đế Nam Thiên, Bạch Tử Thiện, Đế Nam Thuần, Cổ Nguyệt Tử, Yêu Nguyệt chi chủ, tạm định bảy người.

Về phần quỷ dị chi chủ, Liễu Đế, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ, tạm thời áp sau!

Dù sao hiện tại duy nhất một lần chia cắt mười cái tử vũ trụ ra ngoài, đối chủ vũ trụ tới nói, tiêu hao thực sự có chút quá lớn, sợ là có chút chịu không được.

Vẫn là chia hai nhóm!

Trần Viễn hiệu suất rất cao.

Hắn ra lệnh cùng ngày, liền trực tiếp bắt đầu chia cắt chủ vũ trụ.

Vũ trụ hạt giống, đã từ lâu sớm bồi dưỡng ra..