Chương 2027: Nếu không chúng ta đầu hàng đi

Chương 2027: Nếu không chúng ta đầu hàng đi

"Siêu duy Không Gian áo nghĩa, chia cắt!"

"Tử vũ trụ, lập!"

"Thế Giới Thụ, hạt giống nảy mầm!"

"Vũ trụ pháp tắc, lập!"

"Đại đạo quy tắc, thành!"

Chỉ gặp Trần Viễn lấy tay làm bút, hư không viết vũ trụ quy tắc.

Vô số lít nha lít nhít Thái Cổ thần văn, tại hắn giữa ngón tay chảy xuôi mà ra.

Mỗi một cái Thái Cổ thần văn, dung nhập vũ trụ thiên đạo, trong nháy mắt hình thành đại đạo quy tắc.

Trần Viễn sở dĩ sớm chế định vũ trụ quy tắc, cũng là vì dự phòng một tay, phòng ngừa về sau những thuộc hạ này, trở thành vũ trụ chi chủ về sau, sinh ra lòng phản loạn.

Bởi vì một khi trở thành vũ trụ chi chủ, bọn hắn sẽ có được rất mạnh độc lập năng lực.

Cho dù không dựa vào chủ vũ trụ, y nguyên có thể độc lập phát triển lớn mạnh!

Trần Viễn đối bọn hắn lực ước thúc sẽ nhỏ rất nhiều.

Chỗ tốt là trưởng thành tính sẽ càng mạnh!

Hậu kỳ không cần chủ vũ trụ tưới tiêu năng lượng, cũng có thể độc lập vận hành, độc lập phát dục, độc lập lớn mạnh, tự lập môn hộ!

Thậm chí có thể trả lại chủ vũ trụ!

Cho chủ vũ trụ cống hiến vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ chi lực!

Chỉ gặp bảy vóc dáng vũ trụ, dùng tốc độ khó mà tin nổi bắt đầu thành hình.

. . . .

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua ba tháng.

Một ngày này, Trần Viễn đứng ngạo nghễ tại thứ ba mươi ba trọng thiên phía trên, một tay chắp sau lưng.

Chỉ gặp dưới chân hắn mở ra 13 đạo cự đại không gian vũ trụ môn hộ.

Cái này 13 tòa trên cánh cửa, đều có số hiệu.

Số 1 không gian vũ trụ trên cánh cửa, thình lình viết sáu chữ to « Bạch Hoàng vũ trụ chi môn »

Số 2 không gian môn hộ: « Huyết Ma vũ trụ chi môn »

Số 3 không gian môn hộ: « Diệp Thảo vũ trụ chi môn »

Số 4 không gian môn hộ: « Sở Mục vũ trụ chi môn »

Số 5 không gian môn hộ: « Lý Tử Lục vũ trụ chi môn »

Số 6 không gian môn hộ: « Trần Tiểu Huyền vũ trụ chi môn »

Số 7 không gian môn hộ: « vô thủy vũ trụ chi môn »

Số 8 không gian môn hộ: « vạn nguyên vũ trụ chi môn »

Số 9 không gian môn hộ: « Cổ Nguyệt vũ trụ chi môn »

Số 10 không gian môn hộ: « Đế Thiên vũ trụ chi môn »

Số 11 không gian môn hộ: « đế thuần vũ trụ chi môn »

Số 12 không gian môn hộ: « Yêu Nguyệt vũ trụ chi môn »

Số 13 không gian môn hộ: « áo trắng Kiếm Đế vũ trụ chi môn »

Ròng rã mười ba cái vũ trụ chi môn, phân biệt thông hướng mười ba cái khác biệt vũ trụ thế giới.

Trong đó còn có bảy cái nhỏ bé vũ trụ, tạm thời vô chủ.

Một ngày này, Yên Thần điện cơ hồ có hai phần ba đệ tử đều đến đông đủ.

Bọn hắn đem cộng đồng chứng kiến, bảy vị vũ trụ chi chủ đản sinh tràng diện.

Đương nhiên, nhân chứng cũng bao gồm dị đồng chi chủ, Lý Ngạo Thiên, phong Thất Dạ đám người!

Nạp Lan Tiên Tố, Vạn Nguyên chi chủ, Đế Nam Thiên, Bạch Tử Thiện, Đế Nam Thuần, Cổ Nguyệt Tử, Yêu Nguyệt chi chủ, bảy người này đứng sau lưng Trần Viễn, đã chuẩn bị kỹ càng.

Khoảng cách trở thành vũ trụ chi chủ, chỉ kém một bước cuối cùng, linh hồn ý chí dung nhập thiên đạo, nhục thân cùng vũ trụ hợp hai làm một, từ đây Ta Là Vũ Trụ, vũ trụ chính là ta!

"Chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Trần Viễn lạnh nhạt hỏi.

"Hồi bẩm điện chủ, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị!"

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Chỉ gặp Trần Viễn ra lệnh một tiếng.

Bảy đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, trong nháy mắt trốn vào bảy cái đối ứng vũ trụ trong cánh cửa.

Cũng ầm vang giải thể, dung nhập cái này một Phương Vũ trụ thế giới.

Tới đối ứng bảy đại vũ trụ, bản thân liền là dựa vào bảy đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh chủ mạch mà sinh ra.

Có thể được xưng là đồng căn đồng nguyên.

Cho nên linh hồn ý chí, cùng Tiểu Thế Giới Thụ dung hợp, đồng thời hóa thành một Phương Vũ trụ thiên đạo ý chí, hoàn toàn không là vấn đề.

Đồng thời Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả siêu cường ý chí, cũng không trở thành tại dung hợp quá trình bên trong, mất đi bản thân!

Làm bảy đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, trở thành vũ trụ chi chủ trong nháy mắt.

Chỉ gặp cái kia bảy vóc dáng vũ trụ, lại dùng tốc độ khó mà tin nổi bành trướng.

Càng lúc càng lớn!

Càng lúc càng lớn!

Càng lúc càng lớn!

Cơ hồ tại không đến trong vòng mười ngày, liền điên cuồng tăng dài đến 200 vạn ức năm ánh sáng đường kính.

Đây là nhỏ nhất tử vũ trụ.

Lớn nhất tử vũ trụ, đã bành trướng đến 500 vạn ức năm ánh sáng đường kính.

Vũ trụ đẳng cấp tiếp cận cao duy.

Xa so với phổ thông vũ trụ, lớn ức vạn lần cũng không chỉ!

Mà giờ này khắc này.

Kinh hãi nhất còn thuộc bảy đại cửu cảnh cường giả.

Bạch Tử Thiện tại chỗ mộng bức!

"Ta. . . Tu vi của ta cực hạn bình cảnh, giống như không tồn tại, ta thế mà một lần nữa cảm nhận được một cỗ tiến bộ cực lớn không gian?"

Chỉ gặp Bạch Tử Thiện thân ảnh, tại hắn tự thân nắm trong tay trong vũ trụ ngưng tụ thành hình.

Đây là một loại hoàn toàn thuế biến cảm giác.

Sinh mệnh cấp độ, tựa như là từ một con nhân công chăn nuôi tiểu Hamster, trực tiếp tiến hóa thành hùng ưng!

"Nếu như nói, đem thực lực tu vi ví von thành nước, một cái bình nhỏ bên trong chứa đầy nước, liền xem như sơ bộ bước vào con đường tu hành, rót đầy một cái ao nước nhỏ, có thể trở thành một phương cao thủ, rót đầy một cái hồ nước, có thể trở thành một phương cao thủ tuyệt thế, rót đầy một cái Thanh Hải hồ, có thể trở thành một phương vương giả, rót đầy một mảnh Uông Dương, có thể thành vì Chân Thần, cái kia Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, sẽ cùng tại đem cả cái hành tinh đều rót đầy!"

"Đã dung không được càng nhiều nước tài nguyên, lại nhiều liền muốn bao phủ cả cái hành tinh!"

"Bởi vì là lớn nhất vật chứa, chính là viên tinh cầu này!"

"Mà trở thành vũ trụ chi chủ, sẽ cùng ngươi đem cái tinh cầu này vật chứa biến thành vũ trụ!"

"Cả hai hoàn toàn không phải một cái khái niệm, cái sau cơ hồ ủng có vô hạn khả năng, mặc dù ta còn là chỉ có nhiều như vậy nước, nhưng là thế giới của ta đã hoàn toàn khác nhau!"

Cổ Nguyệt Tử đồng dạng cả kinh nói.

Nàng ví von dễ hiểu dễ hiểu!

Vũ trụ chi chủ, cùng thế giới này lưu hành tu hành hệ thống, hoàn toàn cũng không phải là một cái khái niệm!

"Ngưu bức! Quá ngưu bức!"

"Nguyên lai đây chính là Hồng Mông Thủy tổ con đường tu hành, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, khó trách Hồng Mông Thủy tổ muốn ngăn cản cái khác cao duy vũ trụ sinh ra, khó trách thế gian này ba ngàn đại đạo, không có một đầu có thể đột phá Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh, đại đạo phía dưới, ngươi ta đều là trâu ngựa, lại làm sao có thể xoay người làm chủ?"

Vạn Nguyên chi chủ trong lòng hơi có cảm ngộ!

"Ha ha, ta cũng có tự mình Thế Giới Thụ, còn ra đời mười đầu chủ mạch, một ngàn đầu thứ hai chi mạch, mười vạn đầu thứ ba chi mạch, một ngàn vạn thứ tư chi mạch, một tỷ thứ năm chi mạch, 1000 ức thứ sáu chi mạch, mười vạn ức thứ bảy chi mạch, một ngàn vạn ức thứ tám chi mạch!"

"Thế mà trực tiếp tiến hóa đến thứ tám chi mạch trình độ, điện chủ năm đó giống như đều không có như vậy một bước Đăng Thiên!"

Yêu Nguyệt chi chủ một mặt cảm khái không thôi nói.

Thế Giới Thụ ra đời nhiều như vậy chi mạch, điều này đại biểu nàng đem cũng có thể hấp thụ đại lượng chứng đạo cường giả, thu nạp vô số thuộc hạ, chiêu binh mãi mã liền mạnh lên!

Hồng Mông Thủy tổ con đường, giống như thật mở một đầu lỗ hổng!

Lúc này dị đồng chi chủ đã chấn kinh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Trần Viễn không có đột phá Hồng Mông Thủy tổ chi cảnh, hắn tựa hồ biết, hắn như cưỡng ép đột phá Hồng Mông Thủy tổ, tất nhiên bị gây nên tai họa lớn, ai biết tiểu tử này thế mà mở ra lối riêng, vậy mà bồi dưỡng ra mười ba vóc dáng vũ trụ?"

"Như thật khiến cái này biến dị tà ma vũ trụ toàn bộ trưởng thành, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!"

"Không được, nhất định phải sớm tỉnh lại Hồng Mông Thủy tổ đại nhân, nếu không liền xong rồi!"

Dị đồng chi chủ trên mặt lộ ra vô hạn lo nghĩ.

"Sư tôn, nếu không. . . . Chúng ta dứt khoát đầu hàng đi?" Lý Ngạo Thiên đột nhiên đề nghị..