Chương 2028: Chúng ta làm bộ đầu hàng

Chương 2028: Chúng ta làm bộ đầu hàng

"Đầu hàng?"

"Hừ! Bản tọa cả đời này, đứng tại dãy núi đỉnh, quan sát bình thường khe rãnh, ta sinh ra chính là nhân kiệt, mà không phải cỏ rác, ta khinh thường quần hùng, quét ngang thiên hạ, vấn đỉnh đỉnh phong mấy trăm vạn trăm triệu năm, khi nào ủy khúc cầu toàn, hướng ti tiện ma đầu thấp quá mức?"

"Ngươi thế mà để bản tọa hướng cái kia Trần Viễn ma đầu đầu hàng? Lý Ngạo Thiên, từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là bản tọa đệ tử, ngươi đi hướng ma đầu kia đầu hàng đi, ngươi ta sư đồ, từ giờ trở đi, ân đoạn nghĩa tuyệt!"

Dị Đồng Chi Chủ tay áo dài vung lên, một mặt quả quyết nói.

Nhìn xem cây lao bên ngoài, nhốt tại một cái khác nhà tù Lý Ngạo Thiên, ngôn ngữ của nàng ở giữa, chỉ còn lại vô tận băng lãnh.

Đường đường Dị Đồng Chi Chủ, lần trước Hồng Mông thần điện điện chủ, thân phận của nàng lập trường, quyết không cho phép nàng làm ra đầu hàng cử động.

Cái này không chỉ có là đối nàng một loại nhục nhã, càng là đối với toàn bộ Hồng Mông thần điện một loại nhục nhã!

Cho dù vẫn lạc, nàng cũng tuyệt không đầu hàng!

Bịch

Lý Ngạo Thiên nghe vậy, lúc này té quỵ dưới đất.

"Sư tôn, ngài hiểu lầm ta ý tứ!"

"Ta Lý Ngạo Thiên tuyệt không phải loại kia khi sư diệt tổ chi đồ, vô luận tại khi nào chỗ nào, ta đều sẽ cùng sư Tôn sư đệ, đứng tại cùng một cái chiến tuyến, tuyệt sẽ không phản bội sư môn, nếu không thiên lôi đánh xuống, hình thần câu diệt!"

"Ta sở dĩ sẽ đưa ra đầu hàng, cái kia cũng không phải là thật gọi sư tôn đi đầu hàng!"

"Mà là giả ý đầu hàng, làm bộ quy thuận, kì thực tùy thời mà động, chạy ra tà ma vũ trụ!"

"Dù sao lấy chúng ta tình huống trước mắt đến xem, muốn tránh thoát Thế Giới Thụ lao phong ấn trấn áp, cơ hồ căn bản cũng không khả năng!"

"Trần Viễn lão tặc gian trá âm hiểm, hèn mọn đến cực điểm, liền ngay cả Thủy tổ phân thân đều không nghĩ tới, lão tặc này thế mà còn có lưu trọng yếu phân thân, dẫn đến không có thể đem nó một đợt dập tắt, ngược lại để hắn một lần nữa nhóm lửa thiên đạo ý chí, lần nữa phục sinh!"

"Mà lại thực lực tu vi, có thể có thể so với trước còn muốn trở nên càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn!"

"Dưới trướng hắn Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, bây giờ đã ra đời mười cái nhiều, đây quả thực kinh khủng như vậy!"

"Mà lại trước mắt còn có một cái càng thêm nghiêm trọng vấn đề, đó chính là Hồng Mông vũ trụ cao tầng, khả năng cũng không biết Trần Viễn lão tặc đã phục sinh tin tức, nếu như Hồng Mông thần điện, không có đem vấn đề này coi trọng, bọn hắn nghĩ lầm Trần Viễn ma đầu đã vẫn lạc, khẳng định sẽ đề phòng sơ suất, sẽ cho Trần Viễn ma đầu càng nhiều cơ hội lớn mạnh chính mình!"

"Bọn hắn sẽ không liên hợp ngũ đại cao duy vũ trụ, cũng sẽ không không tiếc bất cứ giá nào tỉnh lại Hồng Mông Thủy Tổ, cục diện này, nhất định sẽ phát triển đến triệt để không cách nào khống chế trình độ!"

"Cho nên, chúng ta nhất định phải đem Trần Viễn lão tặc phục sinh tin tức truyền ra ngoài, chúng ta nhất định phải ngăn cản Trần Viễn ma đầu tấn thăng Hồng Mông Thủy Tổ!"

"Bây giờ Hồng Mông thần điện cao tầng bên trong, có thái hư chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ tứ đại cửu cảnh cường giả chưởng khống, nhưng ta hoài nghi, ngoại trừ cái kia đã phản bội Vạn Nguyên chi chủ bên ngoài, chúng ta bốn vị này cửu cảnh lãnh đạo bên trong, rất có thể còn có một vị là nội ứng!"

"Cho nên sư tôn ngươi rõ chưa? Chúng ta nhất định phải đầu hàng, chỉ có đầu hàng mới có cơ hội thoát khốn, mới có cơ hội đem những thứ này trọng yếu tình báo truyền ra ngoài, mà lại chỉ có sư tôn ngài đi ra, một lần nữa tiếp quản Hồng Mông thần điện nguyên lão hội, mới có thể lực bài chúng nghị, mở ra Thủy tổ đại trận, tỉnh lại Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân!"

Lý Ngạo Thiên một mặt trung thành tuyệt đối giải thích nói.

Lời này vừa nói ra.

Dị Đồng Chi Chủ sắc mặt, mới rốt cục hòa hoãn rất nhiều.

"Làm ta sợ muốn chết, sư huynh, ta còn tưởng rằng ngươi thật muốn đầu hàng đâu?"

"Chúng ta làm Hồng Mông thần điện Vân Điên sơn thủ sơn đại tướng, cũng không thể bội bạc, bán bạn cầu vinh, ruồng bỏ sư môn a!"

Phong Thất Dạ một mặt cuồng mồ hôi vỗ vỗ Lý Ngạo Thiên.

Gia hỏa này nói chuyện nói một nửa, làm Lão Tử còn thật sự cho rằng ngươi muốn đầu hàng đâu!

Ta đều kém chút tâm động!

Còn muốn nói ngươi phía trước làm làm gương mẫu, sư đệ đằng sau đi theo ngươi cùng một chỗ đầu hàng.

Không nghĩ tới ngươi nói là giả vờ đầu hàng?

Cỏ

"Sư huynh, lời tuy như thế, có thể cái kia Trần Viễn lão tặc, tuyệt không phải một cái kẻ ngu, hắn quả quyết sẽ không dễ dàng tin tưởng ta các loại, không chừng sẽ còn tra nhìn trí nhớ của chúng ta, nhìn trộm trong chúng ta tâm ý tưởng chân thật nhất, như không phải thật tâm quy thuận, hắn nhất định sẽ có thủ đoạn dò xét điều tra ra!"

"Thậm chí còn có thể cho chúng ta gieo xuống linh hồn gông xiềng, hoặc là sử dụng một loại nào đó khống chế tâm linh bí pháp, đem linh hồn của chúng ta ý chí hoàn toàn trói buộc chặt!"

"Dù sao ta có thể nghĩ tới biện pháp, liền có chí ít không hạ một trăm loại, cái kia Trần Viễn lão tặc thủ đoạn có lẽ sẽ càng nhiều!"

"Điểm này lại nên như thế nào để ma đầu kia thủ tín đâu?"

Phong Thất Dạ đưa ra nghi vấn của mình.

Dị Đồng Chi Chủ nghe vậy.

Ngược lại là lông mày giãn ra.

"Thất Dạ, Ngạo Thiên, các ngươi không cần sầu lo, nếu là giả ý đầu hàng, vi sư còn có mấy phần thủ đoạn, có thể man thiên quá hải!"

"Ta có một vật, tên là không lo đan, vật này chính là bản tọa sử dụng không lo cỏ, thiên hồn quả, tạo hóa thần tủy, Mộng Huyễn Tinh tinh, thất thải thủy tiên, luyện chế mà thành!"

"Phục dụng về sau, có thể bản thân cắt giảm ký ức, tái tạo nhân cách, cải biến ý nghĩ sâu trong nội tâm, thậm chí có thể tạo nên khác biệt ký ức cùng nhân sinh!"

"Đồng thời tái tạo nhân cách thời gian, cũng có thể bản thân điều chỉnh, nhiều nhất có thể duy trì một vạn năm, ít nhất có thể duy trì ba ngày!"

"Chỉ cần phục dụng không lo đan, trong lòng các ngươi liền sẽ sinh ra ra một cái phó nhân cách, chiếm cứ vị trí chủ đạo, từ phó nhân cách phát ra từ nội tâm quy thuận Trần Viễn ma đầu, cho dù là hắn xem xét linh hồn ký ức, hoặc là nhìn trộm trong lòng các ngươi ý tưởng chân thật nhất, cũng căn bản tìm không thấy mảy may lỗ thủng!"

"Chúng ta có thể lợi dụng cơ hội này, làm bộ quy thuận Trần Viễn tà ma  chờ đợi chủ nhân cách thức tỉnh, liền lập tức hành động, chạy ra tà ma vũ trụ!"

Dị Đồng Chi Chủ hơi có vẻ hưng phấn nói.

Suy nghĩ kỹ một chút, kế hoạch này thật có thể thực hiện.

Bất kể như thế nào, cũng hầu như so bị trấn áp tại Thế Giới Thụ lao trong lồṅg, ngay cả tự do đều không có mạnh hơn nhiều.

"Sư tôn, cái này không lo đan thật có thần kỳ như vậy sao? Nếu là như vậy, vậy cái này sóng liền ổn!"

Lý Ngạo Thiên một mặt mừng như điên nói.

Phong Thất Dạ cũng là một mặt ngạc nhiên nhẹ gật đầu.

Sư huynh đệ hai người nhìn nhau một nhãn.

Kỳ thật mặc kệ có hay không không lo đan, Lý Ngạo Thiên cùng Phong Thất Dạ, đều có một tia thật quy thuận Yên Thần điện ý nghĩ.

Dù sao trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng đã gặp qua không ít việc đời!

Chủ mạch chứng đạo, đối với bọn hắn loại này Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh tới nói, có thể nói là bước vào thứ chín cảnh tiền đồ tươi sáng.

Bọn hắn vốn chính là bát cảnh đỉnh phong điểm tới hạn tu sĩ, còn kém cái này liên quan khóa một bước, triệt để thuế biến!

Nếu có thể chủ mạch chứng đạo, không thước đo tiếp có thể tại chỗ đột phá, nhất cử bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Một bên là đầu hàng quy thuận, có cơ hội đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Một bên là đánh chết không hàng, bị vĩnh viễn trấn áp tại Thế Giới Thụ lồṅg giam trong phong ấn, mất đi tự do, mất đi thể diện, mất đi hết thảy, tùy thời đứng trước bị đao phong hiểm.

Nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm sao tuyển?.