Chương 2029: Dị Đồng Chi Chủ đầu hàng

Chương 2029: Dị Đồng Chi Chủ đầu hàng

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, vừa mới Thế Giới Thụ lao truyền đến tin tức, Dị Đồng Chi Chủ, Lý Ngạo Thiên, Phong Thất Dạ đám người, muốn cầu kiến điện chủ!"

"Bọn hắn biểu đạt ra nguyện ý thần phục quy thuận ý tứ, thỉnh cầu điện chủ giải trừ phong ấn, về trả lại bọn họ tự do!"

Vừa mới tấn thăng làm Thế Giới Thụ lao giám ngục trưởng Hàn Thiên Quân, lúc này báo cáo.

"Nha! Dị Đồng Chi Chủ nguyện ý quy thuận?"

"Như thế một chuyện tốt, lúc đầu nghĩ đến, y theo nàng cái kia kiệt ngạo bất tuần tính cách tư thái, khẳng định là một thớt khó mà thuần phục ngựa hoang, còn chuẩn bị trước phong ấn nàng cái vạn tám ngàn năm lại nói, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thỏa hiệp?"

"Xem ra trong đó nhất định có trá a!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn, nàng cũng không phải là muốn làm bộ đầu hàng, đến cái minh tu sạn đạo, ám độ trần thương a?"

Trần Viễn lầm bầm lầu bầu nhả rãnh hai câu.

Dù sao loại chuyện này, hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp.

Hàn Thiên Quân năm đó không phải là không làm bộ đầu hàng?

Cuối cùng giả bộ một chút, lại trở thành thật!

Cho nên Trần Viễn cho tới bây giờ còn không sợ người khác làm bộ đầu hàng, hắn muốn chính là một cái thái độ!

Có thái độ này, chủ mạch chứng đạo thêm chí thiện công đức quyết tẩy não, còn sợ bắt không được ngươi?

"Truyền lệnh xuống, Dị Đồng Chi Chủ nguyện ý quy thuận ta Yên Thần điện, nhất đại Hồng Mông thần điện lão điện chủ, nguyện ý thần phục với bản tọa dưới trướng, cái này đem là ta Yên Thần điện lịch sử trên ý nghĩa sự kiện quan trọng, từ ngày hôm nay, Yên Thần điện khắp chốn mừng vui, tất cả Yên Thần điện đệ tử, mỗi người ban thưởng mười năm tiền lương, cộng thêm quỳnh tương ngọc dịch một chiếc!"

"Bản tọa phải lớn bày yến hội, lấy tối cao quy cách lễ nghi, nghênh đón Dị Đồng Chi Chủ quy thuận, cũng thân phong nàng là Yên Thần điện phó điện chủ, ban thưởng chủ mạch chứng đạo cơ duyên!"

"Các ngươi xuống dưới chuẩn bị đi!"

Theo Trần Viễn mệnh lệnh hạ đạt.

Toàn bộ Yên Thần điện, mấy trăm tỉ tỉ Thiên Đạo Thánh Nhân, cơ hồ toàn thể một mảnh xôn xao.

Tất cả cao tầng tập thể chấn kinh!

Các đệ tử một mặt mộng bức!

Cơ hồ từng cái tất cả đều trợn mắt hốc mồm!

Thân phận của Dị Đồng Chi Chủ vô cùng siêu nhiên, phi thường đặc thù!

Nàng là Hồng Mông trên thần điện một giới lão điện chủ, vẫn là Hồng Mông Thủy Tổ thân phong.

Địa vị trên thực tế so trước mắt thái hư chi chủ còn cao hơn nữa.

Nàng tại Hồng Mông thần điện, vì chính năm trăm vạn hơn triệu chở, uy vọng độ cao, địa vị đáng tôn sùng, cơ hồ không người có thể cùng đánh đồng.

Toàn bộ Hồng Mông thần điện nguyên lão hội, nàng cơ hồ có được một phiếu quyền phủ quyết!

Nàng mặc dù trên danh nghĩa thối lui ra khỏi nguyên lão hội, nhường ngôi điện chủ chi vị, ở vào nửa về hưu trạng thái, nhưng kỳ thật tại Hồng Mông thần điện cao tầng trong lòng, nàng mới là đúng nghĩa Hồng Mông thần điện điện chủ.

Điểm này không thể nghi ngờ!

Mà bây giờ, Dị Đồng Chi Chủ phải thuộc về thuận Yên Thần điện, hơn nữa còn là tự nguyện quy thuận.

Lần này hành vi, không khác là đang đánh Hồng Mông thần điện mặt, là đang đánh lục đại cao duy vũ trụ cự đầu mặt!

Đồng thời mặt đều đánh sưng lên.

Cái này đồng thời cũng ấn chứng Yên Thần điện chân chính quật khởi cùng cường đại!

Ngay cả sáu đại cự đầu một trong thủ lĩnh, đều quy thuận Yên Thần điện, các ngươi còn có cái gì dễ nói?

Ai dám lại nói chúng ta là tà ma dị đoan?

Là không chính quy đội ngũ?

Còn có ai so Dị Đồng Chi Chủ càng thêm chính thống?

Cái này sóng quy thuận, không thể nghi ngờ sẽ để cho tất cả Yên Thần điện đệ tử, sinh ra một cỗ càng thêm ngưng tụ tập thể vinh dự cảm giác.

Sẽ không còn hoài nghi, đi theo Trần Viễn Đại Đế, là phản nghịch tiến hành!

Sẽ không còn có kém một bậc cảm giác.

Tựa như là một đám thổ phỉ làm giàu, cuối cùng cướp đoạt thiên hạ.

Trước kia một mực bị người gọi phản tặc!

Chính bọn hắn trong lòng cũng cho là mình là phản tặc!

Thế nhưng là có một ngày, ngay cả Thái Thượng Hoàng đều quy thuận bọn này phản tặc!

Như vậy bọn này phản tặc, có lẽ liền rốt cuộc không phải phản tặc.

Mà là đường đường chính chính, uy chấn thiên hạ, quét ngang thương khung, không thua tại sáu đại cự đầu thế lực thứ bảy cự đầu.

Được làm vua thua làm giặc, từ xưa đến nay, đều là như thế!

Loại tâm tính này bên trên chuyển biến, đối với Yên Thần điện mà nói, có tăng lên cực lớn sĩ khí, cùng gia tăng lực ngưng tụ tác dụng.

Đồng thời cũng tăng lên Trần Viễn người uy vọng!

"Vâng, điện chủ!"

Rất nhanh.

Theo Trần Viễn mệnh lệnh hạ đạt.

Dị Đồng Chi Chủ quy thuận Trần Viễn Đại Đế tin tức, cơ hồ trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ vũ trụ.

Thậm chí ngay cả cái kia mười ba vóc dáng vũ trụ, cũng vì đó nhao nhao sợ hãi!

"Dị Đồng Chi Chủ, phải thuộc về thuận chúng ta Yên Thần điện rồi? Còn muốn làm chúng ta phó điện chủ, thật hay giả?"

"Chuyện này thiên chân vạn xác, cao tầng đều đã truyền đạt tin tức, lập tức Trần Viễn điện chủ liền sẽ tự mình dẫn Vô Thủy Ma Đế, Vạn Nguyên chi chủ, Nam Thiên chi chủ, Nam Thuần chi chủ, áo trắng Kiếm Đế, quỷ dị chi chủ, Cổ Nguyệt chi chủ, Yêu Nguyệt chi chủ  chờ một đám Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, tự mình mở ra phong ấn, phóng thích Dị Đồng Chi Chủ, đồng thời thiết yến nghênh đón!"

"Cái này có thể nói là một loại tối cao quy mô lễ ngộ!"

"Ngọa tào ngươi đập lớn! Đây chính là Dị Đồng Chi Chủ a, Hồng Mông vũ trụ lão điện chủ, nguyên lão hội hội trưởng, đã từng sáu đại cự đầu một trong thủ lĩnh, nàng hiện tại quy thuận chúng ta Yên Thần điện, cái kia không phải tương đương với Hồng Mông vũ trụ quy thuận chúng ta Yên Thần điện sao? Ha ha ha ha ha ha ha a, cái này sóng thực sự quá có bài diện!"

"Trần Viễn điện chủ ngưu bức a!"

"Hừ! Sáu đại cự đầu lại như thế nào? Từng để cho ta ngưỡng vọng, Lão Tử xin một cái chứng đạo danh ngạch, trọn vẹn xin năm ngàn vạn năm đều không thể xếp tới ta, tiền cũng không ít hoa, nên đánh điểm cũng đều chuẩn bị qua, cuối cùng vẫn là đem Lão Tử cho xoát xuống dưới!"

"Ta đã từng một lần hoài nghi mình có phải hay không chính là một cái phế vật, đời này cũng không thể chứng đạo thành thánh, có thể sự thật chứng minh, ta là có năng lực như thế, chỉ là Hồng Mông vũ trụ cho tới bây giờ đều không có đã cho ta cơ hội!"

"Bọn hắn từ đầu đến cuối đều chỉ là coi ta là khỉ đồng dạng đùa nghịch, ta đề giao xin tư liệu, cho tới bây giờ liền không có đưa đến xét duyệt quan trước mặt!"

"Ai có thể nghĩ tới, Lão Tử hiện tại thế mà thành Yên Thần điện chứng đạo xét duyệt quan, tất cả gia nhập Yên Thần điện đệ tử, đều cần đi qua ta xét duyệt, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, các ngươi những thứ này Hồng Mông vũ trụ chính thống, hà từng nghĩ tới cũng sẽ có hôm nay?"

"Hồng Mông thần điện lão điện chủ, tại chúng ta Yên Thần điện chỉ có thể làm cái phó điện chủ, đây có phải hay không là nói rõ, chúng ta Yên Thần điện, đã áp đảo Hồng Mông phía trên thần điện rồi?"

"Vậy cũng không, Hồng Mông thần điện tính cái cầu, Yên Thần điện mới là nhất ngưu bức!"

Lúc này, vô số Yên Thần điện đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Cơ hồ là một mảnh xôn xao!

"Thế Giới Thụ lao, mở!"

Chỉ gặp Trần Viễn tâm niệm vừa động, vung tay lên.

Nguyên bản cầm tù Dị Đồng Chi Chủ, Lý Ngạo Thiên, Phong Thất Dạ các loại một đám Vân Điên sơn quân coi giữ Thế Giới Thụ lao.

Trong nháy mắt mở trói!

Phong ấn giải trừ!

Dị Đồng Chi Chủ, Lý Ngạo Thiên, Phong Thất Dạ ba người, tại trước mắt bao người, từ cây trong lao đi ra.

Ba người bọn họ đã phục dụng không lo đan.

Lúc này nhân cách tái tạo.

Nhân cách thứ hai thay thế đệ nhất nhân cách.

Bọn hắn nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt, không còn mang có chút địch ý.

Ngược lại là một loại phát ra từ nội tâm thưởng thức và kính nể!

Rất kỳ quái!

Nhưng lại không giống như là làm bộ!

Hắn đem ánh mắt ngừng lưu tại Dị Đồng Chi Chủ trên mặt.

Tính danh: Dị Đồng Chi Chủ.

Trước mắt độ thiện cảm: 50 điểm.

"Tốt như vậy cảm giác độ đột nhiên biến cao như vậy rồi?"

"Chẳng lẽ nàng thật là thực tình quy thuận?".