Chương 2030: Dị Đồng Chi Chủ chứng đạo

Chương 2030: Dị Đồng Chi Chủ chứng đạo

"Kỳ quái?"

"Hẳn là nàng không là giả vờ thần phục, là thật tâm muốn quy thuận?"

"Nếu không không có lý do độ thiện cảm lại đột nhiên tăng vọt đến cao như vậy!"

Trần Viễn nghi ngờ trong lòng.

Nhưng mặc kệ đối phương là giả vờ thần phục, vẫn là thật lòng quy thuận, cái này sóng hắn đều sẽ phối hợp biểu diễn!

"Dị đồng tham kiến điện chủ!"

"Lý Ngạo Thiên tham kiến điện chủ!"

"Phong Thất Dạ tham kiến điện chủ!"

"Hôm nay, ta nguyện ý suất lĩnh Vân Điên sơn quân coi giữ, quy thuận Yên Thần điện, thỉnh cầu Trần Viễn điện chủ có thể đối với chúng ta mở một mặt lưới, rộng lượng chúng ta tội ác, từ nay về sau, chúng ta nguyện vì Yên Thần điện hiệu lực, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Chỉ gặp Dị Đồng Chi Chủ, Lý Ngạo Thiên, Phong Thất Dạ các loại một đám Vân Điên sơn quân coi giữ, toàn thể một gối quỳ xuống, tại Dị Đồng Chi Chủ suất lĩnh dưới, thành khẩn biểu đạt quy hàng ý nguyện.

Một màn này, cơ hồ là tại tất cả Yên Thần điện cao tầng nhìn chăm chú hoàn thành.

Đồng thời còn mở ra hiện trường trực tiếp.

Toàn vũ trụ ba mươi tỷ ức Yên Thần điện đệ tử, tập thể vây xem

Rung động lòng người!

Đây là một trận vượt thời đại chứng kiến.

Đối Yên Thần điện tới nói, có ý nghĩa phi phàm.

"Rất tốt!"

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

"Các ngươi có thể quy thuận bản tọa, bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Yên Thần điện, đây không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn sáng suốt!"

"Bản tọa tin tưởng các ngươi tương lai tuyệt đối sẽ không hối hận làm ra quyết định này!"

"Dị Đồng Chi Chủ nghe phong, từ ngày hôm nay, bản tọa phong ngươi làm Yên Thần điện phó điện chủ, cũng ban cho ngươi chủ mạch chứng đạo, vì ngươi giữ lại tấn thăng vũ trụ chi chủ danh ngạch, trợ giúp ngươi thành tựu Hồng Mông Thủy Tổ con đường!"

"Lý Ngạo Thiên nghe phong, ngay hôm đó lên, bản tọa phong ngươi làm Yên Thần điện Bạch Hoàng vũ trụ đại tướng quân, ban cho ngươi Bạch Hoàng vũ trụ, chủ mạch chứng đạo danh ngạch!"

"Phong Thất Dạ nghe phong, ngay hôm đó lên, bản tọa phong ngươi làm Huyết Ma vũ trụ đại tướng quân, ban cho ngươi huyết mạch vũ trụ chủ mạch chứng đạo danh ngạch!"

"Còn lại Vân Điên sơn quân coi giữ, tổng cộng hơn hai vạn tên cường giả, phàm Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, hoặc đệ bát cảnh cường giả, đều có thể tại 13 vóc dáng trong vũ trụ, thu hoạch được chủ mạch chứng đạo danh ngạch, Hồng Mông Chân Thần thất cảnh trở xuống, đều có thể đạt được tử vũ trụ thứ hai chi mạch chứng đạo danh ngạch!"

Trần Viễn vung tay lên, trực tiếp an bài xuống dưới.

Đồng thời hắn đem bọn này Vân Điên sơn quân coi giữ, Dị Đồng Chi Chủ thân tín đội ngũ, toàn bộ đánh tan.

Từng nhóm xếp vào đến khác biệt tử trong vũ trụ.

Dạng này Dị Đồng Chi Chủ coi như nghĩ nhấc lên sóng gió gì, hoặc là lưu có hậu thủ gì.

Cũng căn bản nhảy nhót không nổi!

Trực tiếp cho nàng bộ cái trước tứ cố vô thân!

"Bạch hoàng tử vũ trụ? Xin hỏi điện chủ, cái này Bạch hoàng tử vũ trụ là cái gì?"

Lý Ngạo Thiên vội vàng hỏi.

Hắn đã ý thức được, Trần Viễn là dự định đem bọn hắn sư đồ mấy người cho tách ra.

Mặc dù hắn phục dụng không lo đan, đã đản sinh ra nhân cách thứ hai, nhưng kỳ thật hắn nhân cách thứ hai cùng đệ nhất nhân cách rất tương tự.

Đồng thời càng tham!

Càng tự tư!

Hắn quan tâm hơn, vẫn là tiền đồ của mình.

"Bạch Hoàng chính là bản tọa thứ một phân thân, đồng thời bản tọa lấy chủ vũ trụ làm hòn đá tảng, mở ra13 cái vị diện tử vũ trụ!"

"Cái này mỗi một vóc dáng vũ trụ, đều đạt đến đủ để tấn thăng cao duy vũ trụ tiềm lực, bây giờ bản tọa dự định phát triển mạnh tử vũ trụ, khai phát tử vũ trụ tiềm lực, ngươi nếu là tại Bạch Hoàng trong vũ trụ chủ mạch chứng đạo, cũng không là cái thứ nhất chủ mạch chứng đạo người, đem sẽ hưởng thụ đến khó có thể tưởng tượng vũ trụ chi lực tăng phúc!"

"Có cực lớn khả năng, có thể nhất cử đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Đồng thời Bạch Hoàng phân thân, bây giờ tại tụ bảo trong động trấn thủ, bản tọa phong ngươi làm Bạch Hoàng vũ trụ đại tướng quân, trên thực tế là dự định đối ngươi ủy thác trách nhiệm, tương lai trấn thủ tụ bảo động nhiệm vụ, khả năng liền muốn giao cho trên tay ngươi!"

Trần Viễn hư không bánh vẽ, sinh động như thật bắt đầu miêu tả nói.

Kỳ thật tử vũ trụ chủ mạch chứng đạo, có thể hay không đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, hắn chính mình cũng không biết.

Đồng thời trước kia cũng chưa từng có.

Hắn chỉ là dự định cầm Lý Ngạo Thiên làm cái vật thí nghiệm mà thôi.

Thành công, đó chính là bản tọa đối ngươi vun trồng, ngươi muốn càng thêm cố gắng làm công, hồi báo bản tọa ơn tri ngộ.

Thất bại, cái kia liền là chính ngươi không có bản sự, chính ngươi phế vật, không có quan hệ gì với ta!

Đây là bánh vẽ chi đạo.

Bánh bên trong triết học!

"Thì ra là thế, nhiều Tạ điện chủ!"

Lý Ngạo Thiên lúc này dập đầu cúi đầu.

"Phong Thất Dạ, ngươi cũng giống như nhau đãi ngộ, Huyết Ma vũ trụ, là bản tọa con thứ hai vũ trụ, Huyết Ma chi chủ chính là bản tọa phân thân, bây giờ đã ẩn núp tiến vào phù Văn Vũ trụ, ngươi vì Huyết Ma vũ trụ đại tướng quân  nhiệm vụ là phụ tá Huyết Ma chi chủ, nội ứng phù Văn Vũ trụ, tại phù Văn Vũ trụ bên trong chiêu binh mãi mã, thu nạp tổ chức thành viên, phát triển huyết ma thần điện, nhanh chóng lớn mạnh Huyết Ma vũ trụ!"

"Ngươi lần này chủ mạch chứng đạo, đồng dạng có cơ hội đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, đạt được Huyết Ma bản nguyên vũ trụ chi lực quán đỉnh!"

"Nếu ngươi thành công đột phá, lập xuống công huân, tương lai đồng dạng có cơ hội tấn thăng làm Yên Thần điện phó điện chủ, thậm chí tấn thăng làm vũ trụ chi chủ, ban thưởng một viên tử vũ trụ, đi đến chứng đạo Hồng Mông Thủy Tổ con đường, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng!"

"Cho nên, lần này nhiệm vụ, đối với các ngươi tới nói, có lẽ là một cái cơ hội thay đổi số phận!"

Trần Viễn lần nữa hư không bánh vẽ.

Lời này vừa nói ra.

Phong Thất Dạ không thể nghi ngờ là hít sâu một hơi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới biết được, Trần Viễn dã tâm thế mà đã đạt đến loại trình độ này.

Làm phế đi một cái Hồng Mông vũ trụ còn chưa đủ.

Hắn còn chạy tới phù Văn Vũ trụ đào chân tường?

Lục đại cao duy vũ trụ, ngươi mẹ nó đây là dự định một cái đều không buông tha a!

Dựa theo Trần Viễn loại này cách giải quyết, Yên Thần điện tương lai đem sẽ trở thành cỡ nào quái vật khổng lồ? Đơn giản vượt qua tưởng tượng.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết!

Tại cái này hùng vĩ khái niệm phía dưới, hắn không thể nghi ngờ đối Trần Viễn là thật đã đản sinh ra mấy phần kính ý.

Có chút kìm lòng không được bị ảnh hưởng đến.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

"Từ hôm nay trở đi, ta Phong Thất Dạ nguyện vì cùng Yên Thần điện đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ, nếu vì này thề, trời tru đất diệt!"

Phong Thất Dạ một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Hắn ánh mắt kiên định, hoàn toàn không giống như là ngụy trang.

Trần Viễn cũng không có tra nhìn linh hồn của bọn hắn ký ức, thậm chí ngay cả thăm dò đều không có.

Càng thêm không có khai thác bất luận cái gì linh hồn khống chế thủ đoạn.

Bởi vì vì căn bản cũng không cần.

Các loại chủ mạch sau khi chứng đạo, bọn hắn tự thân lợi ích liền sẽ cùng Yên Thần điện khóa lại, từ đây có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Phản bội Yên Thần điện chính là phản bội chính mình.

Ngươi muốn nói bọn hắn liền là ưa thích hại người không lợi mình, vì hiệu trung Hồng Mông thần điện, đến lúc đó cam nguyện từ bỏ Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh tu vi, cam nguyện từ trảm đạo cơ, cam nguyện từ bỏ hết thảy, cái kia Trần Viễn cũng nhận!

Chủ yếu nhất là, ta đem các ngươi sư tôn cầm xuống.

Ta chính là các ngươi sư cha!

Các ngươi sư tôn đều thần phục, các ngươi cái này hai gia hỏa, còn có thể nhảy nhót Thượng Thiên hay sao?

Dị Đồng Chi Chủ: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 60 điểm.

Trần Viễn nhìn Dị Đồng Chi Chủ một nhãn, đối phương độ thiện cảm, thế mà lại tăng lên 10 điểm.

Tựa hồ lập trường đã hoàn toàn thay đổi.

Nàng song đồng cắt nước, hàm tình mạch mạch.

Ánh mắt như nước long lanh giống như biết nói chuyện.

Nhìn xem vô cùng thanh thuần, lại cực kỳ mê người.

Nhìn nhiều nàng hai mắt, cũng có chút toàn thân khô nóng, tâm thần dập dờn.

Không hổ là max điểm dung nhan tuyệt thế.

Ngay cả Trần Viễn cao như vậy định lực, đều không có cách nào coi nhẹ.

"Dị Đồng Chi Chủ, hiện tại liền bắt đầu chủ mạch chứng đạo đi!"

"Vâng, điện chủ!".