Chương 2031: Hoa Dị Đồng

Chương 2031: Hoa Dị Đồng

Trước mắt bao người.

Dị Đồng Chi Chủ nguyên thần, trốn vào Thế Giới Thụ chủ mạch bên trong.

Trong bất tri bất giác, nàng phảng phất hồi tưởng lại tự mình cả đời này.

Nàng trời sinh dị đồng.

Bởi vậy phụ mẫu vì nàng lấy tên: Hoa Dị Đồng.

Nàng lúc vừa ra đời, liền đã dẫn phát thiên địa dị tượng, vạn dặm tường vân bao phủ thiên địa.

Có Thụy Thú hư ảnh xoay quanh tại nhà nàng trên nóc nhà không.

Đại Càn Đế Quốc, đệ nhất đại quốc sư, Càn Khôn Pháp Vương, Độ Kiếp kỳ cường giả, trực tiếp đưa nàng thu làm đệ tử đích truyền.

Bởi vậy, nửa đời trước của nàng, căn bản không có giao ra cái gì cố gắng, liền một bước Đăng Thiên.

Nàng không có trải nghiệm qua thân tình cảm giác, bởi vì nàng vừa ra đời liền rời đi phụ mẫu, rời đi thân nhân.

Nàng cũng không có bằng hữu gì.

Bởi vì hài tử cùng lứa, căn bản là không làm được bằng hữu của nàng.

Thiên tài luôn luôn cô độc!

Nàng mười tuổi Nguyên Anh kỳ.

Mười hai tuổi Phân Thần kỳ.

Mười lăm tuổi Hợp Thể kỳ.

Mười tám tuổi Độ Kiếp kỳ.

Hai mươi tuổi liền độ kiếp thành công, tu vi siêu việt nàng sư tôn, Càn Khôn Pháp Vương.

Hai mươi lăm tuổi, đánh khắp đại lục vô địch thủ.

Được vinh dự Càn Huyền đại lục, từ trước tới nay trẻ tuổi nhất đệ nhất cao thủ.

Trực tiếp đánh vỡ tất cả ghi chép.

Hai mươi sáu tuổi, nàng trở lại cố hương, thăm hỏi phụ mẫu, nhưng lại biết được, sớm tại ba năm trước đây, một trận ôn dịch, liền cướp đi phụ mẫu tính mệnh.

Cha mẹ người thân mộ phần cỏ, đều đã dài đến cao ba thước.

Nàng giữ đạo hiếu ba ngày, một giọt nước mắt đều không có chảy xuống, liền rời đi!

Hai mươi bảy tuổi, nàng tiếp nhận Đại Càn Đế Quốc quốc sư chi vị.

Dẫn đầu Đại Càn Đế Quốc, một đường chinh chiến, chỉ dùng thời gian ba năm, liền công chiếm hai mươi chín cái cỡ lớn đế quốc, thu phục ba ngàn tông môn, nhất thống toàn bộ đại lục.

Đại lục này là tu tiên đại lục, địa vực bao la, diện tích siêu việt ba ngàn vạn ức cây số vuông.

Một năm này, đế quốc quốc chủ hướng nàng cầu hôn.

Nàng cự tuyệt!

Ba mươi tuổi, nàng phi thăng tiên giới.

Rời đi cố hương của mình, rời đi Càn Nguyên đại lục, rời đi Đại Càn Đế Quốc.

Nơi này nàng cũng không có quá nhiều lưu luyến, sở dĩ phụ tá Đại Càn, chỉ là bởi vì đây là sư tôn tâm nguyện.

Sư tôn nuôi dưỡng nàng, nàng cũng hồi báo Đại Càn, từ đây thanh toán xong!

Phi thăng tiên giới ngày đầu tiên, liền có tiên nhân muốn bắt nàng đi làm thợ mỏ.

Địa Tiên cảnh cường giả, gặp nàng siêu phàm thoát tục, tư sắc tuyệt mỹ, muốn khinh bạc nàng.

Ngày đó, cái này tên là Hoa Dị Đồng phi thăng giả, lấy Hư Tiên cảnh tu vi, chém giết một trăm bảy mươi hai danh nhân tiên cảnh, trảm ngũ đại Địa Tiên cường giả.

Càng hai cảnh giết địch, như đồ heo chó.

Vừa phi thăng liền dám khiêu khích tiên giới quy tắc, xúc phạm thiên điều, bởi vậy nàng rất nhanh liền bị thiên binh trấn áp.

Nhưng Hạo Thần Tiên Đế, gặp nàng tư sắc tuyệt mỹ, siêu phàm thoát tục, liền miễn xá tội lỗi của nàng, còn thu nàng làm môn hạ đệ tử.

Một cái vừa mới phi thăng Hư Tiên, thế mà trực tiếp trở thành Tiên Đế môn nhân.

Nàng trong nháy mắt tiết kiệm năm trăm vạn năm phấn đấu, một bước Đăng Thiên.

Có Tiên Đế bồi dưỡng, tăng thêm nàng vốn là có tuyệt thế thiên tư, bởi vậy rất nhanh liền bay lên.

Năm mươi tuổi đột phá Địa Tiên cảnh.

Tám mươi tuổi đột phá Thiên Tiên cảnh.

Một trăm tuổi đột phá Kim Tiên cảnh.

300 tuổi, Đại La Huyền Tiên cảnh.

Năm trăm tuổi, Đại La Kim Tiên cảnh.

Tám trăm tuổi, Tiên Vương cảnh.

Một ngàn năm trăm tuổi, Chuẩn Đế Cảnh.

Ba Thiên Tuế, Tiên Đế cảnh.

Nàng chỉ dùng ba ngàn năm, liền đăng đỉnh Tiên Đế chi cảnh.

Cũng chính là tại một ngày này, Hạo Thần Tiên Đế phi thăng thần giới.

Sư tôn phi thăng thần giới ngày đó, nàng biết, tự mình giống như đã yêu sư tôn.

Yêu cái này có thể vì nàng chống đỡ tất cả mọi chuyện nam nhân.

Bởi vì tại tiên giới, không có người mạnh hơn Hạo Thần Tiên Đế, cho nên nàng bên người cứ việc có vô số người theo đuổi, nhưng nàng nhưng lại chưa bao giờ động tâm qua.

Hạo Thần Tiên Đế phi thăng thần giới ngày đó, nàng mới rốt cuộc minh bạch, nguyên lai nàng đối sư tôn động tình!

Thời gian cực nhanh.

Tuế nguyệt vội vàng.

Năm Thiên Tuế, Hoa Dị Đồng Tiên Đế cảnh viên mãn, độ thần kiếp thành công, rốt cục phi thăng thần giới.

Nàng trở thành từ trước tới nay, nhanh nhất phi thăng thần giới Tiên Đế cường giả.

Phá vỡ nhanh nhất phi thăng ghi chép!

Phi thăng thần giới về sau, nàng trước tiên liền bắt đầu tìm kiếm Hạo Thần Tiên Đế.

Một trăm năm sau, nàng mới biết được, sư tôn Hạo Thần Tiên Đế đã vẫn lạc, sớm tại một ngàn năm trước, liền chết tại xuyên Hải Thần vương trong tay.

Chính xác tới nói, vẻn vẹn chỉ là xuyên Hải Thần vương cùng Cự Linh Thần vương đánh nhau, Hạo Thần Tiên Đế chạy tới quan chiến.

Không cẩn thận bị tai bay vạ gió, bị Thần Vương chiến đấu sóng xung kích, cho đánh chết!

Sư tôn vẫn lạc, như thế huyết hải thâm cừu, không thể không báo.

Mười vạn năm sau, Hoa Dị Đồng đột phá Thần Đế chi cảnh.

Đem xuyên Hải Thần vương, Cự Linh Thần vương, hai người cùng một chỗ chém giết!

Báo sư tôn bị giết mối thù.

Hai cái Thần Vương trước khi chết là một mặt mộng bức, không nghĩ tới thế mà lại bởi vì cái này nguyên nhân bị chém giết.

Đi đường giẫm chết một con kiến, đều có thể trách ta lạc?

Đây quả thực so Đậu Nga còn oan.

Đại thù đến báo.

Nhưng Hoa Dị Đồng trong lòng, lại xuất hiện một tia vắng vẻ cảm giác.

Giống như lập tức đã mất đi tất cả mục tiêu.

Thẳng đến có một ngày, có một người xâm nhập Thái Cổ thần giới, tên của hắn gọi Tào Vấn Thiên.

Đến từ Hồng Mông vũ trụ.

Tự xưng là Hồng Mông thần điện điện chủ, vì Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tối đỉnh.

Tào Vấn Thiên rất thưởng thức nàng, muốn đem nàng thu làm đệ tử thân truyền.

Nàng nói nàng có sư tôn.

Tào Vấn Thiên tiện tay liền nghịch chuyển thời gian trường hà, đem nàng sư tôn Hạo Thần Tiên Đế phục sinh.

Cũng cho một đoạn bọn hắn thời gian chung đụng.

Hạo Thần Tiên Đế phục sinh về sau, chỉ có chỉ là thần nhân cảnh sơ kỳ tu vi.

Cùng Thần Đế chi cảnh Hoa Dị Đồng so sánh, đơn giản chính là cách biệt một trời.

Sư tôn còn là năm đó sư tôn.

Đồng dạng quan tâm nàng, bảo vệ nàng.

Chỉ tiếc, nàng đã không phải là năm đó Hoa Dị Đồng.

Chênh lệch cực lớn, không để cho nàng khả năng đối với hiện tại Hạo Thần Tiên Đế, còn bảo trì năm đó sùng bái cùng ái mộ.

Nàng chân chính thích người, nguyên lai chỉ là trong trí nhớ người kia.

Cho dù năm đó người khởi tử hoàn sinh, đã từ lâu cảnh còn người mất.

Tình yêu vẫn luôn tồn tại, chỉ bất quá sẽ chuyển di.

Nàng khả năng tại nào đó cái thời gian đoạn, sẽ yêu người nào đó, phi thường muốn cùng đối phương cùng một chỗ.

Nhưng đây không phải vĩnh hằng.

Năm đó nàng, đúng là thực tình ái mộ, có thể vì đi theo sư tôn bước chân, mà nỗ lực hết thảy.

Nàng bây giờ, cũng là thật tâm không yêu, vẻn vẹn chỉ là nhớ tới tình cũ!

Thời gian sẽ để cho hết thảy đều phát sinh cải biến.

Cuối cùng, nàng cùng Tào Vấn Thiên rời đi Thái Cổ thần giới, cũng bái Tào Vấn Thiên vi sư.

Thẳng đến rời đi ngày đó, nàng mới biết được, nguyên lai nàng đản sinh địa phương, tên là "Siêu duy cổ văn minh di chỉ!"

Nơi đây được vinh dự hỗn độn biển thứ tám tuyệt thế bảo địa.

Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả tiến vào, có thể ngẫu nhiên bị truyền tống đến 100 vạn cái khác biệt cổ văn minh thế giới.

Mà cái này 100 vạn cái cổ văn minh thế giới, thực lực cũng không cường đại, tiến vào người sẽ bị tự động áp chế tu vi.

Đối với Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả mà nói, bên trong không hề giống là cái gì lịch luyện chi địa, ngược lại có điểm giống thể nghiệm trò chơi, thể nghiệm khác biệt thế giới niềm vui thú!

Thân phận của Hoa Dị Đồng, có thể nói là một cái dị loại.

Điểm này nàng chưa hề đã nói với bất luận kẻ nào.

Tiến vào Hồng Mông vũ trụ về sau, nàng bị đời trước Hồng Mông thần điện điện chủ, Tào Vấn Thiên, tự mình bồi dưỡng.

Tại ngắn ngủi bảy ngàn vạn năm bên trong, đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Thẳng đến ba trăm vạn ức năm về sau, Tào Vấn Thiên đi theo Hồng Mông Thủy Tổ cùng một chỗ rơi vào trạng thái ngủ say, nàng mới biết được, nguyên lai sư tôn, đúng là Hồng Mông Thủy Tổ phân thân.

Nàng yêu Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân!

Khả năng thế gian này, cũng chỉ có Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân, mới xứng để nàng thực tình hâm mộ.

Đồng thời tuyệt sẽ không theo thời gian trôi qua mà chuyển di.

Bởi vì nàng vĩnh viễn cũng không thể đuổi kịp Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân bước chân.

Cũng chính là bởi vì nàng ái mộ Hồng Mông Thủy Tổ, cho nên tuyệt không sẽ phản bội Hồng Mông vũ trụ.

Hồi tưởng lại nàng cái này hơn chín trăm vạn ức năm nhân sinh, cơ hồ có hơn phân nửa, đều hao phí tại xử lý Hồng Mông thần điện việc vặt bên trên.

Vì trung thành đem tự mình dâng hiến cho Hồng Mông Thủy Tổ, nàng thủ thân Như Ngọc chín trăm vạn ức năm.

Có thể từ đầu đến cuối không có thể chờ đợi đến nàng muốn cái kia hứa hẹn.

Cho dù như Dị Đồng Chi Chủ như vậy tuyệt thế tiên tư, nàng y nguyên yêu mà không được.

Tại tình cảm bên trong ngược lại là một đầu hèn mọn liếm chó.

Nàng cả đời này, chỉ đối ba nam nhân tâm động qua.

Cái thứ nhất, là Càn Khôn Pháp Vương.

Cái thứ hai, là Hạo Thần Tiên Đế.

Cái thứ ba, là Hồng Mông Thủy Tổ.

Ba cái đều là sư tôn của nàng, phía trước hai cái đã qua đời!

Khả năng nàng độc yêu sư tôn..