Chương 2032: Hoa Dị Đồng chủ mạch chứng đạo

Chương 2032: Hoa Dị Đồng chủ mạch chứng đạo

Chuyện cũ Như Yên.

Quá khứ đủ loại, như thời gian qua nhanh.

Phục dụng không lo đan, cũng sẽ không để Dị Đồng Chi Chủ linh hồn ký ức phát sinh cải biến.

Nhưng là nàng đản sinh nhân cách thứ hai, lại tựa như một người đứng xem.

Thấy được nàng cả đời này bi ai!

Ba lần yêu mà không được!

Ba lần bỏ lỡ!

Nàng cả đời này đều chỉ là tại hoàn lại sư ân, chưa hề chân chính làm qua chính mình.

Chưa hề to gan truy tìm qua!

Cường đại như Dị Đồng Chi Chủ, nội tâm lại chỉ là cái bị thế tục trói buộc tiểu nữ nhân.

Nàng lạnh Nhược Băng sương bề ngoài dưới, lại chỉ là cái cô độc nhát gan nhược nữ tử.

Chưa hề đánh vỡ thế tục gông xiềng.

"Ngươi vẫn luôn tại lừa mình dối người!"

"Ngươi cho rằng ngươi chờ đợi, lòng trung thành của ngươi, sẽ đổi lấy Hồng Mông Thủy Tổ đối ngươi chiếu cố, nhưng đây chỉ là ngươi mong muốn đơn phương!"

"Ngươi đã sớm biết, Hồng Mông Thủy Tổ như vậy tồn tại, cùng Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, hoàn toàn là không giống sinh mạng thể, hắn không có khả năng yêu ngươi, hắn chỉ là đang lợi dụng ngươi, ngươi bất quá là trong tay hắn quân cờ một trong, chỉ thế thôi!"

"Nhưng là ngươi lại có không thiết thực hi vọng xa vời, vì thế chịu mệt nhọc chín trăm vạn ức năm!"

"Ngươi chỉ là một đầu buồn cười đến cực điểm liếm chó!"

"Ta sẽ không lại để ngươi tiếp tục như thế, lần này mượn nhờ chủ mạch chứng đạo lực lượng, ta sẽ để cho nhân cách thứ hai, ngự trị ở bên trên ngươi!"

"Từ nay về sau, ta đến chưởng khống đây hết thảy, Hoa Dị Đồng nhân sinh, không chỉ chỉ thuộc về ngươi, cũng thuộc về ta!"

Hoa Dị Đồng nguyên thần, cùng Thế Giới Thụ chủ mạch tương dung, nhân cách thứ hai lực lượng, cấp tốc đạt được khó có thể tưởng tượng cường hóa.

Thế mà tạo thành hoàn chỉnh nhân cách tư tưởng.

Cũng dần dần chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Nàng tuyệt không cam tâm lại làm một cái khôi lỗi  chờ đến không lo đan dược hiệu kết thúc về sau, nàng liền sẽ biến mất.

Chủ nhân cách sẽ một lần nữa tiếp quản thân thể.

Nàng tuyệt không cho phép!

Chân chính hẳn là biến mất, là ngươi cái này ngoan cố không thay đổi chủ nhân cách mới đúng.

"Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ!"

Đúng lúc này.

Trần Viễn trở tay đánh ra một đạo chí thiện công đức quyết.

Vô cùng vô tận công đức chi quang, phảng phất trong bóng tối một ngọn đèn sáng, chiếu sáng Hoa Dị Đồng thế giới.

Đưa nàng nhân cách thứ hai hoàn toàn bao khỏa.

Lúc này nhân cách thứ hai vừa mới sinh ra, căn bản không có chút nào sức chống cự.

Trực tiếp bị công đức chi quang tẩy lễ!

Trong nháy mắt trở thành Trần Viễn trung thành nhất tín đồ.

Nhân cách thứ hai cũng mượn nhờ cỗ lực lượng này, triệt để trở nên kiên định như sắt, khó mà ma diệt.

Hoa Dị Đồng: Độ thiện cảm +20

Hoa Dị Đồng: Độ thiện cảm +20

Trước mắt độ thiện cảm: 100 điểm.

Giờ khắc này, Hoa Dị Đồng phảng phất thấy được một cái thế giới hoàn toàn mới.

Đây là một cái hoàn toàn mới vũ trụ.

Nó không gian vũ trụ đường kính, đã đạt đến tám ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Trừ cái đó ra, còn có 13 vóc dáng vũ trụ, mỗi cái tử vũ trụ, cũng có mấy trăm vạn ức năm ánh sáng đường kính, lớn vượt quá tưởng tượng.

Trần Viễn điện chủ, cách cách đột phá Hồng Mông Thủy Tổ, cách chỉ một bước.

Nhưng hắn tựa hồ cũng không có lựa chọn đột phá.

Mà là vì thiên hạ thương sinh, vì thế giới tổ thụ, từ bỏ chí cao vô thượng tu vi cảnh giới.

Ngược lại mở ra lối riêng, đi mạo hiểm mở tử vũ trụ.

Chủ động suy yếu chủ vũ trụ lực lượng!

Cái này căn bản cũng không phải là dị đoan tà ma hành vi, ngược lại là bác ái thương sinh.

Vì thiên hạ thương sinh, mà lựa chọn hi sinh chính mình!

Có thể lục đại cao duy vũ trụ, lục đại Hồng Mông Thủy Tổ, bọn hắn luôn miệng nói là vì thiên hạ thương sinh, vì thủ hộ thế giới tổ thụ, nhưng bọn hắn lại như cũ đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh.

Chưa hề chủ động suy yếu qua chính mình.

Bọn hắn tồn tại, đối thế giới tổ thụ tạo thành áp lực, hiển nhiên là vượt xa Trần Viễn điện chủ?

Dựa vào cái gì Trần Viễn điện chủ chính là dị đoan tà ma?

Các ngươi chính là chính đạo lãnh tụ?

"Hồng Mông Thủy Tổ, ngươi bất quá chỉ là một cái ngụy quân tử thôi, chỉ có Trần Viễn điện chủ, mới thật sự là đáng giá ta đuổi theo theo lãnh tụ!"

"Dị Đồng Chi Chủ, ngươi thế mà còn muốn lừa gạt Trần Viễn điện chủ, ý đồ tại chủ nhân cách thức tỉnh về sau, làm phản Yên Thần điện, truyền lại ra đối điện chủ bất lợi tin tức, ta là sẽ không để cho ngươi được như ý!"

"Ta muốn đem ngươi thủ thân Như Ngọc chín trăm vạn ức năm thân thể, hiến cho điện chủ, chỉ có dạng này, điện chủ mới có thể đối ta càng thêm tín nhiệm!"

Nhân cách thứ hai Hoa Dị Đồng.

Lúc này nhìn về phía Trần Viễn ánh mắt, mang theo một cỗ mê luyến giống như cuồng nhiệt.

Phảng phất nguyện ý cam tâm tình nguyện vì hắn nỗ lực hết thảy.

Dị Đồng Chi Chủ tố tạo nên nhân cách thứ hai, vốn là đối Trần Viễn có dị dạng hảo cảm.

Hơn nữa là thực tình thần phục.

Nàng sở dĩ như thế tạo nên, cũng là vì mê hoặc Trần Viễn, làm cho đối phương không thể nhận ra cảm giác đến nàng là giả vờ đầu hàng.

Làm như vậy tự nhiên không sai.

Nhưng sự tình phát triển, xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

Nàng không nghĩ tới nhân cách thứ hai chủ mạch sau khi chứng đạo, sẽ nhanh chóng cường đại, đồng thời đạt được chí thiện công đức quyết tẩy lễ, biến đến vô cùng thuần túy.

Một cái càng thuần túy nhân cách, thì càng khó tiêu diệt!

Làm Hoa Dị Đồng chủ mạch chứng đạo thành công một khắc này.

Nhân cách thứ hai có ý chí lực lượng, đã hoàn toàn không kém hơn chủ nhân cách.

Tới địa vị ngang nhau, hoàn toàn không là vấn đề.

Dị Đồng Chi Chủ cái này sóng hoàn toàn là mua dây buộc mình.

"Nhỏ đồng tham kiến Trần Viễn điện chủ!"

"Điện chủ đối ta ân cùng tái tạo, ta Hoa Dị Đồng đời này nguyện vì điện chủ cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, điện chủ chính là tái sinh phụ mẫu của ta, chính là lão công của ta!"

Dị Đồng Chi Chủ đối Trần Viễn một mặt hàm tình mạch mạch nói.

Lời này vừa nói ra.

Kém chút đem Trần Viễn cấp lôi trụ liễu.

Trước mắt bao người, nói loại lời này, đây cũng quá. . .

Ngươi không phải băng sơn mỹ nữ sao?

Tại sao lại nhiệt tình như vậy không bị cản trở?

Một cái sống hơn chín trăm vạn ức năm tồn tại, vẫn là đời trước Hồng Mông thần điện điện chủ, làm sao cảm giác không có chút nào thành thục ổn trọng dáng vẻ?

Càng thêm để Trần Viễn khiếp sợ là.

Hắn không nghĩ tới chủ mạch chứng đạo cùng chí thiện công đức quyết tẩy não sẽ mạnh như vậy.

Đối phương thế nhưng là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả a!

Ý chí lực cỡ nào kiên định?

Cái này sóng xuống dưới, độ thiện cảm thế mà trực tiếp tiêu thăng đến 100 điểm.

Cái này thật bất khả tư nghị!

"Đinh! Liếm chó đối tượng Hoa Dị Đồng, đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 100 điểm, chúc mừng túc chủ max điểm nghịch tập thành công!"

"Đinh! Túc chủ vì nên liếm chó đối tượng tiêu phí 0, ban thưởng liếm chó kim: 0!"

"Đinh! Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 9000 vạn ức điểm."

"Đinh! Bởi vì túc chủ max điểm nghịch tập: Ban thưởng điệp gia gấp năm lần!"

Ban thưởng kỹ năng: Tâm Linh Chi Nhãn (nhưng nhìn xuyên thế gian toàn bộ sinh linh sâu trong nội tâm thanh âm, đọc đến ý nghĩ của đối phương! )

Khởi nguyên đồng thuật: (có thể thấu qua sự vật nhìn bản chất, khám phá thế gian hết thảy hư ảo! )

Thần phạt chi nhãn: (có thể hóa đại đạo thần phạt chi nhãn, ngôn xuất pháp tùy! )

Thiên Mị thần đồng: (có thể để thế gian hết thảy cường giả, không bị khống chế yêu ngươi, cũng cam tâm tình nguyện vì đó nỗ lực hết thảy, hóa thành một đầu hèn mọn liếm chó! )

Trời sinh dị đồng: (kĩ năng thiên phú, thế gian bất luận cái gì Thần Thông bảo thuật, nhìn một lần tự động học được, còn có thể suy một ra ba! )

Trần Viễn trong đầu trong nháy mắt vang lên liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Cái này sóng ban thưởng, có thể nói là vô cùng phong phú.

Chính hắn đều không nghĩ tới, thế mà dễ dàng như vậy liền nghịch tập thành công?

Ngươi xác định ngươi là Dị Đồng Chi Chủ sao?

Làm sao cảm giác ngươi lập trường không phải rất kiên định bộ dáng?.