Chương 2033: Thiên Mị thần đồng

Chương 2033: Thiên Mị thần đồng

"Thiên Mị thần đồng!"

Trần Viễn một tay chắp sau lưng, hơi có vẻ tùy ý phát bỗng nhúc nhích kỹ năng.

Chỉ gặp ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường.

Trong chốc lát, một cỗ siêu phàm thoát tục nam tử mị lực, như là bão tố đồng dạng quét sạch toàn trường.

Mặc kệ nam nữ già trẻ, toàn bộ thông sát.

Ở đây tất cả mọi người nhìn Trần Viễn ánh mắt, đều trở nên có chút không giống.

Có sùng bái!

Có kính ngưỡng!

Có si mê!

Có cuồng nhiệt!

Còn có thật sâu kính ý!

Đơn giản chính là thấy một lần Trần Viễn lầm chung thân!

Tại nữ nhân trong mắt, Trần Viễn điện chủ giờ phút này đẹp trai đến kinh tâm động phách, đẹp trai đến làm cho người giận sôi, đẹp trai đến để cho người ta dòng nước như chú!

Tại trong mắt nam nhân, Trần Viễn điện chủ uy vũ bá khí, ngưu bức Thượng Thiên, không gì làm không được, mưu trí Thông Thiên, đơn giản liền là nam nhân bên trong mẫu mực, là giữa thiên địa một tia nắng, là anh minh Thần Võ lãnh đạo, là trong đêm tối Quân Vương, là Yên Thần điện duy nhất lãnh tụ, hắn tồn tại, chính là đương thời truyền kỳ!

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn hắn, ngoại trừ si mê, chính là sùng bái!

Hoa Dị Đồng: Độ thiện cảm +1, trước mắt độ thiện cảm 1 01 điểm (thành công tấn thăng làm cứu cực lớn liếm chó)

Nạp Lan Tiên Tố: Độ thiện cảm +1, trước mắt độ thiện cảm 96 điểm.

Đế Nam Thuần: Độ thiện cảm +3, trước mắt độ thiện cảm 98 điểm.

Cổ Nguyệt Tử: Độ thiện cảm +1, trước mắt độ thiện cảm 111 điểm.

Yêu Nguyệt chi chủ: Độ thiện cảm +5, trước mắt độ thiện cảm 100 điểm (chúc mừng túc chủ max điểm nghịch tập)

Đồng Linh: Độ thiện cảm +5, trước mắt độ thiện cảm: 1 10 điểm (siêu việt liếm chó Đế Vương cực hạn)

Vạn Nguyên chi chủ: Độ trung thành +10

Đế Nam Thiên: Độ trung thành +10

Quỷ dị chi chủ: Độ trung thành +10

Bạch Tử Thiện: Độ trung thành +20

Cẩu Tam: Độ trung thành +20

Hàn Thiên Quân: Độ trung thành +20

Phong Thất Dạ: Độ trung thành +20

Lý Ngạo Thiên: Độ trung thành +20

. . . .

Chỉ nghe liên tiếp lít nha lít nhít âm thanh nhắc nhở của hệ thống, tại Trần Viễn trong đầu vang lên.

Thiên Mị thần đồng phía dưới, ở đây chí ít có mấy trăm vạn Yên Thần điện đệ tử, nội tâm trở nên càng thêm cuồng nhiệt.

Nữ nhân tập thể hàm tình mạch mạch, trong lòng hươu con xông loạn.

Nam nhân tập thể sùng kính, phát ra từ nội tâm thần phục, trung thành tuyệt đối, có thể xưng một mảnh chân thành!

Bị Trần Viễn điện chủ cường đại người cách mị lực chiết phục!

"Lý Ngạo Thiên!"

"Có thuộc hạ!"

"Phong Thất Dạ!"

"Có thuộc hạ!"

"Hai người các ngươi lập tức tiến về tử vũ trụ, hoàn thành chủ mạch chứng đạo, bản tọa Bạch Hoàng phân thân cùng Huyết Ma phân thân, sẽ tiếp ứng các ngươi!"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Lý Ngạo Thiên cùng Phong Thất Dạ nhìn nhau một nhãn.

Cùng kêu lên cáo lui!

Trần Viễn đến cuối cùng tựa hồ cũng không có kiểm tra linh hồn của bọn hắn.

Giống như căn bản cũng không sợ bọn họ là giả vờ đầu hàng.

Cái này hiển nhiên là đối tự thân có tuyệt đối tự tin.

Đồng thời lại rõ hiện ra Trần Viễn điện chủ nhân cách mị lực.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người!

Rất nhanh.

Vân Điên sơn hai vạn Hồng Mông Chân Thần quân coi giữ, liền được an bài xuống dưới.

"Điện chủ, thuộc hạ có một ít liên quan tới Hồng Mông thần điện cơ mật, muốn hướng điện chủ ngài đơn độc báo cáo, không biết có thể hay không đi điện chủ tẩm cung?"

Dị Đồng Chi Chủ đột nhiên hỏi.

Trần Viễn suy tư một lát, nhẹ gật đầu.

Có lẽ Dị Đồng Chi Chủ thật có một số bí mật, hắn ngược lại là cảm thấy rất hứng thú.

"Đi thôi!"

Trần Viễn vung tay lên.

Trực tiếp mang theo Dị Đồng Chi Chủ thuấn di về tới Đại Đế tẩm cung.

Toà này tẩm cung, bị Trần Viễn kiến tạo tại Thế Giới Thụ đỉnh phía trên, quan sát toàn bộ ba mươi ba trọng thiên.

Tầm mắt vô cùng tốt.

Phong cảnh tuyệt mỹ.

Ngẩng đầu là đầy trời Tinh Vân, dưới chân là chúng sinh.

Trong tẩm cung có linh tuyền về tụ, chim hót hoa nở, đình đài lầu các, tình thơ ý hoạ, cái gì cần có đều có.

Còn có sông núi thác nước, phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!

Cũng có thảo nguyên đại mạc, chốn đào nguyên động, cỏ thơm um tùm, đại mạc Cô Yên thẳng, trường hà mặt trời lặn tròn.

"Nói đi, ngươi có chuyện gì muốn báo cáo!"

Trần Viễn mang theo Dị Đồng Chi Chủ trở lại tẩm cung, một mặt lạnh nhạt mà hỏi.

"Thiên Mị thần đồng!"

Chỉ gặp Dị Đồng Chi Chủ phi thường đột ngột phát động kỹ năng.

Cái kia Thiên Lam sắc con ngươi, trong chốc lát phóng xuất ra phương hoa tuyệt đại, làm lòng người say tia sáng kỳ dị.

Nàng ba ngàn sợi tóc rủ xuống, băng cơ ngọc cốt, da trắng nõn nà, ta thấy mà yêu, hoa sen mới nở, đơn giản đẹp kinh tâm động phách.

Cho dù là Trần Viễn sớm đã tâm như sắt thép, giờ phút này cũng không khỏi đến dao động mấy phần.

Dị Đồng Chi Chủ mỹ mạo, xác thực tìm không ra bất kỳ tì vết.

Nàng hoàn mỹ giống như không tồn tại ở thế gian này.

"Điện chủ, ta đẹp không?"

Hoa Dị Đồng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lấy hỏi.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ? Ngươi Thiên Mị thần đồng, đối ta không có tác dụng!"

"Điện chủ, nhỏ đồng cũng không phải là muốn mị hoặc ngươi, chỉ là. . . . Chỉ là nhỏ đồng thật ngửa Mộ điện chủ, cầu điện chủ chiếu cố!"

"Ta nguyện ý toàn thân toàn ý kính dâng tự mình, để cầu điện chủ có thể thực tình tín nhiệm nhỏ đồng.

Dị Đồng Chi Chủ ánh mắt chân thành tha thiết, một mảnh nhiệt thành nói.

Chỉ gặp nàng thân thể hơi chấn động một chút.

Hộ giáp quần áo trong nháy mắt nổ vì vỡ nát.

Nguy nga tú lệ, quỷ phủ thần công.

Ngươi

Dị Đồng Chi Chủ nhân cách thứ hai, rốt cục vẫn là đạt đến nàng mục đích.

"Nguyên lai, thế gian này còn có như vậy tư vị, ta trước kia cho tới bây giờ liền không có thể nghiệm qua!"

"Đơn giản làm cho người lưu luyến quên về, phảng phất giành lấy cuộc sống mới!"

"Chủ nhân cách, ngươi không phải là vì Hồng Mông Thủy Tổ thủ thân Như Ngọc chín trăm vạn ức chở sao? Ta nhìn ngươi thức tỉnh về sau, biết được ngươi tình huống hiện tại, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào!"

"Chỉ cần ngươi ý chí xuất hiện lỗ thủng, tâm linh gặp bạo kích, bằng vào ta hiện tại cường đại, đủ để bắt lấy chỗ sơ hở này, đưa ngươi đánh tan, thậm chí thôn phệ nhân cách của ngươi!"

"Cuối cùng mặc kệ là áp chế vẫn là thôn phệ, ta đều sẽ trở thành mới đệ nhất nhân cách, ta chính là Dị Đồng Chi Chủ, Dị Đồng Chi Chủ chính là ta, ta muốn vĩnh viễn cùng Trần Viễn điện chủ cùng một chỗ, tuyệt sẽ không để ngươi phá hư đây hết thảy!"

Hoa Dị Đồng trong lòng lầm bầm lầu bầu nói.

Nhìn xem Trần Viễn gương mặt đẹp trai.

Nàng phảng phất sống ở trong mơ.

Đây hết thảy đều đến chi Bất Dịch.

Có thể cùng người mình thích cùng một chỗ, dù chỉ là một lát vui thích, cũng là thế gian này chuyện hạnh phúc nhất tình.

Thời gian dài ngắn, đối với nàng mà nói không có ý nghĩa.

Nàng trải qua thế gian tang thương chín trăm vạn ức dư chở, chân chính có thể làm cho nàng khắc trong tâm khảm sự tình, khả năng cũng chỉ có mấy cái như vậy trong nháy mắt.

Người cả đời này, nếu không thể đến nó chỗ yêu, sống lại thời gian dài, cũng bất quá chỉ là không lưu di hám (không thu được gì nên nuối tiếc) thôi!

Lạc hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa!

Trần Viễn giờ phút này rốt cục tiến vào hiền giả hình thức.

"Ngươi. . . Thật là Dị Đồng Chi Chủ sao? Cho ta cái giải thích, chân chính Dị Đồng Chi Chủ, hẳn là sẽ không làm ra như thế hoang đường lại xúc động cử động!"

"Hành vi của ngươi để cho ta cảm thấy nghi hoặc, nếu như không phải linh hồn của ngươi khí tức cũng không có chút nào cải biến, ta thậm chí hoài nghi ngươi bị người đoạt xá!"

"Thế nhưng là lại có ai, có thể đoạt xá Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả?"

"Ngươi không phải là Dị Đồng Chi Chủ nhân cách thứ hai, hoặc là người thứ ba cách, chẳng lẽ nàng là cái tinh thần phân liệt?"

Trần Viễn híp mắt, đinh lấy Hoa Dị Đồng miệng méo cười nói.

"Ngươi. . . . Ngươi đã nhìn ra?".