Chương 2034: Lý Ngạo Thiên chứng đạo

Chương 2034: Lý Ngạo Thiên chứng đạo

Hoa Dị Đồng chấn kinh!

Hắn không nghĩ tới Trần Viễn lại nhạy cảm như thế, cơ hồ liếc mắt một cái thấy ngay nàng.

Đồng thời chuẩn xác không sai đã đoán được tình huống của nàng.

Nàng cũng không biết Trần Viễn nghịch tập nàng về sau, đã thu được Tâm Linh Chi Nhãn.

Đồng thời bởi vì Trần Viễn thực lực tu vi cao hơn nàng, đồng dạng kĩ năng thiên phú, có thể đối nàng tiến hành xong đẹp áp chế.

Nàng nhìn không thấu Trần Viễn ý nghĩ, Trần Viễn ngược lại là có thể xem thấu ý nghĩ của nàng.

Cho nên, lá bài tẩy của ngươi trong mắt ta là minh bài.

Mà lá bài tẩy của ta, ngươi căn bản không nhìn thấy.

"Không có việc gì, trong mắt ta, vô luận là nhân cách thứ hai, vẫn là đệ nhất nhân cách, kỳ thật không cũng không khác biệt gì, ngươi chính là ngươi, ngươi là Dị Đồng Chi Chủ, là Yên Thần điện dưới cờ phó điện chủ, dưới một người, tỉ tỉ người lên!"

"Không chỉ có như thế, từ nay về sau, ngươi vẫn là bản tọa nữ nhân, đồng thời lần tiếp theo tấn thăng vũ trụ chi chủ danh ngạch, sẽ có ngươi!"

"Ta nghĩ ngươi cũng đã biết, trở thành vũ trụ chi chủ, cũng sẽ cùng tại đi lên tà ma dị đoan con đường, nhưng là ta sẽ cho ngươi một cái rất cao điểm xuất phát, để ngươi tiết kiệm đại lượng phát dục thời gian, ngươi sẽ cùng bản tọa, có cơ hội tấn thăng Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh!"

"Nếu như thế giới này có một ngày cuối cùng rồi sẽ lật úp, nếu như thế giới tổ thụ cuối cùng có một ngày sẽ triệt để sụp đổ, vậy bản tọa liền việc nhân đức không nhường ai, thành đạo làm tổ!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Hoa Dị Đồng trong nháy mắt linh hồn cũng vì đó sợ hãi.

Cả người ngây ra như phỗng.

Bị chấn kinh đến hoàn toàn nói không ra lời.

Trần Viễn lời nói này đại biểu dã tâm cùng phân lượng, đã không đủ để dùng ngôn ngữ đi hình dung.

Đây là ngay cả lục đại Hồng Mông Thủy Tổ đều chuyện không dám nghĩ tới.

Quá khoa trương!

Quá rung động!

Càng để cho người rung động là, Trần Viễn thật đã làm như vậy.

Lấy chủ vũ trụ làm trung tâm, không ngừng quay chung quanh thành lập tử vũ trụ.

Tử vũ trụ lại cùng chủ vũ trụ tương liên.

Hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau thành tựu.

Nếu là có một ngày, tất cả tử vũ trụ đồng loạt tấn thăng làm cao duy vũ trụ.

Trần Viễn dưới trướng Yên Thần điện phó điện chủ, toàn bộ tấn thăng làm Hồng Mông Thủy Tổ.

Trần Viễn thành đạo làm tổ, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Hắn có lẽ có cơ hội thay thế thế giới tổ thụ, trùng kiến hệ thống thế giới.

Cho dù thế giới tổ thụ triệt để sụp đổ, hắn cũng có thể thủ hộ tỉ tỉ điềm báo vũ trụ sinh linh, không bị diệt tuyệt!

Đây có lẽ là một loại khác loại phương thức, cứu vớt thiên hạ thương sinh.

Dù sao, thế giới này ngươi không có khả năng yêu cầu nó một mực không đi cải biến.

Thời đại mãi mãi cũng đang biến hóa.

Không phải sức người có khả năng ngăn cản.

Coi như không có Trần Viễn, có lẽ còn sẽ có trương xa, ngựa xa!

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tại thời đại dòng lũ phía dưới, cũng bất quá chỉ là một đóa bọt nước mà thôi.

Căn bản không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Thuận theo thời đại, mới là cử chỉ sáng suốt.

"Ta thật. . . . Cũng có thể trở thành Hồng Mông Thủy Tổ sao?"

Hoa Dị Đồng một mặt trợn mắt hốc mồm hỏi.

"Có thể cùng không thể, ta cũng không có hoàn toàn nắm chắc, ta chỉ có thể nói có cơ hội, nhưng là không nhất định!"

"Ngươi lại nhìn ngươi cái kia hai cái đồ nhi, nếu như bọn hắn tại Bạch Hoàng vũ trụ cùng Huyết Ma trong vũ trụ, lấy chủ mạch chứng đạo, có thể thuận lợi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, như vậy tương lai ngươi đột phá Hồng Mông Thủy Tổ cơ hội, liền sẽ rất cao, trái lại, nếu bọn họ không có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, vậy cái này xác suất liền rất thấp!"

Trần Viễn ăn ngay nói thật.

Cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Cũng không có hư không bánh vẽ, liền rất chân thực.

Đều đã dạng này.

Hai người thẳng thắn đối đãi, chân thành đối đãi, mới là cử chỉ sáng suốt!

Tử vũ trụ chủ mạch chứng đạo, nếu là có thể trợ giúp Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, tấn thăng thứ chín cảnh.

Cái kia đủ để chứng minh tử vũ trụ đồng dạng có được cực cao tiềm lực.

Chỉ cần càng ngày càng nhiều người hoàn thành chứng đạo, làm vũ trụ chi chủ, hóa thân thiên đạo ý chí, tương lai đột phá Hồng Mông Thủy Tổ, tự nhiên là không phải việc khó.

Trái lại, nếu là tử vũ trụ trợ giúp bát cảnh cường giả tối đỉnh, tấn thăng thứ chín cảnh tiềm lực đều không có, vậy nói rõ tử vũ trụ thăng cấp làm cao duy vũ trụ tiềm lực liền rất thấp.

Chưa đến tự nhiên không cách nào đột phá Hồng Mông Thủy Tổ!

"Đa tạ. . . Phu quân!"

"Còn xin phu quân nhiều hơn thương tiếc nhỏ đồng!"

Hoa Dị Đồng: Độ thiện cảm +1

Hoa Dị Đồng: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 1 03 điểm.

"Đinh! Liếm chó khóa lại đối tượng Hoa Dị Đồng, độ thiện cảm đột phá 1 03 điểm, thành công tấn thăng làm liếm chó chi vương, ban thưởng túc chủ màu đen dị đồng (này màu đen dị đồng, là túc chủ trời sinh dị đồng cùng trời sinh Trọng Đồng max cấp điệp gia mà hình thành, trở về bản nguyên, đại đạo đơn giản nhất, nhưng nhìn phá hết thảy! )

Trần Viễn tại nàng ánh mắt bên trong thấy được một tia khát vọng!

. . . .

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Trần Viễn cùng Dị Đồng Chi Chủ nghiên cứu thảo luận thiên địa đại đạo thời điểm.

Làm Dị Đồng Chi Chủ số một đại đệ tử Bức Vương Lý Ngạo Thiên.

Đã thành công đến Bạch Hoàng vũ trụ.

Bạch Hoàng phân thân cùng Trần Viễn dáng dấp một màn đồng dạng.

Đương nhiên, có đôi khi ra nội ứng nhiệm vụ thời điểm, có thể sẽ biến thành khác biệt bộ dáng, nhưng là tại tự thân vũ trụ bên trong, vẫn là bảo trì thống nhất bộ dáng, sẽ khá có uy nghiêm.

Dù sao phân thân cùng bản thể linh hồn đồng căn đồng nguyên, cũng không khác nhau chút nào.

Chỉ là thân thể thể xác không giống.

Trên thực tế vẫn là một người.

"Lý Ngạo Thiên tham kiến điện chủ!"

Bức Vương đối Bạch Hoàng phân thân khom mình hành lễ nói.

"Được rồi, đứng lên đi!"

"Bản tọa cái này một bộ phân thân, bây giờ tiếp quản tụ bảo động, cái này tụ bảo động vô cùng thần kỳ, mới tiếp quản một đoạn thời gian, liền thu hoạch không ít vật chất!"

"Nơi này có mười vạn khỏa hỗn độn Thiên Tinh, mười vạn Hồng Mông nguyên tinh, một trăm vạn tạo hóa Thần thạch, một ngàn vạn cực phẩm hỗn độn linh thạch, ba ngàn gốc một tỷ năm Thái Cổ huyết liên, những này là lễ gặp mặt, ngươi cầm trước tiêu xài một chút thời gian!"

Chỉ gặp Bạch Hoàng phân thân tiện tay vung lên, vô số đỉnh cấp tu luyện vật chất, liền như là ngọn núi nhỏ đồng dạng hướng phía Lý Ngạo Thiên đập tới.

Hắn trực tiếp liền bị nện mộng bức!

"Cái này. . . . Cái này cho cũng quá là nhiều a?"

"Cái này tính là gì, tiểu tử ngươi vận khí tốt, bị phân phối đến Bạch Hoàng vũ trụ, vẫn là Bạch Hoàng vũ trụ cái thứ nhất chủ mạch chứng đạo người, ngươi như có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, về sau tụ bảo động liền về ngươi quản, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu tu luyện vật chất, đều cái gì cần có đều có!"

"Bản tọa ban cho ngươi những thứ này, căn bản chỉ là chín trâu mất sợi lông!"

"Cái này cái này cái này. . ."

Lý Ngạo Thiên mộng bức!

Lúc này đừng nói hắn đã phục dụng không lo đan, là thật tâm quy thuận Yên Thần điện.

Cho dù là không có phục dụng không lo đan, cái này sóng đoán chừng cũng tại chỗ làm phản rồi.

Cũng không phải là hắn không đủ trung tâm, chủ yếu là Trần Viễn cho nhiều lắm.

Cái này mẹ nó ai có thể chịu nổi?

"Thuộc hạ nhiều Tạ điện chủ!"

"Ta cái này đi hoàn thành chủ mạch chứng đạo!"

Lý Ngạo Thiên đem một đống bảo vật bỏ vào trong túi.

Hắn chính là Bức Vương hệ thống người sở hữu, trang bức liền mạnh lên!

Lần này chủ mạch chứng đạo, cũng chưa từng xuất hiện quá nhiều ngoài ý muốn, hắn vốn chính là bát cảnh bên trong người nổi bật, khoảng cách thứ chín cảnh chỉ có cách xa một bước.

Chủ mạch chứng đạo, bản nguyên quán đỉnh, vũ trụ tăng phúc, thiên đạo chúc phúc, những thứ này đã đủ điểu, tăng thêm Bức Vương hệ thống dung nhập chủ mạch, cùng thiên đạo dung hợp, Lý Ngạo Thiên rốt cục thuận lợi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Bức Vương hệ thống dung hợp, trang bức liền mạnh lên!"

"Túc chủ trang bức lúc, nhưng cùng Bức Vương hệ thống người sở hữu, thu hoạch được trang bức giá trị, trang bức đánh mặt liền mạnh lên!".