Chương 2035: Phong Thất Dạ chủ mạch chứng đạo

Chương 2035: Phong Thất Dạ chủ mạch chứng đạo

Một bên khác.

Phong Thất Dạ cũng đã đến Huyết Ma vũ trụ.

"Thuộc hạ Phong Thất Dạ, tham kiến điện chủ!"

Phong Thất Dạ quỳ một chân trên đất, đối Huyết Ma phân thân bái thấy đạo.

"Đứng lên đi!"

"Bản tọa đã biết ngươi phục dụng không lo đan, tái tạo nhân cách thứ hai, mặt ngoài thực tình quy thuận, kỳ thật cùng Dị Đồng Chi Chủ đã sớm thương nghị tốt  chờ dược hiệu thoáng qua một cái, chủ nhân cách khôi phục, liền sẽ tùy thời mà động, đem bản tọa phục sinh tin tức, truyền lại cho Hồng Mông vũ trụ, có phải thế không?"

Huyết Ma chi chủ một mặt lạnh nhạt dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, trực tiếp đem Phong Thất Dạ giật mình kêu lên.

Không nghĩ tới loại này mất đầu bí mật đều bị móc ra.

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Trần Viễn ma đầu đơn giản kinh khủng như vậy.

Cái này Huyết Ma phân thân, giống như có thể xem thấu hết thảy.

"Khởi bẩm điện chủ, thuộc hạ đệ nhất nhân cách cùng nhân cách thứ hai, cũng không khác nhau chút nào, bởi vì tại phục dụng không lo đan trước đó, thuộc hạ liền đã có thực tình quy thuận điện chủ ý nghĩ!"

"Chỉ là trở ngại sư tôn mặt mũi, mới không có biểu lộ ra nội tâm ý tưởng chân thật, nếu là điện chủ không tin, ta nguyện buông ra linh hồn ý thức hải, cưỡng ép tỉnh lại chủ nhân cách, từ điện chủ tự mình tra nhìn linh hồn của ta ký ức, thám thính ta ở sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật nhất!"

"Ta nguyện ý phối hợp điện chủ điều tra, lấy chứng minh tự mình thực tình quy thuận!"

Phong Thất Dạ lúc này hai đầu gối quỳ xuống đất.

Cho thấy lòng trung thành của mình.

"Được rồi, ngươi đứng lên đi, ngươi khả năng còn không biết, sư huynh của ngươi Lý Ngạo Thiên, đã sớm hướng bản tọa thẳng thắn đây hết thảy, chỗ lấy kế hoạch của các ngươi không có khả năng thành công, hắn bây giờ đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, trở thành Bạch Hoàng vũ trụ cái thứ nhất chủ mạch chứng đạo người, đồng thời cũng đem tiếp quản tụ bảo động trấn thủ nhiệm vụ!"

"Ta nghĩ ngươi hẳn là cũng biết lựa chọn như thế nào, chim khôn biết chọn cây mà đậu, trung thần chọn chủ mà hầu!"

Huyết Ma phân thân mỉm cười.

Chỉ gặp hắn một chỉ điểm ra.

Một viên phù văn tại đầu ngón tay hắn ngưng tụ, trong nháy mắt khắc sâu vào Phong Thất Dạ mi tâm.

Lúc đầu bị phong ấn đệ nhất nhân cách, tại đạo phù này văn ấn ký phía dưới, trong nháy mắt bị tỉnh lại.

Phong Thất Dạ con ngươi chấn động.

Giống như cả người trong nháy mắt thanh tỉnh giống như.

Hắn lúc này chỉ cảm thấy một cơn lửa giận xông lên đầu.

Lý Ngạo Thiên cái này lão Lục, làm sao cũng không nói trước cùng hắn nói một tiếng.

Con em ngươi, tự mình một người vụng trộm báo cáo, Lão Tử thật sự là phục ngươi cái này lão Lục.

Đồng môn sư huynh đệ, ngươi chính là đen đủi như vậy đâm ta sao?

"Thuộc hạ Phong Thất Dạ, tham kiến điện chủ!"

"Thất Dạ nguyện bái điện chủ vi sư, cầu điện chủ thu ta làm đồ đệ, dùng cái này chứng minh Thất Dạ một mảnh lòng son dạ sắt!"

Phong Thất Dạ chủ nhân cách thức tỉnh, giống như xác thực cùng nhân cách thứ hai cũng không có gì khác nhau.

Ánh mắt ngược lại càng thêm kiên định!

"Tiểu tử ngươi, ngược lại là sẽ thuận cán bò, bất quá ngươi sư tôn Dị Đồng Chi Chủ, bản tọa đã đem nó đặt vào hậu cung, trên danh nghĩa ta cũng coi là ngươi sư cha!"

"Thu ngươi làm đồ, không ảnh hưởng toàn cục!"

"Được rồi, ngươi đứng lên đi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản tọa môn hạ chân truyền đệ tử!"

Huyết Ma phân thân một mặt tùy ý khoát tay áo.

Miễn phí thu cái đã bồi dưỡng tốt đồ đệ, cái này sóng máu kiếm không lỗ!

Mà lại Phong Thất Dạ người mang chia năm năm hệ thống.

Cái hệ thống này sức chiến đấu cực kỳ bưu hãn.

Có lẽ tương lai cao duy vũ trụ đại chiến lúc bộc phát, hắn có thể kiềm chế một vị Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão!

Cái này đủ để đặt vững một trận chiến cuộc mấu chốt thắng bại!

Cũng không biết hắn cái hệ thống này, có thể hay không cùng Hồng Mông Thủy Tổ chia năm năm?

Nếu như có thể, vậy thì có điểm quá biến thái!

Nếu như không thể, kiềm chế một vị Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần, cũng không tính thua thiệt!

Như thường là máu kiếm!

Tiểu tử này Hồng Mông Chân Thần bát cảnh lúc, liền có thể cùng Vô Thủy Ma Đế địa vị ngang nhau, nếu là đột phá thứ chín cảnh, Trần Viễn dưới trướng cửu cảnh cường giả, tựa hồ không ai có thể cùng hắn đơn đấu chiếm được tiện nghi gì.

Có thể xưng đơn đấu chi vương!

Ai đến đều là chia năm năm!

"Đồ nhi Phong Thất Dạ, khấu kiến sư tôn!"

Phong Thất Dạ lúc này ba quỳ chín lạy, đi bái sư đại lễ!

"Đồ nhi ngoan, ngươi bây giờ liền bắt đầu chủ mạch chứng đạo đi, ngươi yên tâm, ngươi đã bái bản tọa vi sư, cho dù tiêu hao bản nguyên vũ trụ chi lực, bản tọa cũng sẽ giúp ngươi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Sư huynh của ngươi Ngạo Thiên có thể đột phá cửu cảnh, ta tin tưởng ngươi cũng có thể!"

Huyết Ma phân thân lời nói này, lượng tin tức thực sự quá lớn.

Thì ra là không chỉ Lý Ngạo Thiên báo cáo kế hoạch của bọn hắn.

Vậy mà liền ngay cả sư tôn cũng đã hiến thân tại Trần Viễn điện chủ.

Hợp lấy bọn hắn sư đồ ba người, hiện tại liền hắn một cái là người ngoài.

Không tử tế a!

"Đoán chừng dị đồng sư tôn nội tâm, chưa chừng cũng có thực tình quy thuận Trần Viễn điện chủ ý nghĩ, dù sao không ai có thể cự Tuyệt Đột phá Hồng Mông Thủy Tổ dụ hoặc, dù là chỉ có một tia cơ hội!"

"Sư tôn làm ra cái nhân cách thứ hai, kỳ thật chỉ là bịt tai mà đi trộm chuông, lừa mình dối người, nàng làm Hồng Mông trên thần điện nhất đại lão điện chủ, trên mặt mũi không qua được, dạng này quanh co một chút, đoán chừng chỉ là cho mình một cái hạ bậc thang mà thôi!"

"Dù sao nếu là trực tiếp quy thuận, sẽ ra vẻ mình không còn khí tiết, làm cái nhân cách thứ hai, đến lúc đó lại nói chủ nhân cách bị nhân cách thứ hai ảnh hưởng tới, nội tâm ý nghĩ phát sinh cải biến, đến lúc đó cũng liền thuận lý thành chương dung nhập Yên Thần điện!"

"Sư tôn túc trí đa mưu, điểm này nàng không có khả năng cân nhắc không đến!"

"Khá lắm, hợp lấy chỉ một mình ta là người thành thật?"

"Dị đồng sư tôn cùng Ngạo Thiên sư huynh, các ngươi đều có tám trăm cái tâm nhãn tử?"

Phong Thất Dạ kém chút say!

Im lặng!

Toàn mẹ nó là diễn viên!

Cái này sóng Lão Tử thật là phục!

Rất nhanh.

Phong Thất Dạ liền tại Huyết Ma trong vũ trụ, hoàn thành chủ mạch chứng đạo.

Hắn đồng dạng là bát cảnh cường giả tối đỉnh, mà lại đã từng mấy lần sử dụng chia năm năm hệ thống, sức chiến đấu tiêu thăng đến cửu cảnh đỉnh phong.

Có quá nhiều lần đỉnh cấp cường giả thể nghiệm.

Bởi vậy hắn đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, thậm chí so Lý Ngạo Thiên càng thêm nhẹ nhõm.

Huyết Ma phân thân hoài nghi, coi như Phong Thất Dạ không có chủ mạch chứng đạo gia trì, lại cho hắn một đoạn thời gian lắng đọng kỳ, không chừng gia hỏa này chính mình cũng có thể đột phá thứ chín cảnh!

Cái này hoàn toàn chính là nhặt được cái cửu cảnh cường giả người kế tục.

Cơ bản không cần làm sao bồi dưỡng, cho con đường tự mình liền bay lên!

Có Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sinh ra.

Bạch Hoàng vũ trụ cùng Huyết Ma vũ trụ, rõ ràng vũ trụ pháp tắc càng thêm hoàn thiện, vũ trụ càng phát ra vững chắc, tử vũ trụ thiên đạo ý chí, cũng trên phạm vi lớn tăng cường.

Ngay tiếp theo chủ vũ trụ Trần Viễn bản tôn thực lực, tựa hồ cũng đã nhận được nhất định tăng cường!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được chia năm năm hệ thống dung hợp, Huyết Ma phân thân khóa lại chia năm năm hệ thống!"

"Có thể hưởng chia năm năm hệ thống túc chủ ngang nhau đãi ngộ, đơn độc khóa chặt một người, vô luận đối phương tu vi bực nào (Hồng Mông Thủy Tổ trở xuống) đều có thể cùng chia năm năm!"

"Không tệ! Yên Thần điện lại thêm hai đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

"Xem ra tại tử trong vũ trụ, an bài chủ mạch chứng đạo, là hoàn toàn có thể được!"

"Dùng cái này bồi dưỡng được càng nhiều Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tin tưởng cũng không phải là vấn đề gì!"

"Tăng thêm trong tay của ta còn nắm giữ Vân Điên sơn, tụ bảo động, dị ma yêu biển, vạn giới Thâm Uyên  chờ nhiều cái điểm tụ họp!"

"Yên Thần điện đã có được chống lại lục đại cao duy vũ trụ thực lực, để cho ổn thoả, vẫn là lại hèn mọn phát dục một đoạn thời gian!"

. . . .

Báo

"Khởi bẩm Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, Vân Điên sơn thủ sơn trong đại trận, chúng ta dùng thượng cổ khuy thiên kính quan sát được, bọn hắn giống như lại lên nội chiến!"

"Vô Thủy Ma Đế cùng Vạn Nguyên chi chủ đại chiến một trận, song phương quân đoàn vừa mới tiến hành một phen thảm liệt sống mái với nhau, Yên Thần điện đệ tử tử thương vô số!"

Một tên thám tử vô cùng lo lắng báo cáo.

"Tốt! Quả nhiên không ra bản tọa sở liệu, Hàn vạn nguyên cùng Vô Thủy Ma Đế quả nhiên nội chiến, truyền lệnh xuống, toàn quân xuất kích!".