Chương 2036: Lăng Tiêu chi chủ

Chương 2036: Lăng Tiêu chi chủ

Tam đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả hạ lệnh.

Sáu mươi vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân, trong nháy mắt phát động tập kích.

Muốn thừa dịp Yên Thần điện "Dư nghiệt" nội chiến, nhất cử đánh hạ Vân Điên sơn.

Chỉ tiếc, cái này sóng mặc dù may mắn công phá Vân Điên sơn một đường đại trận lỗ hổng.

Nhưng thời khắc mấu chốt.

Vạn Nguyên chi chủ cùng Vô Thủy Ma Đế hai cái này cẩu vật, thế mà lâm thời lại đạt thành quan hệ hợp tác.

Đồng thời trong nháy mắt thay đổi đầu thương, thổi lên phản công kèn lệnh.

Hồng Mông thần điện đại quân lâm vào khổ chiến.

Trọn vẹn đại chiến mười ngày mười đêm về sau, ròng rã mười vạn ức đại quân, nhuốm máu Vân Điên sơn.

Bọn hắn bị bắt, hoặc bị bắt làm tù binh, kết cục tám thành là dữ nhiều lành ít.

Đồng dạng Yên Thần điện một phương cũng tổn thất nặng nề.

Lần này đại chiến, Yên Thần điện dư nghiệt nói ít cũng vẫn lạc mười vạn ức chi chúng.

Xem như đánh cái cục diện lưỡng bại câu thương!

"Ghê tởm! Trần Viễn lão tặc đã vẫn lạc thời gian dài như vậy, Yên Thần điện dư nghiệt lực ngưng tụ, thế mà còn là đáng sợ như thế, bọn hắn căn bản không phải năm bè bảy mảng, ngược lại tại đại quân chúng ta cường công phía dưới, từng cái bưu hãn dị thường, thậm chí dám cùng ta các loại ngọc thạch câu phần, tất cả đều hung hãn không sợ chết, loại này lực ngưng tụ thực sự thật là đáng sợ!"

Bá Đao chi chủ nhíu mày.

Lần này tập kích tổn thất thực sự quá thảm trọng.

Đây chính là mười vạn ức Hồng Mông thần điện tinh nhuệ quân đoàn a!

Đều là thật vất vả mới bồi dưỡng lên ưu tú người kế tục.

Bây giờ lại tất cả đều lưu tại Vân Điên sơn.

Chiến tranh thực sự quá khốc liệt.

Thật giống như một tòa cỡ lớn cối xay thịt, để tất cả Hồng Mông thần điện quân đoàn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi chịu chết!

"Xem ra là chúng ta đánh giá thấp Vô Thủy Ma Đế cùng Hàn vạn nguyên thủ đoạn!"

"Hai cái này cẩu vật, không chỉ có thực lực bản thân cực kì cường đại, còn tại Yên Thần điện nội bộ có phi thường cao lực hiệu triệu, cho dù Trần Viễn ma đầu vẫn lạc, bọn hắn y nguyên có thể đem Yên Thần điện dư nghiệt ngưng tụ thành một khối tấm sắt!"

"Chủ yếu Liễu Đế rời đi về sau, Yên Thần điện nội bộ chỉ có hai loại thanh âm, những người khác căn bản không phản kháng được, chỉ có thể bị ép biến thành cỗ máy chiến tranh!"

Hạo Thiên chi chủ, cũng là một mặt lắc đầu thở dài.

Ai có thể nghĩ tới Yên Thần điện dư nghiệt khó như vậy gặm.

Cái kia Trần Viễn cẩu tặc đều đã treo.

Vân Điên sơn lại như cũ chậm chạp không cách nào thu phục, còn tổn binh hao tướng.

Cái này sóng là thật có chút đánh mặt!

"Bất quá chúng ta cũng không phải toàn không có chút thu hoạch, chí ít dập tắt đại lượng Yên Thần điện dư nghiệt, bọn hắn đồng dạng tổn thất nặng nề!"

"Từ một điểm này đi lên phân tích, chúng ta cũng không lỗ, tin tưởng lần sau thời điểm tiến công, hẳn là sẽ càng dễ dàng một chút!"

Không Minh chi chủ mở lời an ủi mọi người vài câu.

Khả năng này cũng là duy nhất có thể đưa ra chiến báo địa phương.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa, nhất định phải kịp thời thu phục Vân Điên sơn, nếu không đằng sau không biết lại muốn cả ra bao nhiêu yêu thiêu thân!"

"Ta đề nghị mở ra Hồng Mông vũ trụ viễn cổ bí cảnh, mời Lăng Tiêu chi chủ xuất quan!"

"Cũng triệu tập phân bố tại hỗn độn giới biển, tọa trấn tại chư thiên vạn giới, trăm tỉ tỉ vũ trụ phía trên mười vạn Thái Cổ chư hầu vương, để bọn hắn lập tức trở về viện binh Vân Điên sơn!"

Hạo Thiên chi chủ đột nhiên một mặt quả quyết nói.

Bởi vì hắn đã loáng thoáng đã nhận ra có cái gì không đúng.

Yên Thần điện lực ngưng tụ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Việc này tất có kỳ quặc!

Hai lần chiến bại, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Hiện tại nhất định phải xin giúp đỡ càng nhiều trợ giúp mới được.

Nhất định phải mời Lăng Tiêu chi chủ xuất quan, chủ trì đại cục.

Hồng Mông vũ trụ, Lăng Tiêu chi chủ, Thái Cổ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, Hồng Mông vũ trụ chủ mạch chứng đạo người.

Hồng Mông Thủy Tổ huy dưới đệ nhất Chiến Thần.

Cùng Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân, chính là cùng một thời kỳ nhân vật.

Ngoại trừ lục đại Hồng Mông Thủy Tổ bên ngoài.

Lăng Tiêu chi chủ, xếp hạng Thái Cổ chí cường bảng, tên thứ hai.

Gần với thời không chi chủ!

Bài danh thứ ba, khởi nguyên chi chủ.

Xếp hạng thứ tư, Phù Tổ.

Xếp hạng thứ năm, âm dương chi chủ.

Xếp hạng thứ sáu, Thôn Phệ Chi Chủ.

Xếp hạng thứ bảy, khoa học kỹ thuật chi mẫu.

Xếp hạng thứ tám, Phạm Thiên chi chủ.

Xếp hạng thứ chín, Hồng Hoang Chi Chủ.

Cái này chín vị siêu cấp đại lão, tất cả đều là Thái Cổ thời kỳ nhân vật, trải qua mấy ngàn vạn ức năm mà bất hủ, cùng Hồng Mông Thủy Tổ cùng một thời kì.

Đây cũng là lục đại cao duy vũ trụ sinh ra đến nay, duy nhất có thể sống đến bây giờ tồn tại.

Hạo Thiên chi chủ lời này vừa nói ra, toàn trường cơ hồ hít sâu một hơi.

Kinh động Lăng Tiêu chi chủ lão nhân gia ông ta, sợ lo sự tình thật đã phát triển đến tương đương khó giải quyết trình độ.

Mặt khác Hồng Mông thần điện lực lượng tinh nhuệ, kỳ thật không vẻn vẹn chỉ có Hồng Mông vũ trụ quân đoàn.

Còn có một cỗ càng thêm lực lượng kinh khủng, tên là mười vạn Thái Cổ chư hầu vương.

Cái này mười vạn cái Thái Cổ chư hầu vương, tất cả đều bị phân đất phong hầu tại rộng lớn vô ngần hỗn độn giới trên biển.

Phân bố cực lớn.

Chuyên môn phụ trách thay Hồng Mông thần điện giám sát thiên hạ.

Mỗi một cái chư hầu vương, đều là Hồng Mông thần điện nhân vật thực quyền.

Lý lịch của bọn họ vô cùng huy hoàng, đã từng chí ít đều đảm nhiệm qua Hồng Mông vũ trụ mười vạn giới vực chi chủ.

Bị phân đất phong hầu lúc, thực lực chí ít đều là Hồng Mông Chân Thần đệ thất cảnh, hoặc là đệ bát cảnh cường giả.

Dạng này cường giả đỉnh cao, Thái Cổ lưu truyền đến nay, chí ít tích lũy mười vạn trở lên.

Trong đó có không ít chư hầu vương, khoảng cách thứ chín cảnh, khả năng đều chỉ chênh lệch lâm môn một cước.

Bọn hắn tọa trấn hỗn độn bát phương, đều là thổ hoàng Đế Nhất giống như tồn tại.

Có thậm chí đã tại hỗn độn biển tự xây đại lục.

Đây mới là Hồng Mông thần điện nội tình.

Nếu là đem mười vạn chư hầu vương triệu tập, cái này sẽ là một cỗ vô cùng lực lượng kinh khủng.

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, ba phiếu thông qua.

Rất nhanh, một phong chiến báo liền viết ra.

"Hồng Mông vũ trụ lịch, 9679 kỷ nguyên, thái hư 600000000 010 năm, Hồng Mông thần điện sáu mươi vạn ức đại quân tập kích Vân Điên sơn, trận trảm Yên Thần điện dư nghiệt mười vạn ức, bên ta hơi có thương vong, lấy được mang tính then chốt thành quả chiến đấu!"

"Nhưng! Yên Thần điện dư nghiệt ngoan cố không thay đổi, liều chết chống cự, lại Vạn Nguyên chi chủ cùng Vô Thủy Ma Đế cái này hai tên phản nghịch, vì Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tối đỉnh, như tới đổ máu tới cùng, tất nhiên khiến cho ta phương thương vong thảm trọng!"

"Mà còn có tụ bảo động bị Yên Thần điện phản nghịch chiếm cứ, cũng có Đế Nam Thiên, Bạch Tử Thiện, Nam Cung Phiêu Nhứ, Thiên Biến lão tổ các loại phản nghịch tà ma còn chưa tru diệt!"

"Chúng ta đề nghị lập tức tổ chức nguyên lão hội, xin Lăng Tiêu tổ sư xuất chiến, cũng triệu tập mười vạn chư hầu vương, suất quân gấp rút tiếp viện, nhất cử dập tắt Yên Thần điện tất cả dư nghiệt!"

Cái này phong chiến báo, rất nhanh liền phát cho trấn thủ Hồng Mông vũ trụ thái hư chi chủ.

Thái hư chi chủ nhìn thấy cái này phong chiến báo về sau, rất nhanh liền thông qua được xin, cũng con dấu!

Bất quá thái hư chi chủ cho rằng, mười vạn chư hầu Vương Trấn thủ hỗn độn giới biển hiểm yếu chi địa, ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma, âm u xâm lấn, nếu là toàn bộ tự ý rời vị trí, sợ rằng sẽ dẫn phát càng lớn rối loạn.

Hắn đề nghị chỉ triệu tập năm vạn Thái Cổ chư hầu vương, còn lại chư hầu Vương Kế tục trấn thủ hiểm yếu chi địa.

Mặt khác mở ra viễn cổ bí cảnh, tỉnh lại Lăng Tiêu chi chủ, đại khái cũng phải cần một khoảng thời gian chuẩn bị.

Nhưng là hắn sẽ tích cực phối hợp!

Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, tại thu được thái hư chi chủ tin tức về sau, cũng cho rằng thái hư chi chủ cân nhắc, là hợp lý!.