Chương 2037: Báo cáo

Chương 2037: Báo cáo

"Hồng Mông Kim Thư, phục sinh đi!"

Chỉ gặp Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ chi lực, điên cuồng rót vào Hồng Mông Kim Thư bên trong.

Trương Siêu!

Mã Đằng!

Lưu Tiểu Vũ!

Triệu Huy!

Chu Văn Tuấn!

Ngô Hưng Ba!

Vương Kiện Hoành!

Dương mưa hi!

Hỏa Độc!

. . . .

Chỉ gặp cái này đến cái khác Yên Thần điện đệ tử danh tự, hóa thành sáng chói kim mang, từ Hồng Mông Kim Thư bên trong bay ra.

Chợt dẫn động Thế Giới Thụ chi mạch khí tức, mỗi một đầu chi mạch bên trên, đều có một đầu đem đối ứng số mệnh chi hoàn, trống rỗng hiển hiện.

Những nguyên bản đó đã vẫn lạc Yên Thần điện đệ tử, vậy mà dùng tốc độ khó mà tin nổi, đại quy mô sống lại!

Ròng rã mười vạn ức!

Tất cả đều là Thiên Đạo Thánh Đế cấp bậc trở lên Yên Thần điện đệ tử, tập thể sống lại!

"Ha ha ha, Lão Tử lại sống lại, ta quải điệu trước đó, tự bạo công kích, chí ít kéo ba cái đệm lưng, cũng đều là Hỗn Độn Chân Thần cấp bậc cường giả, cái này Ba Nã hạ tam sát, hẳn là sẽ có ba mươi vạn cống hiến điểm tích lũy đi!"

"Anh em, ngươi mới cầm xuống tam sát, ta đều năm giết!"

"Không so được, không so được, nghe nói giết địch quân công còn tính là tương đối ít, nếu là bắt sống quân địch, so chém giết cùng cấp bậc cường giả, chí ít sẽ cao hơn gấp năm lần cống hiến điểm tích lũy!"

"Ta nghe nói Hỗn Nguyên thánh tử đại nhân, một mình hắn liền bắt sống ba mươi vạn Hồng Mông thần điện đại quân, cái này sóng đến cầm xuống nhiều ít cống hiến điểm tích lũy a!"

"Ngọa tào! Cái này quá khoa trương, không hổ là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, ngưu bức a!"

"Hâm mộ không đến, cái này sóng cùng Hồng Mông thần điện đại quân sống mái với nhau, đại khái chém giết ba ngàn tỷ quân đoàn, bắt sống bảy ngàn tỷ, nghe nói cái này bảy ngàn tỷ, đại khái suất sẽ bị chiêu hàng, mà lại hẳn là sẽ bị đánh tan về sau, phân phối đến mười ba vóc dáng trong vũ trụ!"

"Bọn này Hồng Mông thần điện ngu xuẩn, còn tưởng rằng chúng ta chiến tổn so cùng bọn hắn là giống nhau, thật tình không biết chúng ta trận đại chiến này, căn bản liền không có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại còn ma luyện tự thân đoàn chiến kỹ thuật, hơn nữa còn bắt sống bảy ngàn tỷ tiểu đệ, trang bị thần khí thu được vô số, máu kiếm không lỗ!"

"Hồng Mông vũ trụ quân đoàn chính là đưa chuyển phát nhanh, bọn hắn tặng càng nhiều, chúng ta Yên Thần điện liền càng cường đại, ha ha ha!"

"Điện chủ anh minh!"

Vừa mới phục sinh Yên Thần điện đệ tử, từng cái tất cả đều vui vô cùng.

Bọn hắn sĩ khí dâng cao, từng cái long tinh hổ mãnh, trải qua đại chiến tôi luyện về sau, bọn này đám ô hợp, giữa bất tri bất giác, đã kinh biến đến mức càng lúc càng giống quân chính quy!

Bọn hắn thậm chí so Hồng Mông vũ trụ quân đoàn, còn muốn lộ ra càng thêm tinh nhuệ.

Những cái kia vừa mới bắt sống bảy ngàn tỷ tù binh, tự nhiên vẫn quy củ cũ.

Loại chuyện này đã không cần Trần Viễn tự mình phụ trách.

Yên Thần điện đối mặt tù binh, đã tạo thành một bộ chính mình thủ đoạn.

Có thể để cho tù binh quy hàng suất, cao đạt (Gundam) 95% trở lên!

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, Hồng Mông vũ trụ truyền đến tình báo mới nhất, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, thái hư chi chủ, tứ đại cửu cảnh cường giả, vừa mới thông qua được một trận video hội nghị, Hồng Mông thần điện dự định mở ra viễn cổ bí cảnh, mời được Lăng Tiêu chi chủ rời núi, cũng triệu tập Hồng Mông thần điện Thái Cổ mười vạn chư hầu vương, trận này hội nghị cấp cao trước mắt đã thông qua!"

Nhân viên tình báo thoại âm rơi xuống.

Ở đây tất cả Yên Thần điện cao tầng, lập tức nhíu mày.

Đặc biệt là Vạn Nguyên chi chủ, Dị Đồng Chi Chủ hai người, lông mày cau chặt.

"Lăng Tiêu chi chủ là ai? Rất lợi hại phải không? Ta làm sao chưa nghe nói qua, một cái hạng người vô danh!"

Đế Nam Thuần một mặt mờ mịt mà hỏi.

Nàng là tân tấn Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, niên kỷ cũng không lớn, xác thực chưa nghe nói qua nhân vật như vậy.

Nhưng là Dị Đồng Chi Chủ cùng Vạn Nguyên chi chủ, khẳng định là biết đến!

"Lăng Tiêu chi chủ, xác thực rất lợi hại!"

"Nàng là Hồng Mông vũ trụ, hiện nay mới thôi, một cái duy nhất chủ mạch chứng đạo, còn còn sống ở thế nhân vật!"

"Cũng là Thái Cổ đến Cao Hồng Mông Chân thần cường giả một trong!"

"Tại Thái Cổ chí cao trên bảng, đứng hàng thứ hai!"

"Có thể nói như vậy, nàng là cho đến tận này, ngoại trừ lục đại Hồng Mông Thủy Tổ bên ngoài, tất cả cửu cảnh cường giả bên trong, có thể danh liệt thứ hai tồn tại!"

"Ngươi có thể tưởng tượng, một cái chí ít sống mấy ngàn vạn ức năm siêu cấp lão quái, thực lực đến cùng sẽ đạt tới kinh khủng bực nào tình trạng!"

"Mà lại Lăng Tiêu chi chủ, cho dù là tại Thái Cổ tiên hiền thời kì, cũng là tuyệt thế yêu nghiệt trong yêu nghiệt, là tất cả đại lão bên trong người nổi bật, nàng thực lực chân thật, có thể sẽ tại Hồng Mông Thủy Tổ phân thân Tào Tiểu Phàm phía trên!"

"Thủy tổ phân thân hạn chế quá nhiều, lại chỉ có tại Hồng Mông trong vũ trụ, mới có thể phát huy ra thực lực chân chính, trên thực tế điện chủ lần trước sở dĩ có thể diệt sát Thủy tổ phân thân, chủ yếu là ỷ lại tại sân nhà tác chiến ưu thế cự lớn, có thể nói chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, nếu như đổi một loại tình huống, Thủy tổ phân thân nhất định sẽ càng thêm khó có thể đối phó!"

Dị Đồng Chi Chủ, một mặt lý trí phân tích nói.

Nàng có thể đưa ra đánh giá như vậy, cái kia đủ để chứng minh, Lăng Tiêu chi chủ, xác thực kinh khủng như vậy.

Thế mà thực lực không kém hơn Thủy tổ phân thân?

"Cái kia mười vạn Thái Cổ chư hầu vương lại là cái gì?"

Đế Nam Thuần hỏi lần nữa.

"Cái này ta để giải thích đi, Hồng Mông thần điện sáng tạo đến nay, đã có mấy ngàn vạn ức năm, tại cái này trong lúc đó, kỳ thật mỗi một thời đại, cách mỗi mấy trăm triệu năm, hoặc là mấy chục ức năm, đều sẽ có một nhóm tuyệt thế yêu nghiệt sinh ra, những thứ này tuyệt thế yêu nghiệt, khả năng tuyệt đại bộ phận, trong quá trình trưởng thành, đều nhao nhao vẫn lạc tại bụi bặm lịch sử bên trong!"

"Nhưng cũng không phải là tất cả tuyệt thế yêu nghiệt đều vẫn lạc, trên thực tế sẽ có một bộ phận, bọn hắn chỉ là thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn không tồn tại!"

"Làm Hồng Mông Chân Thần cảnh cường giả, bọn hắn cũng từng huy hoàng qua, cũng từng danh chấn một thời đại, những thứ này tại lịch sử biến thiên bên trong, có thể còn sống sót cường giả, thực lực sẽ trở nên càng phát ra cường đại!"

"Mà Hồng Mông vũ trụ tài nguyên, nhưng thật ra là không đủ phân phối, nếu như những thứ này đại năng cường giả, tất cả đều chen tại một cái Hồng Mông vũ trụ, cho dù là cao duy vũ trụ, chỉ sợ cũng không chịu nổi, mà lại đại năng cường giả chen tại một chỗ, một khi số lượng quá nhiều, cạnh tranh tài nguyên, ra tay đánh nhau, vậy sẽ tạo thành hủy diệt tính tai nạn!"

"Cho nên sớm tại Thái Cổ thời kì, Lăng Tiêu chi chủ liền định ra phân đất phong hầu sách lược!"

"Đem một chút cường giả đỉnh cao, cho phân đất phong hầu ra ngoài, miễn cho một núi không dung Nhị Hổ hiện tượng tấp nập phát sinh, còn có thể tiện thể gia tăng đối hỗn độn biển lực khống chế!"

"Cho nên Thái Cổ mười vạn chư hầu vương, cũng liền bởi vậy mà đến, đây cũng là Hồng Mông thần điện nội tình!"

"Bất quá những thứ này chư hầu vương từng cái thực lực cường đại, kiệt ngạo bất tuần, cầm quyền một phương, có tư lịch thậm chí phi thường cổ lão, ủng binh tự trọng, có lúc, thái hư chi chủ, Hạo Thiên chi chủ đám người, thậm chí đều hiệu triệu bất động!"

"Có chút cậy già lên mặt!"

"Nhưng nếu như Hồng Mông vũ trụ thật gặp nguy nan, những thứ này Thái Cổ chư hầu vương, cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, đặc biệt là Lăng Tiêu chi chủ một khi xuất quan, chỉ sợ mười vạn Thái Cổ chư hầu vương không người dám không nghe nó hiệu lệnh!"

Vạn Nguyên chi chủ lúc này giải thích nói..