Chương 2038: Bảy vị sư tỷ

Chương 2038: Bảy vị sư tỷ

"Có ý tứ, Hồng Mông thần điện, lại còn có như thế nội tình, xem ra ta vẫn là khinh thường sáu đại cự đầu một trong a!"

Trần Viễn nhẹ gật đầu.

Hắn nguyên bản còn cảm thấy Hồng Mông thần điện cũng không gì hơn cái này, có chút quá cùi bắp.

Cảm giác cái này sáu đại cự đầu một trong, căn bản hữu danh vô thực.

Không nghĩ tới Hồng Mông thần điện hiển lộ ra thực lực, cho đến bây giờ, vẫn chỉ là một góc của băng sơn.

Rất tốt!

Đối thủ càng cường đại, hắn ngược lại càng hưng phấn.

Nếu như đối thủ chỉ là Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, thái hư chi chủ mấy cái này thái kê.

Cảm giác đều căn bản không cần tự mình tự mình xuất thủ, bằng vào Yên Thần điện, liền có thể đem bọn hắn cho quét ngang!

Hiện tại đối thủ càng ngày càng mạnh, như vậy bắt tù binh cũng liền càng mạnh.

Vừa vặn hắn 13 vóc dáng vũ trụ, còn thiếu không ít đỉnh tiêm cao thủ, đến bổ khuyết chủ mạch chứng đạo trống chỗ.

Cái này sóng chuyển phát nhanh đưa tới, đối kháng Hồng Mông Thủy Tổ liền càng có thêm phần chắc chắn!

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này, Huyết Ma phân thân, vừa mới trở về phù Văn Vũ trụ, Phù Tổ núi!

"Thật nhàm chán a, Huyết Viễn sư đệ đến cùng chạy đi đâu? Nhiều ngày không thấy, còn hơi nhớ hắn đâu!"

Phù Đô sư tỷ lầm bầm lầu bầu nói.

"Phù Đô sư tỷ, ngươi nhớ ta không? Nguyên lai ngươi thích ta nha, trước đó để ngươi làm lão bà cho ta, ngươi còn trang làm không nguyện ý, có phải hay không mấy vị sư tỷ đều tại, ngươi không có ý tứ a, ngươi yên tâm, bảy vị sư tỷ bên trong, ta thích nhất chính là ngươi!"

Huyết Ma phân thân một mặt nói năng ngọt xớt nói.

Thân ảnh của hắn đột nhiên xuất hiện, dọa Phù Đô sư tỷ kêu to một tiếng.

"Máu. . . Huyết Viễn sư đệ, là ngươi a, ngươi rốt cục về đến rồi!"

"Kỳ thật người ta. . . ."

Ngay tại Phù Đô sư tỷ thần sắc nhăn nhó thời khắc, đột nhiên lại là một vị tuyệt thế mỹ nữ đập vào mi mắt.

"Huyết Viễn sư đệ, ngươi trở về a, tranh thủ thời gian đi theo ta Tổ Phù điện tập hợp, Phù Đô ngươi cũng tới, sư tôn triệu tập chúng ta, có chuyện quan trọng thương nghị!"

Đại sư tỷ Phù Mỹ, một mặt nghiêm túc nói.

"Được rồi, đại sư tỷ, chúng ta cái này liền đến!"

Lúc này.

Chỉ gặp cái này khổng lồ Phù Tổ cung trong, đột nhiên truyền đến chín đạo chấn thiên chuông vang.

Trong lúc nhất thời, Phù Tổ núi tất cả đệ tử chính thức, tất cả đều trông chừng mà động.

Từng cái nhao nhao mở ra động phủ chi môn, hướng phía Tổ Phù đại điện cấp tốc tụ đến.

Toàn bộ Phù Tổ núi, trước mắt chừng ba trăm vạn đệ tử, lại tất cả đều là Hồng Mông Chân Thần cấp trở lên cường giả.

Tu vi Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh đến Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh không đợi!

Bởi vì tại toàn bộ phù Văn Vũ trụ, có tư cách gia nhập Phù Tổ cung, đồng thời tại Phù Tổ sơn động phủ tu luyện đệ tử chính thức, yêu cầu thấp nhất cũng muốn có được Hồng Mông Chân Thần đệ nhất cảnh tu vi.

Cũng chỉ có đạt tới Hồng Mông Chân Thần cảnh giới, mới tham ngộ ngộ Thái Cổ Tổ Phù!

Rất nhanh.

Huyết Viễn phân thân, liền nắm Phù Đô sư tỷ Hương Hương ngọc thủ, tại trước mắt bao người, đi tới Tổ Phù đại điện.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ đại điện, tất cả thanh niên tài tuấn, thiên kiêu yêu nghiệt trong ánh mắt, đều phảng phất phun ra ngọn lửa tức giận.

Hận không thể đem Huyết Viễn chém thành muôn mảnh.

Nếu như ánh mắt có thể giết người lời nói, Huyết Viễn đoán chừng đã chết không hạ mười vạn lần.

Phù Đô tiểu sư tỷ, thế nhưng là toàn bộ Phù Tổ cung đoàn sủng, nàng thiên tư tuyệt thế, cơ hồ siêu việt Phù Tổ cung tất cả yêu nghiệt, bảy tuổi liền bị Phù Văn Đại Đế thu làm quan môn đệ tử, mười tám tuổi đột phá Thiên Đạo Thánh Nhân chi cảnh.

Năm mươi tuổi đột phá Thiên Đạo Thánh Quân.

Một trăm tuổi đột phá Thiên Đạo Thánh Vương.

300 tuổi đột phá Thiên Đạo Thánh Hoàng.

Một Thiên Tuế đột phá Thiên Đạo Thánh Đế.

Năm Thiên Tuế đột phá Hư Không Chân Thần.

Một vạn tuổi đột phá Đại Đạo Chân Thần.

Mười vạn tuổi đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần.

Ba mươi vạn tuổi cho nên đột phá Hỗn Độn Chân Thần.

Năm mươi vạn tuổi đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Lấy không đến trăm vạn tuổi chi linh, thành tựu Hồng Mông Chân Thần chi vị.

Cho đến nay, Phù Đô tiểu sư tỷ niên kỷ, vẫn chưa tới ba trăm vạn tuổi.

Tu vi của nàng lại đã đạt đến Hồng Mông Chân Thần thất cảnh đỉnh phong.

Mặc dù là bảy vị sư tỷ bên trong yếu nhất, nhưng thiên phú lại là mạnh nhất.

Dựa theo Phù Đô tiềm lực đến tính toán, nàng tương lai có hi vọng đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, kế thừa Phù Văn Đại Đế vị trí.

Bởi vậy, thầm mến Phù Đô thiên kiêu không phải số ít.

"Cẩu vật, lấy ra tay chó của ngươi tử, liền ngươi cái này rác rưởi đồ vật, cũng dám dắt Phù Đô sư muội tay?"

Chỉ gặp một vị mày kiếm mắt sáng, tuấn lãng Bất Phàm suất khí nam tử, ánh mắt hung ác nham hiểm từ trong đám người đi ra, đối Huyết Viễn phân thân hùng hổ dọa người nói.

"Tiểu tử này là ai? Làm sao không lớn không nhỏ?"

Huyết Viễn căn bản liền không để ý tới hắn, mà là ra vẻ nhỏ giọng đối Phù Đô sư tỷ hỏi.

"Hắn là Phù Tổ cung đại trưởng lão chi tử, Phù Đằng, tu vi Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, đại trưởng lão là chúng ta sư tôn sư huynh, đồng dạng cũng là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tại Phù Tổ cung tổng tự thành một phái!"

"Dạng này a!"

"Hừ! Nguyên lai ngươi chính là Phù Văn Đại Đế tân thu bát đệ tử, Huyết Viễn, ta cho là nhân vật tài giỏi gì, đáng giá Phù Văn Đại Đế tự mình thu đồ, nguyên lai cũng không gì hơn cái này!"

Phù Đằng lần nữa lạnh giọng giễu cợt nói.

"Ồn ào!"

"Cái gì rác rưởi đồ vật, cũng dám ở bản thiếu trước mặt bức bức lải nhải!"

Huyết Viễn ánh mắt ngưng tụ, trở tay chính là một bàn tay quạt tới.

Tổ Phù trong đại điện có siêu cường phù văn cấm chế, này cấm chế chính là lục đại phù đế tự tay bố trí.

Nhưng phàm là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh trở xuống, đều sẽ bị áp chế tu vi.

Căn bản là không có cách vận dụng bất luận cái gì thủ đoạn thần thông, cũng vô pháp sử dụng phù văn bí thuật.

Huyết Viễn cái này trở tay một bàn tay, trong nháy mắt hung hăng quất vào Phù Đằng trên gương mặt.

Trực tiếp đem hắn đánh tại chỗ xoáy đi bảy tám vòng.

Tuấn lãng Bất Phàm gương mặt, tại chỗ liền cho phiến sưng lên.

"Ngươi dám đánh ta? Ngươi tên chó chết này lại dám đánh ta? Ngươi dám ở Tổ Phù trên đại điện động võ?"

"Lẽ nào lại như vậy, Huyết Viễn tiểu nhi, ngươi tại Phù Tổ trong điện động thủ, chính là đỗi Phù Tổ đại bất kính, hôm nay ngươi chính là Phù Văn Đại Đế thân truyền đệ tử, Lão Tử cũng muốn để ngươi trả giá bằng máu!"

"Người tới, bắt lại cho ta!"

Rõ

Chỉ gặp Phù Đằng ra lệnh một tiếng, đột nhiên có mấy trăm vị đệ tử vây quanh.

Tại Phù Tổ đại điện, mọi người tu vi đều bị áp chế, chúng sinh bình đẳng, nhưng là nhiều người có thể quần ẩu.

"Dừng tay!"

"Phù Đằng, ngươi quá mức, còn không tranh thủ thời gian lui ra!"

Phù Mỹ sư tỷ lúc này từ trong đám người một nhảy ra, lập tức chặn lại nói.

"Phù Mỹ sư tỷ, hẳn là ngươi nghĩ thiên vị ngươi tiểu sư đệ này hay sao? Vừa rồi thế nhưng là hắn ra tay trước!"

"Phù Đằng, ta để ngươi lui ra là vì tốt cho ngươi, ngươi đừng không biết tốt xấu!"

"Hừ! Cái này Phù Tổ cung trong, người nào không biết ta thích Phù Đô sư muội, ta đã truy cầu Phù Đô sư muội hai trăm vạn năm, ta thậm chí đều cũng định để phụ thân ta hướng Đại Đế cầu hôn, tiểu tử này vừa đến đã đào ta góc tường, hắn tính cái gì lông gà đồ vật?"

"Dám đụng đến ta Phù Đằng coi trọng nữ nhân, hắn sợ là chán sống, hôm nay ai mặt mũi ta cũng không cho!"

Phù Đằng nổi giận nói.

"Muốn động Huyết Viễn sư đệ, trước hết qua chúng ta cửa này đi!"

Chỉ gặp trong chốc lát, đột nhiên có bảy vị tuyệt mỹ sư tỷ, ngăn tại Huyết Viễn trước mặt.

Đại sư tỷ, Phù Mỹ.

Nhị sư tỷ, Phù Noãn.

Tam sư tỷ, Phù Nguyên.

Tứ sư tỷ, Phù Hương.

Ngũ sư tỷ, Phù Hạ.

Lục sư tỷ, Phù Tuyết.

Thất sư tỷ, Phù Đô.

Bảy vị sư tỷ đem Huyết Viễn hộ tại sau lưng, trong nháy mắt làm cho cả đại điện, cho nên Phù Tổ cung đệ tử, tập thể hâm mộ phát tím.

"Cái này. . . .".