Chương 2039: Phụ thân ngươi tới ta cũng đánh

Chương 2039: Phụ thân ngươi tới ta cũng đánh

Bảy vị tuyệt mỹ sư tỷ giữ gìn, chẳng những không có lắng lại mọi người lửa giận, ngược lại thẳng Tiếp Dẫn phát chúng nộ.

"Ngọa tào ngươi đập lớn, đồ chó hoang Huyết Viễn, hắn dựa vào cái gì hưởng thụ đãi ngộ như vậy?"

"Một cái Phù Tổ cung đệ tử mới, bất quá là vận khí tốt bị Phù Văn Đại Đế thu làm môn hạ, bảy vị chân truyền sư tỷ là con mắt mù sao, muốn như vậy che chở Huyết Viễn?"

"Đúng đấy, rõ ràng là Huyết Viễn ra tay trước, hôm nay liền xem như Thiên Vương lão tử tới, cũng là hắn Huyết Viễn không đúng, nhất định phải tiếp nhận trừng phạt!"

"Ta yêu nhất Phù Noãn sư tỷ, thế mà cũng thiên vị hắn, Lão Tử định cùng cái này Huyết Viễn cẩu tặc không đội trời chung!"

"Còn có ta Phù Nguyên sư tỷ, ta đuổi nàng nhiều năm như vậy, nàng cho tới bây giờ đều không đã cho ta cái gì tốt sắc mặt, hiện tại nàng nhìn Huyết Viễn ánh mắt, rõ ràng mang theo ánh sáng, ta không có nhìn lầm, nàng tuyệt đối là thích Huyết Viễn cái này chó tất!"

Giờ này khắc này.

Ở đây cơ hồ tất cả thiên kiêu nam đệ tử, nhìn Huyết Viễn ánh mắt, đều mang một cỗ cừu hận cùng ghen ghét.

Phù Văn Đại Đế tọa hạ bảy đóa kim hoa, thầm mến người vô số kể, minh luyến người càng là nhiều vô số kể!

Huyết Viễn cẩu tặc độc chiếm bảy đóa kim hoa, cái này ai mẹ nó ai có thể không căm thù, ai có thể không phẫn nộ?

Trong lúc nhất thời, càng nhiều thiên kiêu cường giả, nhao nhao xông tới.

"Phù Mỹ sư tỷ, hôm nay không phải chúng ta không nể mặt Phù Văn Đại Đế, mà là cái này Huyết Viễn quá mức phách lối, tại Phù Tổ trên đại điện động thủ  dựa theo quy củ, nhất định phải huỷ bỏ tu vi của hắn, ném ra Phù Tổ núi, vĩnh thế không được đi vào Phù Tổ cung nửa bước!"

Phù Tổ cung, tọa lạc ở phù Văn Vũ trụ thế giới thần thụ chủ mạch phía trên.

Vì thiên địa bản nguyên chi lực hội tụ vị trí.

Đồng thời Phù Tổ cung, còn có được chín khối Thái Cổ Tổ Phù Thánh Bia.

Lĩnh hội cái này chín khối Thái Cổ Tổ Phù Thánh Bia, có thể lĩnh ngộ vô số Thái Cổ thần văn.

Cơ hồ tất cả Thái Cổ thần văn, đều là từ cái này chín khối Thái Cổ Tổ Phù Thánh Bia bên trong lĩnh hội mà tới.

Bởi vậy, Phù Tổ cung là toàn bộ phù Văn Vũ trụ tu luyện thánh địa.

Tất cả phù văn tu luyện giả, đều lấy tự mình có thể đi vào Phù Tổ cung tu luyện làm vinh!

Phế bỏ tu vi, trục xuất Phù Tổ cung, cái này có thể nói là vô cùng nghiêm trọng trừng phạt.

Mà lại Phù Tổ đại điện động thủ, xác thực có cái này tiền lệ!

Thuộc về đại bất kính chi sai lầm.

Trừng phạt tương đương sự nghiêm trọng!

Nhưng có một loại tình huống ngoại lệ.

Trừ phi ngươi là phù đế, có được đặc quyền.

Tại phù Văn Vũ trụ, phù đế cấp cường giả  giống như là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão.

Chí cao vô thượng!

Có thể đứng hàng Phù Tổ cung Thái Thượng trưởng lão chi vị.

Còn có thể tham gia phù Văn Vũ trụ, một trăm ức năm vì một giới vũ trụ nguyên thủ tuyển cử!

Huyết Viễn đối mặt Phù Tổ cung một đám cường giả chỉ trích, hắn chỉ là khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt cười lạnh.

Chợt một tay chắp sau lưng.

"Bản tọa chính là động thủ, thì tính sao?"

"Các ngươi lại có thể làm gì được ta?"

"Một đám rác rưởi, đừng nói các ngươi bọn này đám ô hợp, liền xem như Phù Đằng cha ngươi tới, dám đối ta nói năng lỗ mãng, Lão Tử cũng chiếu đánh không lầm!"

"Cái gì bức đồ chơi?"

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Huyết Viễn lời này vừa nói ra, tất cả mọi người bị hắn phách lối cho sợ hãi đến!

Toàn trường ngây ra như phỗng, hoàn toàn tĩnh mịch!

Quá cuồng vọng!

Thực sự quá mẹ nó càn rỡ!

Phù Đằng lão ba là ai?

Đây chính là Phù Tổ cung thái thượng đại trưởng lão, phù cường đại đế!

Tu vi Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tối đỉnh!

Đây chính là cùng Hồng Mông vũ trụ Hạo Thiên chi chủ một cái cấp bậc cường giả.

Phù cường đại đế, tại 500 ức năm trước, cùng Hạo Thiên chi chủ đại chiến, đánh cái chia năm năm.

Cái này đỉnh phong một trận chiến, thế nhưng là ghi vào sử sách, chiến Hạo Thiên chi chủ bực này uy tín lâu năm cửu cảnh cường giả mà không rơi xuống phân.

Vì toàn bộ phù Văn Vũ trụ làm vẻ vang!

Huyết Viễn lại dám khẩu xuất cuồng ngôn, không đem phù cường đại đế để vào mắt.

Cái này đã không chỉ là bành trướng!

Cái này mẹ nó đơn giản chính là phát rồ!

Ngươi một tên tiểu bối đệ tử, là ai cho ngươi dũng khí, dám khiêu khích phù cường đại đế uy nghiêm?

Liền xem như ngươi sư tôn Phù Văn Đại Đế, cũng phải cho phù cường đại đế ba phần chút tình mọn.

Ngươi mẹ nó tính là cái gì?

"Đinh! Túc chủ trang bức thành công, chấn kinh toàn trường, ban thưởng 10 ức điểm Bức Vương giá trị!"

"Bức Vương giá trị có thể cường hóa tu vi, thiêu đốt Bức Vương giá trị, có thể bộc phát tự thân hơn gấp mười lần chiến lực!"

"Bức khí bốn phía, tung hoành toàn trường, trang bức liền mạnh lên, mời túc chủ không ngừng cố gắng, tiếp tục giả vờ một cái lớn bức!"

Trần Viễn sững sờ!

Thế mà tại Huyết Viễn trên phân thân, nghe được âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Tựa hồ chỉ cần là hắn dung hợp hệ thống, đều có thể cùng hưởng!

"Huyết Viễn, ngươi nhất định phải chết, ngươi mẹ nó lúc này chết chắc, dám mở miệng nói xấu Phù Tổ cung lục đại phù đế một trong, lúc này Thiên Vương lão tử đều cứu không được ngươi!"

"Rất tốt! Phù Văn Đại Đế thật đúng là thu cái hảo đồ đệ, thế mà ngay cả cha ta đều không để vào mắt, Phù Mỹ sư tỷ, ta nghĩ chính ngươi cũng nhìn thấy, không phải ta không cho hắn cơ hội, thực sự là chính hắn tìm đường chết!"

Phù Đằng cười lạnh một tiếng.

Cái này Huyết Viễn sợ là đã điên rồi, đầu óc ngói sập!

Trước mắt bao người, nói xấu Phù Tổ cung lục đại phù đế một trong, hắn bất tử đều không được.

Phạm thượng, chính là là tử tội.

Phù đế không thể nhục, nhục chi hẳn phải chết.

"Huyết Viễn sư đệ, ngươi đang nói cái gì a? Phù cường đại đế, tại trên danh nghĩa giảng, vẫn là chúng ta sư tôn sư huynh, xem như sư bá của ngươi, ngươi nói như vậy, chỉ sợ sư tôn ra mặt đều khó mà giữ gìn ngươi!"

Phù Mỹ sư tỷ một mặt lo lắng nói.

Cho dù là giữ gìn tiểu sư đệ, có thể Huyết Viễn gia hỏa này cũng quá có thể gây chuyện.

"Phù Mỹ sư tỷ không cần phải lo lắng, Huyết Viễn lời nói câu câu là thật, ta là thật không đem cái kia phù cường đại đế để vào mắt!"

"Nếu như hắn thức thời, liền sẽ không tới tìm ta phiền phức, nếu là không thức thời, ta cũng không để ý cho hắn một bài học!"

"Huyết Viễn, ngươi là điên rồi sao? Lại vẫn dám khẩu xuất cuồng ngôn, phụ thân ta lập tức liền sẽ tới, hi vọng lão nhân gia ông ta giáng lâm thời điểm, ngươi còn có thể có dạng này dũng khí!"

Phù Đằng lạnh giọng uy hiếp nói.

"Ồn ào!"

"Còn dám lải nhải, thật coi bản tọa không dám giết ngươi?"

Chỉ gặp Huyết Viễn một bước phóng ra, kinh khủng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh uy áp thấu thể mà ra.

Một cỗ làm cho người ngạt thở giống như áp lực trấn áp mà xuống.

Như là ức vạn như núi lớn, thế mà vọt thẳng phá phù văn đại trận cấm chế trói buộc.

Hướng phía Phù Đằng, cùng đối diện tất cả thiên kiêu cường giả trấn áp mà xuống.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Phù Đằng cái này bát cảnh cường giả, thế mà không có chút nào sức chống cự bị áp đảo trên mặt đất.

Hai đầu gối không bị khống chế té quỵ dưới đất.

Phía trước kêu gào mấy ngàn cái thiên kiêu cường giả, cũng tất cả đều tập thể bị ép quỳ rạp xuống đất.

Từng cái run lẩy bẩy!

"Cái này. . . Đây là cửu cảnh cường giả uy áp, cái này sao có thể, Huyết Viễn là phù đế cường giả?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, năm đó Phù Văn Đại Đế đem hắn thu làm môn hạ thời điểm, hắn mới vẻn vẹn chỉ có Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh tu vi, cái này mới bao nhiêu năm trôi qua, hắn làm sao có thể đột phá thứ chín cảnh?"

"Thật bất khả tư nghị, ta Phù Tổ cung, thế mà ra đời vị thứ bảy phù đế, còn còn tưởng rằng có hi vọng nhất đột phá thứ chín cảnh, hẳn là Phù Mỹ đại sư tỷ, không nghĩ tới Huyết Viễn tiểu sư đệ kẻ đến sau cư lên!"

"Khó trách hắn ngông cuồng như thế, nguyên lai là đột phá thứ chín cảnh, có thể cho dù đột phá thứ chín cảnh, cũng không nên khinh thường phù cường đại đế, đây chính là cửu cảnh đỉnh phong, tiểu tử này còn quá trẻ!"

"Dừng tay!"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Đột nhiên một luồng khí tức kinh khủng, từ trên trời giáng xuống!.