Chương 2040: Treo lên đánh phù cường đại đế

Chương 2040: Treo lên đánh phù cường đại đế

"Cha, ngài rốt cục tới rồi!"

Phù Đằng lúc này mừng rỡ như điên nói.

Chỉ gặp một vị nam tử trung niên thân ảnh, hư không hạ xuống mà đến, hắn toàn thân trên dưới đều tản ra thượng vị giả khí tức.

Phảng phất bễ nghễ thiên hạ, đánh đâu thắng đó!

Mặc dù hắn mặt ngoài không có chút nào năng lượng ba động.

Nhưng này trong lúc phất tay Bức Vương chi khí, đã đủ để chứng minh hắn siêu nhiên thân phận.

Người này chính là phù cường đại đế.

Phù Văn Vũ trụ, lục đại phù đế một trong.

Phù Tổ cung thái thượng đại trưởng lão.

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Đồng thời, hắn vẫn là sáu đại cự đầu liên minh thế lực, chủ lý một thành viên.

"Cuồng vọng tiểu nhi, an dám ở Phù Tổ điện suồng sã!"

"Giam cầm Tổ Phù!"

"Diệt Thần Tổ phù!"

Chỉ gặp phù cường đại đế đưa tay liền đánh ra một đạo giam cầm Tổ Phù.

Này Tổ Phù ẩn chứa chí cao thiên địa pháp tắc.

Có thể giam cầm thế gian hết thảy.

Cực kỳ cường hãn.

Có thể tại trong chốc lát, đem cùng cảnh giới cường giả định trụ, đánh đòn phủ đầu!

Mà Huyết Viễn một khi bị giam cầm ở, diệt Thần Tổ phù chính là hủy diệt sát chiêu.

Cho dù là cửu cảnh cường giả, cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Coi như không chết cũng sẽ hao tổn căn cơ.

Phù cường đại Đế Nhất xuất thủ, liền căn bản không có lưu hạ bất luận cái gì thể diện, chiêu chiêu trí mạng.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ!"

"Huyết Ảnh thần độn, siêu duy thuấn di!"

Chỉ gặp Huyết Viễn chỗ mi tâm, một đạo huyền diệu vô cùng không gian phù văn, đột nhiên phát sáng lên.

Cái này đạo không gian phù văn, có khác với cái khác bất luận cái gì không gian phù văn.

Tại sáng lên trong nháy mắt, Huyết Viễn thân ảnh liền biến mất.

Hắn không nhìn thẳng phù cường đại đế giam cầm Tổ Phù.

Vậy mà ở trong chớp mắt, liền trong hư không thuấn di mười vạn lần.

Ròng rã mười vạn Huyết Ảnh, trong hư không thoáng hiện.

Căn bản là không có cách bắt giữ chân thân.

Tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là phù cường đại đế vị này Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả đều không thể khóa chặt.

Mà đúng lúc này.

Chỉ gặp Huyết Viễn thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại phù cường đại đế đỉnh đầu, lăng không một cước, hung hăng đá vào phù cường đại đế trên gương mặt.

Trực tiếp đem hắn một gương mặt mo, đá ra cái xỏ giày ấn.

Phù cường đại đế thân hình trong nháy mắt như là như đạn pháo, khảm vào Phù Tổ dãy núi.

Vậy mà tại cứng rắn vô cùng phù Văn Sơn mạch bên trên, ném ra một đạo mấy chục vạn cây số sâu hang lớn.

Một cước đạp lên núi mạch mấy chục vạn cây số, đại địa đều đụng rạn nứt.

Nhưng phù cường đại đế kỳ thật cũng không thụ thương.

Dù sao cửu cảnh cường giả, gánh vác được, nhịn tạo, trải qua đánh!

Đạp hắn một cước, căn bản không đau không ngứa!

Nhưng là đánh người không đánh mặt!

Một cước này tổn thương tính không cao, nhưng vũ nhục tính cực mạnh a!

"Lẽ nào lại như vậy, ngươi tiểu bối này, lại dám đánh lén bản đế, ngươi là đang buộc ta làm thật, hôm nay ai đến đều cứu không được ngươi!"

Phù cường đại đế thân ảnh, rất nhanh liền từ hang lớn bên trong chui ra.

Chỉ bất quá kiểu tóc lộn xộn, quần áo rách rưới, hơi có vẻ chật vật.

"Đánh lén?"

"Ngươi lão gia hỏa này trước ra tay, lại còn nói ta đánh lén?"

"Đánh không lại liền đánh không lại, không cần vì sự bất lực của mình mà kiếm cớ, ngươi nước này hàng cửu cảnh, tại ta Huyết Viễn Đại Đế trong mắt, không phải là bất cứ cái gì!"

Huyết Viễn một mặt khinh thường giễu cợt nói.

"Suồng sã!"

"Cuồng vọng tiểu nhi, ngươi sẽ vì ngươi Trương Cuồng, mà nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Phù cường đại đế nổi giận!

Hắn thật nổi giận!

Đường đường phù đế, cái gì là ai nhận qua như vậy nhục nhã? Đơn giản lẽ nào lại như vậy.

Hơn nữa còn là bị một tên tiểu bối đánh mặt.

Cái này có thể nhẫn?

"Phù Nguyên Thần châu, ra!"

"Một tỷ phù văn, vũ trụ pháp tắc, nghe ta hiệu lệnh!"

Giết

Làm phù cường đại đế tế ra phù nguyên châu trong nháy mắt, tất cả Phù Tổ cung đệ tử tất cả đều hít sâu một hơi.

Cái này đủ để chứng minh phù cường đại đế thật nổi giận, động sát tâm.

Thế mà lấy tự thân phù nguyên làm môi giới, cưỡng ép tiếp quản cao duy vũ trụ thiên đạo pháp tắc, muốn đem Huyết Viễn chém thành muôn mảnh!

Lúc này Huyết Viễn phân thân, đã là vũ trụ chi chủ!

Lúc trước hắn đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, sau tới tiếp quản thiên đạo ý chí, tu vi cảnh giới thẳng tới Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong cực hạn.

Trở thành vũ trụ chi chủ về sau, hóa thân Huyết Ma vũ trụ thiên đạo, lĩnh ngộ Hồng Mông Thủy Tổ Tào Tiểu Phàm còn sót lại siêu duy Tổ Phù, lại thêm Phong Thất Dạ chủ mạch chứng đạo, cửu cảnh cường giả thực lực điệp gia.

Huyết Viễn phân thân thực lực chân thật, trên cơ bản đã đạt đến so sánh Thái Cổ chí cao bảng cấp bậc.

Phù cường đại đế cho dù thật sự quyết tâm, hắn như thường không để vào mắt.

"Thiên địa giam cầm!"

"Kiếm chi phù văn, diệt!"

Chỉ gặp phù cường đại đế đánh ra một đạo kiếm chi phù văn.

Trong chốc lát, thiên địa biến đổi lớn.

Hư không bên trên, khoảng chừng chín ngàn trăm triệu đạo kinh khủng kiếm mang, trong nháy mắt hướng phía Huyết Viễn lăng không chém xuống.

Nhưng mà đối mặt công kích kinh khủng như thế.

Huyết Viễn vẻn vẹn chỉ là thân hình khẽ động, lại biến mất.

Xuất hiện lần nữa lúc, một chân, mang theo tàn ảnh, lần nữa đá vào phù cường đại đế trên má trái.

Một cước này cường độ so trước đó lớn hơn.

Trực tiếp đá ra vết nứt không gian, đem phù cường đại đế đá đi vào hư không trong cái khe.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ khắc này, tất cả mọi người tròng mắt đều rơi đầy đất.

Rõ ràng phù cường đại đế đô làm thật, thậm chí tế ra phù Nguyên Thần châu, tiếp quản cao duy vũ trụ thiên đạo pháp tắc.

Theo đạo lý tới nói!

Huyết Viễn bởi vì nên bị thiên đạo pháp tắc trói buộc, căn bản là không có cách động đậy mới đúng.

Cũng không có khả năng tại thiên đạo pháp tắc áp chế xuống, sử dụng bất luận cái gì thuấn di chi thuật.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn liền thuấn di.

Giam cầm hoàn toàn không có tác dụng.

Phù cường đại đế tựa như là một đầu chó hoang đồng dạng, bị cưỡng ép rơi vào hư không khe hở.

Cái này quá hoang đường.

Cái kia đây chính là cửu cảnh đại lão, phù đế cường giả a!

Thế mà ép căn bản không hề sức hoàn thủ.

Thảm tao treo lên đánh!

Thậm chí Huyết Viễn còn không chút chăm chú.

Cái này quá khoa trương đi?

"Ngọa tào ngươi đập lớn, Huyết Viễn sư đệ, hắn nên không sẽ. . . Lĩnh ngộ siêu duy Không Gian Tổ Phù a?"

"Nhất định là như thế, chỉ có lĩnh ngộ Phù Tổ bí cảnh bên trong siêu duy Không Gian Tổ Phù, mới có thể không nhìn cao duy vũ trụ không gian trói buộc, có thể tùy ý thuấn di  tùy ý xuyên thẳng qua!"

"Cái này quá ngưu bức, Huyết Viễn sư đệ giống như ngay cả một trăm triệu tuổi cũng chưa tới, đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, còn lĩnh ngộ siêu duy Không Gian Tổ Phù, đây quả thực tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả a!"

"Ta rốt cuộc biết, năm đó Phù Văn Đại Đế tại sao lại đặc biệt thu vị kế tiếp nam đệ tử!"

Lúc này chúng đệ tử không khỏi sợ hãi than không hiểu.

Cả đám đều bị sợ hãi đến tột đỉnh.

Bảy vị tuyệt sắc mỹ nữ sư tỷ, nhìn Huyết Viễn ánh mắt, càng phát Minh Lượng.

Như thế phong độ tuyệt thế, bảy vị sư tỷ trong lòng không khỏi tạo nên từng cơn sóng gợn.

Nghĩ đến trước đó Huyết Viễn nói muốn cưới các nàng làm lão bà, lập tức liền ngượng ngùng không thôi.

Chỉ bất quá gia hỏa này lòng quá tham.

Lại muốn cưới bảy cái!

Hừ! Hoa tâm đại củ cải!

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, chỉ gặp phù cường đại đế càng thêm chật vật từ hư không trong cái khe lại chui ra.

Trên mặt dấu chân y nguyên có thể thấy rõ ràng.

"Phụ thân, ngài không có sao chứ!" Phù Đằng lập tức tiến lên quan tâm nói.

"Lăn đi!"

Phù cường đại đế trở tay một bàn tay đem thân nhi tử xẻng bay.

Ánh mắt phun lửa nhìn chằm chằm Huyết Viễn.

"Đây là ngươi bức ta, hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

"Phù mạnh sư huynh, ngươi cần gì phải cùng một tên tiểu bối so đo, đồ nhi ta có nhiều mạo phạm, ta cái này làm sư tôn hướng ngươi chịu nhận lỗi, hôm nay chúng ta triệu tập đệ tử, thương nghị hỗn độn biển Yên Thần điện vùng dậy tới một chuyện, vẫn là lấy chính sự làm chủ đi, không cần thiết tổn thương hòa khí!"

Chỉ gặp một vị tuyệt mỹ siêu nhiên nữ tử, phiêu nhiên mà tới..