Chương 2041: Khóa lại phù văn nữ đế

Chương 2041: Khóa lại phù văn nữ đế

Chỉ gặp nữ tử này người mặc một bộ màu hồng phấn phù văn đạo bào.

Cho dù là đạo bào, cũng không che giấu được cái kia có lồi có lõm nóng bỏng thân thể.

Nàng dung nhan tuyệt mỹ, khí chất siêu phàm, phong thần yểu điệu, dáng vẻ thướt tha mềm mại, kinh hồng diễm ảnh, trong lúc phất tay, đều tản ra thành thục mê người nữ tính mị lực.

Tựa như một viên chín muồi cây đào mật.

Tươi non nhiều chất lỏng, kiều diễm ướt át, có thể xưng tuyệt thế vưu vật!

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả Phù Tổ cung đệ tử, đều có chút ngây người!

Nàng, chính là Phù Tổ cung cung chủ, Phù Văn Đại Đế, lại được người xưng là phù văn nữ đế.

Đồng thời cũng là Huyết Viễn trên danh nghĩa sư tôn!

Năm đó nếu không phải nhìn dung mạo của nàng đẹp mắt, Huyết Viễn cũng sẽ không dễ dàng bái sư.

"Đồ nhi bái kiến sư tôn!"

"Chúng ta bái kiến Phù Văn Đại Đế!"

"Huyết Viễn gặp qua sư tôn!"

Trong lúc nhất thời, Phù Tổ trên đại điện, tất cả cường giả, tất cả đều tập thể bái thấy đạo.

"Đều bình thân đi, không cần đa lễ!"

Phù văn nữ đế nhẹ nhàng giơ tay lên một cái.

Nàng trong lúc phất tay, hiển thị rõ dáng vẻ ngàn vạn.

Tốt như sợi tóc tia đều tản ra vô tận mị lực!

Cao quý!

Trang nhã!

Thành thục!

Khí tràng cường đại!

"Văn muội, ngươi đồ nhi phạm thượng, ngươi liền mặc kệ quản? ?"

Phù cường đại đế trông thấy phù văn nữ đế giáng lâm, lập tức liền thu liễm mấy phần lửa giận.

Hắn nhìn xem phù văn nữ đế trong ánh mắt, rõ ràng mang theo một tia si mê yêu thương.

Mặc dù hắn sớm đã lấy vợ sinh con, có thể hắn phù mạnh trong cuộc đời này, chân chính tình cảm chân thành cho tới bây giờ đều chỉ có một người.

Đó chính là tiểu sư muội của hắn, phù văn nữ đế.

Hắn truy cầu phù văn nữ đế, trọn vẹn truy cầu một ngàn vạn ức năm, thầm mến hai trăm vạn ức năm, liếm chó liếm lấy tám trăm vạn ức năm, cuối cùng vẫn là bị phù văn nữ đế ở trước mặt cự tuyệt!

Vì không phá hư bọn hắn sư huynh muội ở giữa tình cảm.

Vì tiếp tục lưu lại bên người nàng thủ hộ.

Vì không cho nàng xấu hổ!

Phù mạnh chủ động lựa chọn lấy vợ sinh con, dạng này sư muội liền sẽ không lại đối với hắn có mang cảnh giác.

Giữa bọn hắn "Sư huynh muội" tình nghĩa, mới có thể khôi phục đến ngày xưa không có thổ lộ trước đó.

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết.

Nàng phù cường đại đế cả đời này, vì sư muội, có thể làm xảy ra chuyện gì, có thể nỗ lực hết thảy.

Bao quát trợ giúp nàng tranh cử Phù Tổ cung cung chủ!

Qua nhiều năm như vậy, hắn từ đầu đến cuối đem tự mình một phiếu, đầu cho phù văn nữ đế.

"Phù mạnh sư huynh, Huyết Viễn mặc dù có chút kiệt ngạo bất tuần, nhưng hắn bây giờ tu vi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, y theo lệ cũ, Phù Tổ cung đệ tử đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, đem tự động tấn thăng thứ bảy phù đế, thu hoạch được Thái Thượng trưởng lão chi vị!"

"Thân phận như vậy, cũng coi như cùng ngươi cùng cấp, cũng không tính phạm thượng, ngược lại là con của ngươi Phù Đằng, mở miệng nói xấu Thái Thượng trưởng lão, hẳn là nhận trọng phạt!"

"Nhưng cân nhắc đến hắn người không biết vô tội, bản đế liền không tính toán với hắn!"

"Còn có, phù mạnh sư huynh, ngươi quên chúng ta lần này hội nghị nội dung sao? Bây giờ ta phù Văn Vũ trụ chính là lúc dùng người, tà ma thế lực Yên Thần điện đột nhiên quật khởi, trắng trợn xâm chiếm hỗn độn biển vô cực cương vực!"

"Hồng Mông thần điện dưới cờ chưởng quản tụ bảo động cùng Vân Điên sơn, bị dị đoan tà ma xâm chiếm, cho tới bây giờ đều vẫn chưa thu phục!"

"Yên Thần điện tình thế đã xảy ra là không thể ngăn cản, sáu đại cự đầu liên minh, gặp phải trước nay chưa từng có khiêu khích, chuyện này chúng ta không thể không trận địa sẵn sàng đón quân địch!"

Quả nhiên, nghe phù văn nữ đế kiểu nói này, phù cường đại đế mới nhớ tới hôm nay chính sự.

Mặc dù cái này sóng bị Huyết Viễn giẫm mặt, mất hết thể diện.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này cũng là bọn hắn Phù Tổ cung nội bộ sự tình.

Huyết Viễn đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, Phù Tổ cung sinh ra thứ bảy phù đế, đây đối với toàn bộ Phù Tổ cung, hoặc là toàn bộ phù Văn Vũ trụ mà nói, đều là một loại thực lực tổng hợp tăng lên.

Đáng giá ăn mừng!

Huống hồ Huyết Viễn vừa đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, liền mạnh như vậy, còn lĩnh ngộ siêu duy Không Gian Tổ Phù.

Chiến lực kinh người!

Hắn tương lai làm không tốt sẽ là kế tiếp Phù Tổ!

"Thôi được, đã Văn muội ngươi mở miệng, bản đế liền không cùng tiểu bối này chấp nhặt, vẫn là thương nghị chính sự quan trọng!"

Phù cường đại đế ngạnh sinh sinh nghẹn thở ra một hơi.

"Huyết Viễn đồ nhi, nhiều năm không thấy, xem ra ngươi tại Phù Tổ bí cảnh bên trong, thu hoạch không nhỏ a, ngươi có thể lấy vượt qua tốc độ bình thường đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, vi sư rất là vui mừng!"

"Đồ nhi có thể có hôm nay, còn nhờ vào sư tôn vun trồng!"

Huyết Viễn khiêm tốn nói.

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Phù văn nữ đế

Tuổi tác: 1120000 6 ức tuổi.

Thân cao: 170CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong.

Nhan trị: 9. 999999999 phân (nhân gian vưu vật)

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: 0 điểm.

Liếm chó quan hệ cách không khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 9000 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Phù văn luyện khí (có thể đem ẩn chứa thiên đạo pháp tắc Thái Cổ phù văn, khắc sâu vào thần khí bên trong, có thể dùng phổ thông hỗn độn thần khí, tấn thăng làm Hồng Mông thần khí! )

Phù văn luyện đan: (có thể đem Thái Cổ phù văn, dung nhập đan trong dược, có thể dùng nguyên bản đã luyện chế mà thành đan dược, tự động tăng lên một cái cấp bậc)

Thái Cổ vẽ bùa thuật: (có thể đem thế gian hết thảy Thần Thông kỹ năng, khắc vào phù trong giấy, chứa đựng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả công kích, ném ra lá bùa, có thể sinh ra hủy diệt thiên địa uy năng! )

Phù văn đại trận: (lấy phù văn chi lực, dẫn động lớn đạo lực lượng pháp tắc, hình thành phù văn đại sát trận! )

Lá bùa thế thân: (lấy bản mệnh tinh huyết chế tác mà thành lá bùa thế thân, nhưng tại thời khắc mấu chốt, đem chỗ có thương tổn chuyển dời đến thế thân bên trong)

Phù văn triệu hoán thuật: (có thể triệu hoán lôi đình, phong bạo, hỏa diễm, phi kiếm, Hỗn Độn Ma Thần, Thái Cổ hung thú)

Trần Viễn trong đầu lập tức vang lên một trận âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Hắn cùng Huyết Viễn phân thân, linh hồn đồng nguyên, tư duy cùng nhiều lần.

Cái này sóng khóa lại liền rất linh tính!

Phù văn nữ đế, có thể xưng nhân gian tuyệt sắc!

Bảy vị sư tỷ, cũng đều rất đỉnh!

Huyết Viễn lại lập nhất đại công.

Mặc dù phân thân cùng bản tôn là giống nhau, nhưng là tán gái loại chuyện này, Trần Viễn còn là ưa thích bản tôn tự thân xuất mã.

"Huyết Viễn sư đệ, ngươi thật giỏi a, không nghĩ tới thực lực ngươi thế mà mạnh như vậy!"

Phù Đô sư tỷ ánh mắt dị hái liên liên nói.

"Chúng ta đều không nghĩ tới, ngươi có thể đánh thắng phù cường đại đế, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi, ngươi thật là tiểu sư đệ của chúng ta sao?"

Phù Mỹ sư tỷ tiến đến Huyết Viễn trước mặt, có chút hăng hái mà hỏi.

"Chư vị sư tỷ không cần hoài nghi, ta Huyết Viễn nói lời giữ lời, cho dù ta hiện tại đã xưa đâu bằng nay, cũng sẽ không quên lúc trước hứa hẹn, Huyết Viễn nhất định sẽ đem mấy vị sư tỷ lấy về nhà!"

"Phi! Đăng đồ tử, ai nói muốn gả cho ngươi!" Phù Nguyên sư tỷ gắt giọng.

"Chính là chính là, ngươi cũng không nói ngươi đến cùng thích ai, một điểm thành tâm đều không có!" Phù Noãn sư tỷ cũng chu cái miệng nhỏ nhắn.

"Ta thích các ngươi tất cả mọi người a, bảy vị sư tỷ đều như thế khéo hiểu lòng người, ôn nhu đáng yêu, mỹ lệ hiền lành, Huyết Viễn một cái đều không muốn từ bỏ!"

Ngươi

Huyết Viễn lời này vừa nói ra.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Mặc dù cái khác thiên kiêu cường giả khả năng cũng loại suy nghĩ này, nhưng ai cũng không dám ở trước mặt nói ra a!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Tiểu tử ngươi cũng quá tham a?

Lúc này Phù Đằng, mặt đều kém chút khí tái rồi.

Bởi vì hắn phát hiện cho dù Huyết Viễn nói ra như thế nghịch thiên chi ngôn, Phù Đô sư muội nhìn ánh mắt của hắn, thế mà cũng không có chút nào chán ghét, ngược lại y nguyên mang theo ánh sáng!.