Chương 2042: Tài nguyên phân phối

Chương 2042: Tài nguyên phân phối

Rất nhanh!

Ngoại trừ phù văn nữ đế cùng phù cường đại đế bên ngoài, lại có một vị phù diệt Đại Đế, giáng lâm Phù Tổ cung.

Phù Tổ Cung Nhất chung lục đại phù đế, không tính Huyết Viễn, lúc này tham gia hội nghị, tổng cộng tới ba vị.

Bình thường xử lý một ít chuyện, một vị phù đế chủ trì đại cục là đủ.

Lúc này để ba vị phù đế tham gia, có thể thấy được lần này thương thảo sự tình, không hề tầm thường!

"Chư vị!"

"Lần này triệu tập đám người, chủ yếu là có một chuyện cần cùng các ngươi thương nghị, không biết các ngươi có nghe nói qua Yên Thần điện?"

Phù văn nữ đế tọa lạc ở đại điện chủ vị phía trên, một mặt nghiêm túc dò hỏi.

Chăm chỉ làm việc nữ nhân, quả nhiên cũng tự mang một cỗ mị lực.

Tuyệt mỹ nữ đế, thật là khiến người ta tràn đầy chinh phục dục vọng.

Huyết Viễn một nghe các nàng muốn thảo luận Yên Thần điện, lập tức liền dựng lên lỗ tai.

"Yên Thần điện? Chưa nghe nói qua!"

"Loại này đột nhiên quật khởi thế lực nhỏ, toàn bộ hỗn độn biển đếm không hết, nhiều vô số kể, cho dù có mấy cái trổ hết tài năng, nhưng là cùng lục đại cao duy cự đầu so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

"Phù văn sư muội, ta vừa vừa xuất quan, bình thường cũng không quan tâm loại chuyện này, cái này Yên Thần điện có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Phù diệt Đại Đế lúc này một mặt ngạo mạn dò hỏi.

Huyết Viễn ánh mắt thoáng nhìn, ý vị thâm trường nhìn phù diệt Đại Đế một nhãn.

"Là như vậy phù diệt sư huynh, Yên Thần điện ngươi khả năng chưa nghe nói qua, nhưng là hỗn độn biển mười Đại Bảo địa bên trong, tụ bảo động cùng vân điên núi, ngươi tổng phải biết a?"

Phù văn nữ đế hỏi ngược lại.

"Cái này đương nhiên biết, tụ bảo động đứng hàng mười Đại Bảo địa hạng bảy, vân điên núi càng là đứng hàng mười Đại Bảo địa bên trong tên thứ hai, cái này hai khối tuyệt thế bảo địa, đều là bị Hồng Mông thần điện nắm trong tay, một mực vì Hồng Mông thần điện cung cấp vô tận tài nguyên cùng đại lượng đỉnh tiêm cao thủ, điểm này, kỳ thật không tính bí mật!"

"Vân điên núi cùng tụ bảo động, bị Yên Thần điện công chiếm!"

Phù văn nữ đế ngữ khí bình thản mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người không khỏi chấn kinh.

Toàn bộ đại điện, cơ hồ tất cả tham gia hội nghị cao tầng, tất cả đều tập thể hít sâu một hơi.

Từng cái tròng mắt đều rơi đầy đất.

Phù Mỹ, Phù Noãn, Phù Nguyên, Phù Hương, Phù Hạ, Phù Tuyết, Phù Đô, bảy vị sư tỷ càng là há to miệng.

Phù diệt Đại Đế mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mây điện trên núi trấn thủ Dị Đồng Chi Chủ, năm đó một người độc chiến tam đại phù đế mà không rơi vào thế hạ phong.

Cùng là cửu cảnh, lấy một địch ba.

Vân điên núi có Dị Đồng Chi Chủ trấn thủ, làm sao lại mất đi?

"Cái này. . ."

"Yên Thần điện nhất định là sử dụng cái gì hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, công lúc bất ngờ, đánh lén phía dưới, mới cướp đoạt tụ bảo động cùng vân điên núi, nhưng là Hồng Mông thần điện cũng không phải ăn chay!"

"Hai Đại Bảo địa bị đoạt, bọn hắn nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, thu phục mất đất, khiêu khích Hồng Mông thần điện lửa giận, đây cũng không phải là một cái chỉ là Yên Thần điện có thể thừa nhận được!"

Phù diệt Đại Đế nghĩ lại, có lẽ Yên Thần điện chính là tại Dị Đồng Chi Chủ ra ngoài có việc thời điểm, đột nhiên phát động tập kích.

Hồng Mông thần điện cái này sóng đúng là chủ quan.

Nhưng là các loại Hồng Mông thần điện kịp phản ứng về sau, lấy Hồng Mông vũ trụ nội tình, diệt Yên Thần điện, hẳn là dễ dàng mới đúng!

"Điểm mấu chết của sự tình, chính là ở đây!"

"Tụ bảo động cùng vân điên núi bị công chiếm, kỳ thật đã qua một đoạn thời gian rất dài, Hồng Mông thần điện có thể là vì mặt mũi, cố ý phong tỏa tin tức, không muốn bị cái khác năm đại cự đầu chế nhạo!"

"Bọn hắn tại tụ bảo động bị công chiếm về sau, trước tiên, liền điều tập ròng rã một trăm vạn ức Chân Thần đại quân, trong đó chỉ là Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, liền triệu tập một trăm vạn, còn có ngũ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đồng thời lãnh binh, nhưng là các ngươi biết kết quả thế nào sao?"

"Kết quả Hồng Mông thần điện đại quân tan tác, tụ bảo động không những không thể thu phục, còn bị người trở tay dẹp xong vân điên núi, thậm chí liền ngay cả Hồng Mông vũ trụ đại bản doanh, đều bị Yên Thần điện cho cướp sạch một đợt!"

"Có thể nói là tổn thất nặng nề, mặt mũi mất hết!"

Phù văn nữ đế thoại âm rơi xuống.

Phù cường đại đế, phù diệt Đại Đế, bao quát Phù Tổ Cung Nhất các vị cấp cao cường giả, từng cái tròng mắt đều rơi đầy đất.

Làm sao cảm giác có điểm giống thiên phương dạ đàm?

Kể chuyện xưa đều không có như thế không hợp thói thường a?

Một trăm vạn ức đại quân, ngay cả cái nho nhỏ Yên Thần điện đều bắt không được?

Ngược lại còn tổn binh hao tướng, liên tiếp mất đi hai Đại Bảo địa?

Hồng Mông thần điện người quyết định, là đầu óc bị chó ăn rồi sao?

Quá ma huyễn!

Quá khoa trương!

"Cái này Yên Thần điện thực lực, thật sự có mạnh như vậy sao?"

"Hồng Mông thần điện đại quân dốc toàn bộ lực lượng, thế mà đều đánh không lại?"

Phù Đằng một mặt mộng bức hỏi.

"Mạnh không mạnh bản đế không biết, nhưng là căn cứ chúng ta phù Văn Vũ trụ ngoại giao đại sứ quán báo cáo, thẳng đến trước mắt, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, còn mang theo mấy chục vạn ức đại quân, vây quét vân điên núi, đều đã đánh nhiều năm, đến bây giờ đều không có đánh hạ đến!"

"Chuyện này, cũng là triệt để không dối gạt được, bọn hắn đã hoàn toàn không có cách nào, dự định mời ra Thái Cổ đại lão Lăng Tiêu chi chủ, cùng triệu tập mười vạn Thái Cổ chư hầu vương, hồi viên tổng bộ!"

"Cái kia Dị Đồng Chi Chủ đâu? Dị Đồng Chi Chủ chính là Hồng Mông thần điện lão điện chủ, thực lực kinh người, tu vi cường đại, cửu cảnh cường giả bên trong, nàng cũng coi là người nổi bật, vân điên núi mất đi, Dị Đồng Chi Chủ đi đâu?"

Phù diệt Đại Đế một mặt quan tâm mà hỏi.

200 ức năm trước, hắn từng có may mắn gặp qua Dị Đồng Chi Chủ một mặt.

Tại chỗ liền vừa gặp đã cảm mến.

Bị nàng dung nhan tuyệt thế cùng thâm thúy Thiên Lam sắc con ngươi hấp dẫn.

Từ đây buông xuống đối tiểu sư muội chấp niệm.

Bằng không thì hắn hiện tại vẫn là phù mạnh người cạnh tranh.

Thẳng đến gặp được Dị Đồng Chi Chủ về sau, hắn thừa nhận hắn di tình biệt luyến.

Đương nhiên, bất luận là phù văn nữ đế, vẫn là Dị Đồng Chi Chủ, hắn đều không đuổi kịp qua.

Chẳng qua là từ cho tiểu sư muội làm liếm chó, biến thành cho Dị Đồng Chi Chủ làm liếm chó.

Về sau Dị Đồng Chi Chủ tọa trấn vân điên núi, đoạn tuyệt hết thảy ngoại giới vãng lai.

Đi một chuyến vân điên núi lại tiêu xài to lớn, còn chưa nhất định có thể nhìn thấy Dị Đồng Chi Chủ, hắn cũng liền chậm rãi đoạn mất tưởng niệm.

Khả năng Dị Đồng Chi Chủ sở dĩ chọn trấn thủ vân điên núi, cũng là vì tránh đi những cái kia con ruồi.

Thật sự là có quá nhiều liếm chó không có tự mình hiểu lấy.

Hết lần này tới lần khác nàng liếm chó, cũng đều là một phương tuyệt thế đại lão.

Quan hệ khiến cho quá cứng ngắc, cũng không tốt lắm.

Dứt khoát chạy tới vân điên núi, rơi xuống thanh tịnh!

"Dị Đồng Chi Chủ, có thể là rơi xuống dị đoan tà ma đứng đầu, Trần Viễn ma đầu trong tay!"

"Nghe đồn ma đầu kia thực lực kinh khủng đến cực điểm, có thể so sánh Thái Cổ chí cao trên bảng cường giả, Dị Đồng Chi Chủ khả năng bị Trần Viễn ma đầu chém giết, cũng có khả năng bị bắt làm tù binh, nhưng lại có nghe đồn xưng, Trần Viễn ma đầu, đã bị Hồng Mông Thủy Tổ còn sót lại phân thân chém giết!"

"Cũng không biết phải chăng là là thật?"

"Làm cho người kỳ quái là, nếu là Trần Viễn ma đầu vẫn lạc  ấn đạo lý tới nói, Yên Thần điện hẳn là sẽ lập tức sụp đổ mới đúng, lại làm sao có thể y nguyên có thực lực chống cự Hồng Mông thần điện đại quân?"

"Lần này tổ chức hội nghị, chủ yếu là thương nghị chúng ta phù Văn Vũ trụ, phải chăng phái binh tiếp viện, dù sao chúng ta cùng Hồng Mông thần điện, cũng coi là minh hữu quan hệ!"

"Mấu chốt cái này sóng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có lẽ có thể cầm tới một bộ phận tụ bảo động cùng vân điên núi tài nguyên quyền phân phối!"

Phù văn nữ đế ánh mắt thâm thúy nói..