Chương 2043: Lại làm nằm vùng

Chương 2043: Lại làm nằm vùng

"Xác thực, mặc dù dị đoan tà ma Yên Thần điện, trước mắt cũng không có uy hiếp được chúng ta phù Văn Vũ trụ, nhưng việc này nên đề phòng tại chưa xảy ra!"

Phù cường đại Đế Nhất mặt tán đồng nhẹ gật đầu.

Một bộ liếm chó bộ dáng.

Vô luận tiểu sư muội nói cái gì đều đúng.

Huống hồ diệt trừ dị đoan tà ma, chính là lục đại Hồng Mông Thủy Tổ cùng một chỗ quyết định quy tắc.

Là chính trị chính xác, căn bản không cần nhiều lời.

Xử lý Yên Thần điện liền xong việc, mấu chốt là cái này sóng xuất binh trợ giúp Hồng Mông vũ trụ, đến cùng có thể cầm nhiều ít chỗ tốt.

Cũng không thể bạch xuất binh a?

"Ta đồng ý Phù Văn Đại Đế ý nghĩ!"

Phù Đằng cũng làm tức tỏ thái độ nói.

Lão ba đều tỏ thái độ, làm con trai tự nhiên cũng phải tranh thủ thời gian tỏ thái độ.

Hắn biết mình lão ba thích phù văn nữ đế, làm con trai, cho tới bây giờ đều không có phản đối qua.

Đồng thời một mực ủng hộ phù cường đại đế đi ngâm phù văn nữ đế.

Như thế tri kỷ nhi tử, đơn giản hiểu chuyện làm cho đau lòng người!

Lão ba ngâm phù văn nữ đế.

Hắn ngâm phù văn nữ đế đồ nhi, Phù Đô sư muội.

Không can thiệp chuyện của nhau!

Các liếm các, có đôi khi sẽ còn lẫn nhau tố tâm sự.

Quả nhiên liếm chó là sẽ di truyền.

Lão ba làm cả đời liếm chó, nhi tử vẫn là liếm chó.

Một đời trước lưu lại tiếc nuối, phù cường đại đế hi vọng con của mình, không muốn đi hắn đường xưa, có thể chân chính đạt được trong lòng mình chỗ yêu, có thể liều lĩnh theo đuổi người yêu của mình!

Nếu là nhi tử có thể đuổi kịp Phù Đô, cũng coi là hoàn thành hắn năm đó không có hoàn thành sự tình.

Cũng coi như thanh ra ngoài lục mà thắng lục.

"Ta không có ý kiến, bất quá loại chuyện này, ta đề nghị vẫn là tuân theo nguyên tắc tự nguyện!"

"Dù sao Hồng Mông thần điện cũng không có hướng chúng ta cầu viện, chúng ta tùy tiện chạy đã đi tiếp viện, cũng khen người ta không nhất định sẽ cảm kích!"

"Ta đề nghị vẫn là trước phái một chi sứ giả đoàn đội, tiến về Hồng Mông thần điện tới thương lượng, biểu đạt ra chúng ta nguyện ý phái binh trợ giúp ý nghĩ!"

"Để Hồng Mông thần điện ra quân phí, chúng ta tại phù Văn Vũ trụ bên trong, triệu tập người tình nguyện, tạo thành người tình nguyện quân đoàn, tiến đến tiêu diệt Yên Thần điện!"

"Nhiệm vụ này không phải cưỡng chế tính, nhưng cũng đầy đủ biểu đạt chúng ta phù Văn Vũ trụ thái độ, mặc kệ là từ đạo nghĩa bên trên, vẫn là từ phương diện tình cảm tới nói, đều xem như cho đủ Hồng Mông thần điện mặt mũi!"

"Trọng yếu nhất chính là, Hồng Mông vũ trụ như là đã dự định mời mười vạn Thái Cổ chư hầu vương xuất binh hồi viên, còn chuẩn bị mời Lăng Tiêu chi chủ xuất quan, hủy diệt Yên Thần điện, khả năng cũng không cần chúng ta xuất thủ, chúng ta phái ra phù Văn Vũ trụ quân đoàn, đoán chừng đi cái đi ngang qua sân khấu liền xong việc, muốn tại tụ bảo động cùng Vân Điên sơn bên trong chia cắt tài nguyên, đoán chừng không quá hiện thực!"

Phù diệt Đại Đế một mặt tỉnh táo phân tích nói.

Phân tích của hắn đứng tại thế cục trước mắt đến xem, xác thực có mấy phần đạo lý.

Hồng Mông vũ trụ thật vận dụng toàn bộ nội tình, là không thể nào bắt không được một cái Yên Thần điện.

Nhưng phù văn nữ đế luôn cảm thấy sự tình có kỳ quặc.

Yên Thần điện quật khởi, để lộ ra một loại quỷ dị.

Có thể tại lục đại cao duy cự đầu dưới mí mắt, phát triển đến trình độ kinh khủng như vậy.

Làm không tốt Yên Thần điện phía sau, có Thái Cổ Hồng Mông chí cao trên bảng cường giả, che lấp thiên cơ, ẩn giấu đi hết thảy.

Cái này mới đưa đến Yên Thần điện lớn mạnh!

Nếu không loại này dị đoan tà ma, căn bản cũng không có mọc rễ nảy mầm thổ nhưỡng!

Càng không khả năng lớn mạnh đến loại trình độ này!

Đây hết thảy có thể là có không gì sánh nổi ngưu bức tồn tại, tại phía sau màn bố cục!

Phù văn nữ đế suy nghĩ chu toàn, nhưng nàng cũng không có nói rõ.

"Chư vị ngồi ở đây, có ai nguyện ý nắm giữ ấn soái, đại biểu phù Văn Vũ trụ, đi sứ Hồng Mông vũ trụ?"

Phù văn nữ đế bất động thanh sắc hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Phù Tổ điện một các vị cấp cao, lập tức hai mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Dù sao tiền tuyến đang chiến tranh, làm không tốt là muốn chết người.

Có thể đại biểu phù Văn Vũ trụ đi sứ người, nhất định phải có đảm đương, có thực lực mới được.

Rất nhiều người không có tư cách này, có tư cách người không nhất định muốn đi.

Làm sao nghe đều cảm thấy nhiệm vụ này có chút tốn công mà không có kết quả.

Không chừng sẽ còn bị người ta Hồng Mông thần điện ghét bỏ!

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp Huyết Viễn lúc này từ trên chỗ ngồi bắn lên.

Thân hình hắn ưỡn lên thẳng tắp, tựa như một cây trường thương, phong mang tất lộ, đâm thủng bầu trời.

Tự mang một cỗ ngoài ta còn ai, việc nhân đức không nhường ai khí thế!

"Khởi bẩm sư tôn, đồ nhi nguyện ý đi sứ Hồng Mông vũ trụ, cũng nguyện ý suất lĩnh phù Văn Vũ trụ quân đoàn, diệt trừ Yên Thần điện, còn thiên địa chính đạo, một mảnh tươi sáng càn khôn!"

Huyết Viễn ánh mắt cương nghị, một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Lời này liền rất cho phù văn nữ đế trướng mặt mũi.

Nàng muốn chính là cái này phụ trợ!

"Tốt, không hổ là vi sư đồ nhi ngoan!"

"Ngươi thiên tư tuyệt thế, ngộ tính siêu phàm, Tiểu Tiểu niên kỷ, liền lĩnh ngộ siêu duy Tổ Phù, càng là nhất cử đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, có thể xưng Phù Tổ cung, từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất phù Đế Cảnh cường giả!"

"Hiện tại bản tọa liền lấy Phù Tổ cung cung chủ thân phận  bổ nhiệm ngươi vì Phù Tổ điện thứ bảy Thái Thượng trưởng lão, thu hoạch được phù đế huân chương!"

"Phàm phù Văn Vũ trụ hết thảy Phù tu, gặp phù đế huân chương người, đều muốn đi quỳ lạy chi lễ!"

"Mặt khác, ta sẽ lấy Phù Tổ cung cung chủ thân phận  bổ nhiệm ngươi vì phù Văn Vũ trụ ngoại giao đại sứ quan, cũng kiêm nhiệm diệt ma quân tình nguyện, quân đoàn thủ lĩnh!"

"Ngươi có thể lập tức triệu tập người tình nguyện, gia nhập diệt ma quân đoàn, quân đoàn biên chế nhân số tạm không thiết hạn mức cao nhất!"

Phù văn nữ đế lúc này liền cho Huyết Viễn phong hai cái thực quyền chức vị.

Người sáng suốt đều nhìn ra.

Phù văn nữ đế tuyệt không chỉ chỉ là nghĩ phái binh trợ giúp Hồng Mông vũ trụ.

Nàng rõ ràng là dự định mượn cơ hội nâng đỡ thân tín thế lực.

Dự định đánh vỡ Phù Tổ cung Thái Thượng trưởng lão chế cân bằng.

Muốn đem Phù Tổ cung, biến thành nàng độc đoán.

Vừa vặn Huyết Viễn liền là một cái rất tốt quân cờ.

Không chỉ có thực lực đủ mạnh!

Cũng rất nghe nàng!

Để Huyết Viễn đến đảo loạn Phù Tổ cung thế lực cân bằng, nàng nhất định sẽ trở thành Phù Tổ cung từ trước tới nay, một vị duy nhất tuyệt thế nữ đế.

Là đúng nghĩa duy ngã độc tôn!

Nàng muốn hoàn toàn thay đổi Phù Tổ cung hiện trạng, để muốn phù Văn Vũ trụ nữ tính địa vị, đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

"Sư tôn, ta cũng nguyện ý cùng đi tiểu sư đệ, đi ra làm Hồng Mông vũ trụ!"

Phù Đô sư tỷ cũng không nói lời gì đứng lên.

Chuyện này nếu là sư tôn nói ra, làm đồ đệ, sao có thể không cho sư tôn mặt mũi?

"Sư tôn, ta cũng nguyện ý!" Phù Mỹ sư tỷ đứng lên.

"Đồ nhi cũng nguyện ý!"

"Đồ nhi cũng nguyện ý!"

"Đồ nhi diệp nguyện ý!"

"Đồ nhi cũng nguyện ý!"

"Đồ nhi cũng nguyện ý!"

Phù Nguyên, Phù Noãn, Phù Hạ, Phù Hương, Phù Tuyết, năm vị trực tiếp lúc này đồng thời đứng lên, trăm miệng một lời nói.

Không hổ là đồng môn sư tỷ muội, quả nhiên đồng lòng!

Huyết Viễn ánh mắt thoáng nhìn.

Lần này bảy vị sư tỷ, sợ là muốn dê vào miệng cọp!

Bảy người sư tỷ đều là đỉnh tiêm người kế tục.

Là phù văn nữ đế hao phí vô số tinh lực, tài lực, vật lực, mới thật không dễ dàng bồi dưỡng ra được bảy vị tuyệt thế thiên kiêu.

Nếu là hút vào Yên Thần điện, lấy chủ mạch chứng đạo, tương lai không chừng chính là bảy cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!

Cái này sóng ổn!

"Tốt! Các ngươi đã đều nguyện ý đi sứ Hồng Mông vũ trụ, vậy liền cùng một chỗ trước phụ tá các ngươi Huyết Viễn sư đệ đi!"

Phù văn nữ đế lúc này phất phất tay.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây bọn này thầm mến bảy đóa kim hoa thiên kiêu nhóm, lập tức liền ngồi không yên.

"Khởi bẩm Đại Đế, ta Phù Đằng cũng nguyện ý gia nhập quân tình nguyện!"

"Ta ký hiệu cũng nguyện ý gia nhập!"

"Ta phù thương cũng nguyện ý gia nhập!".