Chương 2044: Phong Thất Dạ đánh lén nguyên thủy thánh hà

Chương 2044: Phong Thất Dạ đánh lén nguyên thủy thánh hà

Báo

"Khởi bẩm Phù Văn Đại Đế, phù cường đại đế, phù diệt Đại Đế, cùng chư vị lãnh đạo cấp cao!"

"Việc lớn không tốt!"

"Yên Thần điện dưới trướng phản nghịch Phong Thất Dạ, suất lĩnh ma quân tập kích nguyên thủy thánh hà, trước mắt thánh hà phòng ngự đã bị công phá, phụ trách trấn thủ nguyên thủy thánh hà Phật Đại Đế, phát tới khẩn cấp tín hiệu cầu viện!"

"Nghịch tặc Phong Thất Dạ, thực lực cường đại, lại đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, còn xin Phù Tổ cung lập tức phái binh trợ giúp!"

Chỉ gặp một tên vội vàng chạy tới phù văn người mang tin tức, cấp tốc báo cáo.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường chấn kinh.

Không ai từng nghĩ tới, Yên Thần điện lá gan, vậy mà đã mập đến loại trình độ này?

Bọn hắn lại dám đánh lén nguyên thủy thánh hà?

Nguyên thủy thánh hà là địa phương nào?

Đây chính là hỗn độn biển, thập đại chí cường bảo trong đất, đứng hàng thứ ba tuyệt thế bảo địa.

Là phù Văn Vũ trụ, nhất đại lại nhất đại thiên kiêu cường giả đản sinh Căn Nguyên.

Cái kia thánh hà chi thủy, có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Chỉ cần tại nguyên thủy thánh hà bên trong ngâm bảy ngày, liền thu hoạch được tuyệt thế thần thể, tăng mạnh hơn mười lần ngộ tính thiên phú, tẩy tủy phạt mao, nhục thân cường độ cùng sức khôi phục, càng là có thể được đến chất thuế biến.

Có thể cực lớn cải thiện, Phù tu cường giả không tu nhục thân cường độ thiếu hụt.

Để ngươi trực tiếp một bước đúng chỗ.

Nhục thân cường độ có thể so với thể tu.

Nếu là tại nguyên thủy thánh hà bên trong ngâm bảy bảy bốn mươi chín ngày, cái kia càng là có thể thu được siêu phàm thánh thể.

Thu hoạch được thiên đạo pháp tắc thân hòa độ, có thể lấy tốc độ cực nhanh lĩnh ngộ Thái Cổ thần văn.

Nếu là tại nguyên thủy thánh hà bên trong ngâm chín chín tám mươi mốt ngày, thì có thể thu hoạch được nguyên thủy thánh thể, liền xem như một cái phế vật xuẩn tài, cũng có thể tấn thăng làm tuyệt thế yêu nghiệt.

Có thể xưng hóa mục nát thành thần kỳ.

Có thể vì thiên phú không tốt người, nghịch thiên cải mệnh!

Cũng có thể để cho thiên phú tuyệt hảo người, nâng cao một bước!

Có thể tại nguyên thủy thánh hà bên trong ngâm, chính là một loại nghịch thiên cơ duyên.

Là thượng tầng tài nguyên lũng đoạn.

Rất nhiều tán tu, lấy vì mình đời này vận mệnh, cũng sớm đã chú định.

Thế gian này có thể thay đổi thiên phú tu luyện đồ vật, ít càng thêm ít.

Dù cho có, loại kia tăng lên hiệu quả cũng là phi thường có hạn.

Không đủ để hoàn toàn thoát thai hoán cốt!

Mà những thiên kiêu đó thánh thể, dễ dàng tu luyện một năm, liền có thể bù đắp được ngươi một ngàn năm khổ tu.

Giữa người và người chênh lệch, so với người cùng chó chi ở giữa chênh lệch đều lớn.

Nhưng bọn hắn kỳ thật căn bản không biết còn có nguyên thủy thánh hà loại địa phương này.

Có thể trực tiếp nghịch thiên cải mệnh!

Để ngươi một cái phổ phổ thông thông tu sĩ, trong nháy mắt lột xác thành tuyệt thế yêu nghiệt.

Bất quá nguyên thủy thánh hà loại địa phương này, cũng sớm đã bị quyền quý lũng đoạn.

Căn bản sẽ không có danh ngạch, chảy vào phổ thông tu luyện thị trường!

Lúc này, Phong Thất Dạ suất quân đánh lén nguyên thủy thánh hà, không khác tại Phù Tổ cung cao tầng trong trái tim đâm một đao.

Vội vàng không kịp chuẩn bị!

Bất ngờ!

Cái này lão Lục, thực sự quá đặc biệt quá vô sỉ!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Phong Thất Dạ, cái tên này ta giống như nghe nói qua, hắn không phải Hồng Mông vũ trụ, 15 ức năm trước, đã từng uy chấn nhất thời tuyệt thế yêu nghiệt sao? Nghe nói hắn người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong, một thân chiến lực cực kỳ đáng sợ, 15 ức năm trước, liền từng cùng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả chiến đấu, mà không rơi vào thế hạ phong, bất quá hắn bản nhân cũng không đột phá thứ chín cảnh, chỉ là mượn hệ thống lực lượng!"

"Về sau nghe nói Phong Thất Dạ bị Dị Đồng Chi Chủ trấn áp, cũng thu làm môn hạ, đi theo Dị Đồng Chi Chủ cùng một chỗ trấn thủ Vân Điên sơn, hiện tại làm sao quy thuận Yên Thần điện loại này dị đoan tà ma rồi?"

Phù Đằng một mặt nghi ngờ hỏi.

"Vân Điên sơn đã luân hãm, sớm đã bị tà ma dị đoan chiếm đoạt lĩnh, Dị Đồng Chi Chủ sống chết không rõ, cái này Phong Thất Dạ mặc dù là Dị Đồng Chi Chủ thân truyền đệ tử, nhưng ở sinh tử lựa chọn trước mặt, hắn đoán chừng là lựa chọn tham sống sợ chết, quy thuận phản nghịch Yên Thần điện, hiện tại tám thành đã biến thành Trần Viễn cẩu tặc nanh vuốt, cái này tuyệt không khó lý giải!"

Đại sư tỷ Phù Mỹ, một mặt tỉnh táo phân tích nói.

"Vô luận như thế nào, nguyên thủy thánh hà tuyệt đối không cho sơ thất, chúng ta còn không có phát binh đi tiêu diệt Yên Thần điện, cái này Yên Thần điện lại dám ngấp nghé ta phù Văn Vũ trụ nắm trong tay bảo địa, nguyên thủy thánh hà?"

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy, không thể tha thứ!"

"Lần này, nhất định phải khiến cái này tà ma phản nghịch, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Phù cường đại Đế Nhất mặt phẫn nộ nói.

"Truyền bản đế mệnh lệnh, toàn quân xuất kích!"

Phù Văn Đại Đế, phù cường đại đế, phù diệt Đại Đế, ba vị phù đế, cơ hồ là cùng một chỗ ra lệnh.

Phù Văn Vũ trụ phản ứng tương đương cấp tốc.

Không có chút gì do dự, không chút nào dây dưa dài dòng, trực tiếp mang theo tám mươi vạn Hồng Mông Chân Thần, cộng thêm năm mươi vạn ức phù Văn Vũ trụ đại quân, hướng phía nguyên thủy thánh hà trùng trùng điệp điệp giết tới.

Nguyên thủy thánh hà!

Đây là một đầu tản ra chín màu thần quang thần kỳ dòng sông.

Chảy xuôi tại mênh mông vô ngần hỗn độn giới trên biển.

Bị một tòa tản ra phù văn đại trận chi lực to lớn thành trì chỗ quay chung quanh.

Toàn bộ Thần Thành, đều là vây quanh nguyên thủy thánh hà mà thành lập!

Uy nghiêm!

Cổ lão!

Trang trọng!

Mà giờ này khắc này.

Nguyên thủy thánh trên sông, trùng trùng điệp điệp Yên Thần điện đại quân, đã công phá phù văn đại trận.

Chính đang điên cuồng ăn cắp thánh hà chi thủy.

Cái kia cầm đầu một tên nam tử áo trắng, cầm trong tay một thanh Huyết ảnh chiến đao, thế mà đè ép phù đồ Đại Đế, cùng hơn mười vị bát cảnh phù hoàng đánh!

Lấy một chiến ba mười, thế mà không có áp lực chút nào!

Người này, chính là Phong Thất Dạ.

Hắn cơ hồ lấy sức một mình, áp chế phụ trách trấn thủ nguyên thủy thánh hà tất cả cao thủ, cùng đối phương đánh cái chia năm năm!

Đơn giản ngưu bức vô cùng!

Mở mày mở mặt!

Thoải mái!

"Không nghĩ tới ta Phong Thất Dạ, cũng có giả bộ như vậy bức thời điểm, ha ha!"

"Hệ thống chi lực, tựa hồ tại ta đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh về sau, thành công tiến hóa!"

"Ta hiện tại nhiều nhất có thể khóa lại 100 cái đối thủ, cùng bọn hắn quần ẩu chia năm năm, chỉ cần đối thủ tổng cộng lực lượng, không cao hơn Hồng Mông Thủy Tổ là được!"

"Lấy một địch trăm, không đáng kể!"

"Chớ nói chi là trấn thủ nguyên thủy thánh hà, chỉ có ba mươi bát cảnh trở lên cường giả, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đem ra được, cái khác tiểu binh, đều là một đám người ô hợp, căn bản không đáng kể!"

Đương nhiên, phù Văn Vũ trụ mạnh nhất địa phương, kỳ thật cũng không phải là đơn đả độc đấu, mà là tổ hợp trận pháp.

Thái Cổ phù văn chi lực, tại tổ hợp trong trận pháp, mới có thể bộc phát ra kinh khủng nhất uy năng.

Cho nên, Phong Thất Dạ chỉ là đã chiếm đánh lén cùng xuất kỳ bất ý ưu thế.

Các loại phù Văn Vũ trụ thật chính kịp phản ứng.

Hắn là không thể nào cầm xuống nguyên thủy thánh hà.

Cho nên, Phong Thất Dạ ngay từ đầu nhiệm vụ, cũng không phải là công chiếm nguyên thủy thánh hà, chỉ là ăn cắp thánh hà chi thủy.

Chỉ bất quá gia hỏa này đột phá thứ chín cảnh về sau, khả năng có chút bành trướng, không cẩn thận liền đem động tĩnh cho làm lớn chuyện!

Lúc này "Nguyên thủy thánh hà" đã một mảnh hỗn độn.

Thánh hà thủy vị, đều đã giảm xuống ròng rã cao ba mét.

Gặp tình hình này.

Tất cả phù Văn Vũ trụ cường giả, tất cả đều tập thể nổi giận!

Bao quát bảy đóa kim hoa!

Lửa giận ngút trời!

"Lẽ nào lại như vậy, nghịch tặc Phong Thất Dạ, ngươi vậy mà đoạt ta thánh hà chi thủy, bản đế cùng ngươi không đội trời chung, hôm nay chắc chắn ngươi chém xuống nơi này!"

Phù cường đại đế đột nhiên bạo hống một tiếng.

Trực tiếp sát nhập vào vòng chiến, cùng phù đồ Đại Đế cùng một chỗ vây công Phong Thất Dạ.

"Phù Tổ giam cầm, phong!"

"Không gian pháp tắc, định!"

"Hệ thống, khóa lại phù cường đại đế, gia tăng một cái chia năm năm đối chiến danh ngạch!"

"Đinh! Hệ thống khóa lại bên trong. . . . Khóa lại hoàn thành, túc chủ khóa lại 31 vị cường giả, chiến lực cùng nó chia năm năm, chiến lực tăng lên bên trong, tăng lên hoàn thành!"

"Ha ha, phóng ngựa đến đây đi, hai cái phù đế, rác rưởi!"

Chỉ gặp Phong Thất Dạ toàn thân trên dưới thần quang tràn ngập, thế mà căn bản không nhận phù văn pháp tắc giam cầm ảnh hưởng.

Đối chiến hai đại phù đế, như thường không rơi vào thế hạ phong.

"Chuyện gì xảy ra, cái này Phong Thất Dạ chiến lực, làm sao sẽ mạnh như vậy, hai vị uy tín lâu năm phù đế, đều bắt không được hắn?"

Phù Đô sư tỷ một mặt khiếp sợ nói..