Chương 2045: Huyết Viễn Đại Đế uy vọng tăng vọt

Chương 2045: Huyết Viễn Đại Đế uy vọng tăng vọt

"Hừ! Nghịch tặc còn dám phách lối, ngươi sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Chỉ nghe phù diệt Đại Đế bạo hống một tiếng.

Lúc này cũng gia nhập chiến đoàn.

"Phù ma diệt hồn ấn, chết đi cho ta!"

Tam đại phù Đế Nhất lên vây công Phong Thất Dạ.

Thế nhưng là ngay tại phù diệt Đại Đế gia nhập chiến đấu trong nháy mắt, Phong Thất Dạ khí thế trên người, đột nhiên lần nữa tăng vọt, căn bản không dừng được.

Giống như lúc trước hắn còn che giấu thực lực.

Thẳng đến tam đại phù đế xuất thủ, thế mà còn là bắt không được hắn, cuối cùng cùng hắn đấu cái chia năm năm!

Thật đúng là gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu!

"Chuyện gì xảy ra, cái này Phong Thất Dạ thực lực, tại sao lại khủng bố như thế, tam đại phù đế xuất thủ, liên thủ bày ra phù văn cấm phong đại trận, thế mà cùng Phong Thất Dạ đánh cái ngang tay?"

"Cái này dị đoan tà ma cũng quá kinh khủng a?"

Đám người tiếp tục chấn kinh!

Tiếp tục mộng bức!

Tiếp tục hóa đá!

Phù Văn Vũ trụ một phương, từng cái sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

Phù văn nữ đế đồng dạng lông mày cau chặt.

"Cái này Phong Thất Dạ khá là quái dị, chiến lực có chút ngoài ý liệu cường đại, chờ một lúc bản đế cũng sẽ ra tay gia nhập vòng chiến, nếu là không cách nào đem nó trấn áp, vậy liền bày ra Phù Tổ đại trận, không tiếc bất cứ giá nào, đem nó diệt sát!"

Phù văn nữ đế lúc này ra lệnh.

"Vâng, nữ đế!"

Cái gọi là Phù Tổ đại trận, chính là phù Văn Vũ trụ dùng để đối địch vương bài thủ đoạn.

Trận này vừa ra, người cản giết người, phật cản giết phật.

Quét ngang vô địch, quét ngang hết thảy!

Liền xem như Thái Cổ chí cao trên bảng chín đại cường giả, gặp Phù Tổ đại trận, cũng phải né tránh bảy phần, không dám cùng chi cứng đối cứng!

Phù Tổ đại trận chính là Phù Tổ sáng tạo.

Bố trí trận pháp này, chí ít cần mười vạn tên tinh thông Thái Cổ phù văn Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, tập thể thiêu đốt bản mệnh phù nguyên, mới có thể thi triển.

Trận pháp này một khi hình thành, có thể triệu hoán Phù Tổ, quét ngang hết thảy!

Đồng thời trận pháp này, thiêu đốt phù nguyên càng nhiều người, uy năng liền càng mạnh.

Nếu là tám mươi vạn Hồng Mông Chân Thần, cộng thêm năm mươi vạn ức phù Văn Vũ trụ đại quân, toàn thể thiêu đốt phù nguyên.

Chỉ sợ trong nháy mắt kia bạo phát đi ra uy năng, đủ để trong nháy mắt so sánh Hồng Mông Thủy Tổ chân thân giáng lâm.

Tiện tay liền có thể đem Phong Thất Dạ bóp chết!

Bất quá loại này đại chiêu có tổn thương thiên hợp.

Một khi vận dụng, đó cũng là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm.

Không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không dễ dàng mở ra Phù Tổ đại trận.

Nếu là tứ đại phù đế liên thủ, có thể đánh bại Phong Thất Dạ, đem nó trấn áp hoặc chém giết, cái kia cũng sẽ không cần phát động loại này đại chiêu.

Rất nhanh.

Phù văn nữ đế xuất thủ.

Tứ đại phù đế đồng thời vây công Phong Thất Dạ.

Cái kia năng lượng kinh khủng sóng xung kích, để bát cảnh cường giả cũng không dám tới gần mảy may.

Chiến đấu trình độ kịch liệt, trong nháy mắt đạt tới gay cấn.

Thế nhưng là làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Phong Thất Dạ ương ngạnh trình độ, vượt ra khỏi tất cả phù Văn Vũ trụ cao tầng đoán trước.

Hắn lấy một địch bốn, lại y nguyên không rơi vào thế hạ phong.

Cực hạn áp lực, để hắn bạo phát ra lực chiến đấu mạnh hơn.

Cái kia một thân kinh khủng uy năng, thế mà thẳng bức Thái Cổ chí cao trên bảng cường giả.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Một đám rác rưởi, rác rưởi!"

"Đường đường tứ đại phù đế, liên thủ vây công ta một tên tiểu bối, các ngươi mẹ nó còn không đánh lại? Thật sự là cười chết người!"

"Đây là phù Văn Vũ trụ cường giả đỉnh cao sao? Thật sự là quá làm cho bản tọa thất vọng, ngay cả một cái có thể đánh đều không có, Lão Tử liền muốn hỏi một câu còn có ai?"

"Các ngươi đám phế vật này đồ vật, căn bản không xứng có được nguyên thủy thánh hà bực này vô thượng bảo địa, hôm nay bản tọa tuyên bố, nguyên thủy thánh hà về sau về ta Yên Thần điện tất cả!"

"Chỉ có Trần Viễn Đại Đế dạng này vô thượng chí tôn, mới xứng có được nguyên thủy thánh hà, các ngươi cho Trần Viễn Đại Đế xách giày cũng không xứng!"

Chỉ nghe Phong Thất Dạ tùy ý Trương Cuồng cười to nói.

Tiếng cười kia, muốn bao nhiêu phách lối liền có bao nhiêu phách lối, muốn bao nhiêu cuồng vọng liền có bao nhiêu cuồng vọng.

Đơn giản không coi ai ra gì, mũi vểnh lên trời, không ai bì nổi!

Hết lần này tới lần khác phù Văn Vũ trụ cao thủ ra hết, không ai đánh thắng được hắn.

Ngươi nói làm giận không làm giận?

"Phong Thất Dạ, ngươi cái này nghịch tặc, dám khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay ngươi chắc chắn vẫn lạc, không chỉ có là ngươi, liền xem như phía sau ngươi Trần Viễn ma đầu, cũng chắc chắn hủy diệt!"

Phù văn nữ đế sắc mặt âm trầm nói.

"Ha ha ha, rác rưởi đồ vật, các ngươi có thể làm gì được ta?"

"Ngay cả ta đều đánh không lại, còn dám mưu toan hủy diệt Trần Viễn Đại Đế, không biết tự lượng sức mình phế vật đồ vật!"

Giờ này khắc này.

Phù văn nữ đế nhẫn nại đã đạt đến cực hạn.

Nàng tuyệt không thể ngồi nhìn Phong Thất Dạ tiếp tục phách lối xuống dưới.

Nếu không cái này sẽ đối Phù Tổ cung uy vọng, tạo thành đả kích nghiêm trọng.

Đã tứ đại phù đế liên thủ đều không thể đem nó trấn áp.

Vậy cũng chỉ có thể vận dụng chung cực đại chiêu.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp một đạo phiêu dật thoải mái thân ảnh, một tay chắp sau lưng, hư không dậm chân mà tới.

Đối mặt ngũ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả lĩnh vực áp chế, hắn như vào chỗ không người.

Căn bản không bị ảnh hưởng!

Người tới, chính là Huyết Viễn phân thân.

Cuối cùng đã tới hắn vị này chính chủ trang bức thời khắc.

Sau đó, chính là kiểm nghiệm Phong Thất Dạ diễn kỹ thời điểm.

"Nghịch tặc Phong Thất Dạ, chỉ bằng ngươi cũng dám ở sư tôn ta trước mặt suồng sã? Hôm nay ta nhất định chém ngươi!"

Huyết Viễn phân thân ánh mắt băng lãnh nói.

Cái kia bình tĩnh trong giọng nói, mang theo vô tận hàn ý.

"Chỉ bằng ngươi?"

"Ngươi sư tôn các sư bá liên thủ đều không phải là đối thủ của Lão Tử, ngươi mẹ nó tính là cái gì?"

Phong Thất Dạ tiếp tục một mặt khinh thường khinh bỉ nói.

"Tên ta Huyết Viễn, Phù Tổ cung thứ bảy Thái Thượng trưởng lão, phù văn nữ đế tọa hạ thứ tám chân truyền đệ tử, tân tấn phù đế!"

"Ngươi nhớ kỹ, phạm ta phù Văn Vũ trụ người, xa đâu cũng giết!"

Chỉ nghe Huyết Viễn bạo hống một tiếng.

Chợt quả quyết xuất thủ.

"Một chỉ Vấn Thiên chém!"

Chỉ gặp Huyết Viễn túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Cải tiến bản "Nhất Tự Liệt Không Trảm" hoành không xuất thế.

Một chỉ này, đem siêu duy Không Gian Tổ Phù, dung nhập trong đó, một chỉ vạch phá hỗn độn thương khung!

Chém xuống thiên địa đại đạo.

Đem ngũ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả lĩnh vực, toàn bộ trảm phá.

Kinh khủng vết nứt không gian, xé mở vô tận hỗn độn, lấy hủy diệt hết thảy lực lượng, trảm tại Phong Thất Dạ thần thể phía trên.

Phốc

Nguyên bản còn không ai bì nổi Phong Thất Dạ, tại một chỉ này phía dưới, máu tươi cuồng phún, nhục thân trọng thương, nguyên thần uể oải, thân thể trực tiếp bị cắt thành hai nửa, kém chút tại chỗ vẫn lạc.

Bất quá cửu cảnh cường giả cực kì khó giết!

Sẽ không dễ dàng vẫn lạc.

Phong Thất Dạ bị chém thành hai nửa nhục thân, lại cấp tốc hợp lại cùng nhau.

"Cái này sao có thể?"

"Phù Văn Vũ trụ bên trong, tại sao có thể có như thế tồn tại cường đại, ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Huyết Viễn tiểu nhi, mối thù hôm nay, bản tọa nhớ kỹ, ngày khác ta Yên Thần điện đại quân áp cảnh, Lão Tử cái thứ nhất liền diệt ngươi!"

"Phù Văn Vũ trụ, nguyên thủy thánh hà, sớm tối là ta Yên Thần điện vật trong bàn tay, các ngươi ngăn không được!"

Chỉ gặp Phong Thất Dạ chửi ầm lên, nhưng tốc độ chạy trốn lại so với ai khác đều nhanh, trực tiếp trốn vào hư không trong cái khe, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Giờ này khắc này.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều tập trung đến Huyết Viễn trên thân.

Cái này suất khí thiếu niên anh tuấn, thời khắc mấu chốt, là hắn xuất thủ, ngăn cơn sóng dữ, một chỉ chi uy, quét ngang nghịch tặc Phong Thất Dạ.

Thay phù Văn Vũ trụ, vãn hồi mấy phần mặt mũi!

Ở đây kỳ thật còn có rất nhiều người không biết Huyết Viễn.

Không biết hắn là tân tấn phù đế.

Nhưng là không quan hệ, một trận chiến này, Huyết Viễn Đại Đế chi danh, đem uy chấn phù Văn Vũ trụ..