Chương 2046: Tiện nghi tiểu tử ngươi

Chương 2046: Tiện nghi tiểu tử ngươi

"Ngưu bức, Huyết Viễn Đại Đế ngưu bức!"

"Tứ đại phù đế liên thủ đều áp chế không nổi Phong Thất Dạ, thế mà bị Huyết Viễn Đại Đế một chiêu cho đánh bại, ngọa tào, quá mạnh đi!"

"Đây có phải hay không là nói rõ, Huyết Viễn Đại Đế thực lực, đã vượt qua tứ đại phù đế?"

"Không nghĩ tới ta Phù Văn vũ trụ, lại có như thế mãnh tướng, vẫn là tân tấn cường giả, là thế hệ trẻ tuổi tuyệt thế thiên kiêu, đây quả thực ngưu bức Thượng Thiên!"

"Rất đẹp trai a, rất muốn cho Huyết Viễn Đại Đế sinh hầu tử!"

Lúc này, vô số nữ Phù tu nhìn Huyết Viễn ánh mắt, biến đến vô cùng nhiệt liệt.

Phù Mỹ, Phù Nguyên, Phù Noãn, Phù Hạ, Phù Hương, Phù Tuyết, Phù Đô, bảy vị sư tỷ, nhìn Huyết Viễn ánh mắt, cũng là dị sắc liên tục.

Thậm chí không khỏi trong lòng hươu con xông loạn.

Liền ngay cả sư tôn Phù Văn nữ đế, trong ánh mắt cũng mang theo cực hạn thưởng thức.

Nhưng mà Huyết Viễn trên mặt, giờ phút này lại hiện ra một tia ảo não!

"Sư tôn, đồ nhi hành sự bất lực, để cái kia nghịch tặc Phong Thất Dạ cho chạy trốn, còn xin sư tôn trách phạt!"

"Đồ nhi ngoan, ngươi cái này nói là lời gì, cái này Phong Thất Dạ thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, chỉ sợ tu vi đã đạt tới Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong cực hạn, ngay cả chúng ta tứ đại uy tín lâu năm phù Đế Nhất lên liên thủ, đều ngăn được không được hắn, ngươi có thể đem hắn trọng thương, đã là giương ta Phù Văn vũ trụ chi Thần Uy, cửu cảnh cường giả tối đỉnh, như thế nào tốt như vậy đánh giết!"

"Một trận chiến này, ngươi là ta Phù Văn vũ trụ anh hùng!"

"Tiếp xuống một thời gian, liền từ ngươi tự mình tọa trấn nguyên thủy thánh hà, thống lĩnh mười vạn ức Phù Văn vũ trụ đại quân, hiệp trợ phù đồ Đại Đế, chữa trị trận pháp, phòng ngừa dị đoan tà ma đại quân, lần nữa tập kích, lần này nguyên thủy thánh hà bị tập kích, để cái kia nghịch tặc trộm lấy không ít thánh hà chi thủy, tuyệt không thể để loại chuyện này lần nữa phát sinh!"

Phù Văn nữ đế một mặt nghiêm túc nói.

Huyết Viễn thực lực, trước mắt đã vượt qua bọn hắn tất cả mọi người.

Đặc biệt là thiên phú chiến đấu, có thể xưng Phù Văn vũ trụ trăm vạn ức năm khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt.

Đã trò giỏi hơn thầy.

Hiện tại hạo kiếp xuống tới.

Dị đoan tà ma Yên Thần điện, quật khởi tốc độ quá mức kinh khủng.

Chỉ sợ toàn bộ hỗn độn biển đều đem lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Lúc này chính là lúc dùng người.

Đặc biệt đề bạt Huyết Viễn, đối với hắn ủy thác trách nhiệm, cũng coi như danh chính ngôn thuận.

"Đa tạ sư tôn đề bạt!"

Huyết Viễn lúc này sững sờ, thế mà còn có loại chuyện tốt này?

Dễ dàng liền thu được mười vạn ức tinh nhuệ quân đoàn thống lĩnh quyền hạn.

Còn có thể đóng quân nguyên thủy thánh hà?

Hiệp trợ phù đồ Đại Đế chữa trị trận pháp?

Ngươi đây không phải dẫn sói vào nhà?

Đuổi chạy Phong Thất Dạ, kết quả đem hắn sư tôn dẫn vào.

Ngươi để Yên Thần điện đầu lĩnh trấn thủ nguyên thủy thánh hà?

Ngươi xác định cái này thánh hà còn có thể là của nhà người sao?

"Sư tôn xin yên tâm, chỉ cần có ta Huyết Viễn ở một ngày, Yên Thần điện nghịch tặc, tuyệt đối không dám đặt chân nguyên thủy thánh hà nửa bước, ta nguyện lấy đạo tâm của ta phát thệ, thánh hà như tại, ta Huyết Viễn liền tại, thánh hà thất thủ, Huyết Viễn tất vong!"

Huyết Viễn một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Thanh âm hắn như lôi đình giống như chấn động Cửu Tiêu.

Có thể lấy đạo tâm phát thệ, điều này nói rõ hắn ôm lấy cùng nguyên thủy thánh hà cùng chết sống quyết tâm.

Lời nói này Phù Văn vũ trụ đại quân là nhiệt huyết sôi trào.

Kết hợp hắn vừa rồi ngưu bức biểu hiện.

Lập tức liền thu phục quân tâm.

Từng cái tất cả đều phát ra từ nội tâm nguyện ý hiệu trung với Huyết Viễn Đại Đế.

Hắn chính là Phù Văn vũ trụ quật khởi hi vọng!

"Đại Đế uy vũ, chúng ta nguyện hiệu trung với Huyết Viễn Đại Đế, nguyện cùng Đại Đế đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ!"

Trong lúc nhất thời, ở đây năm mươi vạn ức Phù Văn vũ trụ đại quân, lại có 90% trở lên quân đoàn thành viên, đều hưng phấn rống lên.

Từng cái xung phong nhận việc báo danh gia nhập Huyết Viễn Đại Đế dưới trướng.

Rõ ràng chỉ tính toán cho Huyết Viễn mười vạn ức đại quân, kết quả ở đây quân đoàn thành viên, thế mà tất cả đều cướp quy thuận Huyết Viễn Đại Đế.

Cái này lực hiệu triệu cũng quá mạnh a?

Phù Văn nữ đế vui mừng không thôi đồng thời, lại có chút lo lắng.

Huyết Viễn thực lực quá mạnh, cái này sóng biểu hiện, lại để cho hắn uy vọng tăng vọt.

Nếu như Huyết Viễn một mực đối nàng trung thành tuyệt đối, cái kia thật cũng không cái gì!

Ngược lại có thể làm cho nàng vượt qua bảy đại Thái Thượng trưởng lão ngăn được, thực hiện chân chính duy ngã độc tôn!

Nhưng nếu như Huyết Viễn sinh ra dị tâm, không còn nghe lệnh của nàng, vậy thì có điểm không dễ khống chế.

Liền xem như quan hệ thầy trò, cũng sẽ có bởi vì lợi ích, mà trở mặt thành thù thời điểm.

Bất quá khi nàng nhìn thấy Huyết Viễn ánh mắt, rơi vào bảy vị tuyệt sắc đệ tử trên người thời điểm, trong lòng lập tức đại định.

Không sợ ngươi không ý nghĩ gì!

Liền sợ ngươi không có dục vọng!

Có dục vọng người, mới lại càng dễ khống chế.

Hợp ý là được!

Nàng có bảy đóa kim hoa vương bài nơi tay, không sợ Huyết Viễn không nghe lời.

Dù sao sư tỷ cùng sư đệ ở giữa tình nghĩa, hay là vô cùng thâm hậu.

"Đẹp, Nguyên nhi, ấm, Hạ nhi, Hương Nhi, Tuyết Nhi, bĩu, các ngươi tới đây một chút!"

Phù Văn nữ đế nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.

"Đệ tử tại!"

Trong lúc nhất thời, bảy vị tuyệt sắc sư tỷ, tất cả đều đi tới Phù Văn nữ đế trước mặt.

"Sư tôn, ngài có dặn dò gì sao?"

"Vi sư có một chuyện cùng các ngươi trao đổi, các ngươi từng cái niên kỷ cũng đều lớn cả không phải còn nhỏ, đến nay đều chưa hôn phối, trước kia vi sư phản đối với các ngươi yêu đương, chỉ là không nghĩ các ngươi phân tâm, chậm trễ tiến độ tu luyện, hiện tại cũng là thời điểm nên suy tính một chút hôn nhân đại sự!"

"A! Sư tôn, ngài làm sao đột nhiên xách loại chuyện này?"

"Vi sư tự nhiên là nhìn ra các ngươi tư xuân tiểu tâm tư, các ngươi cảm giác được các ngươi tiểu sư đệ, Huyết Viễn thế nào?"

Lời này vừa nói ra, bảy vị sư tỷ lập tức thân thể mềm mại chấn động.

"Sư tôn, ý của ngài là?"

Đại sư tỷ Phù Mỹ, muốn hỏi sư tôn đến cùng định đem ai gả cho tiểu sư đệ Huyết Viễn.

Kỳ thật bảy vị sư tỷ đều đối tiểu sư đệ phương hướng ám hứa.

Nhưng tiểu sư đệ bình thường cùng Phù Đô sư muội đi gần nhất.

Có hi vọng nhất gả cho tiểu sư đệ, hẳn là Phù Đô sư muội a?

"Vi sư định đem các ngươi bảy vị sư tỷ muội, cùng nhau gả cho Huyết Viễn đồ nhi!"

"Hắn bây giờ tu vi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chiến lực vô song, còn lĩnh ngộ siêu duy Tổ Phù, là có hi vọng nhất trở thành vị kế tiếp Phù Tổ người!"

"Các ngươi cùng nhau gả cho hắn, cũng không tính ủy khuất!"

Phù Văn nữ đế lời này vừa nói ra.

Bảy vị sư tỷ trực tiếp chấn tê!

Từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Sư tôn trước kia một mực phản đối với các nàng yêu đương, các nàng còn tưởng rằng sư tôn là không cưới chủ nghĩa người.

Ai biết hoàn toàn không phải chuyện như vậy!

Nguyên lai sư tôn cư nhiên như thế khéo hiểu lòng người.

Chỉ bất quá vừa nghĩ tới các nàng tất cả đều gả cho tiểu sư đệ, đây cũng quá cảm thấy khó xử đi?

Hừ! Thật sự là tiện nghi gia hỏa này!

Chỗ tốt đều để hắn chiếm!

"Các ngươi trước tạm thời lưu tại nguyên thủy thánh hà, trợ giúp Huyết Viễn cùng một chỗ chữa trị trận pháp đi!"

"Yên Thần điện đối mặt Hồng Mông vũ trụ dốc toàn bộ lực lượng áp lực, còn có rảnh rỗi đánh lén nguyên thủy thánh hà, chỉ sợ ngoại giao đại sứ quán tin tức có sai, cái kia Trần Viễn lão ma, hẳn là cũng không vẫn lạc!"

"Lần này Hồng Mông vũ trụ làm không tốt phải bị thua thiệt, việc này nhất định phải bàn bạc kỹ hơn!"

"Đem nguyên thủy thánh hà bị Yên Thần điện đánh lén tin tức, lập tức gửi đi cho Hồng Hoang vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, khởi nguyên vũ trụ, Phạm Thiên vũ trụ!"

"Lập tức tổ chức năm trụ liên hiệp hội nghị, cộng đồng thương nghị thảo phạt Yên Thần điện tác chiến phương châm!".