Chương 2047: Ngâm nguyên thủy thánh hà

Chương 2047: Ngâm nguyên thủy thánh hà

Sau khi chiến tranh kết thúc.

Huyết Viễn dành thời gian tìm cái không ai địa phương, lúc này mở ra tử không gian vũ trụ môn hộ, một bước đi vào.

Phong Thất Dạ sớm đã xin đợi đã lâu.

"Đệ tử Phong Thất Dạ, bái kiến sư tôn!"

"Đứng lên đi!"

Huyết Viễn một mặt lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

"Sư tôn, lần này chúng ta thu hoạch rất không tệ, không chỉ có trộm lấy nguyên thủy thánh hà chi thủy, năm ngàn tỷ tấn, hơn nữa còn cướp được một khối Thái Cổ phù Văn Thánh bia!"

Huyết Viễn nghe vậy, lúc này sững sờ.

Cái này nguyên thủy thánh hà chi thủy, có thể xưng vô thượng thánh thủy, có thần hiệu khó tin.

Có thể tái tạo tiên thiên căn cơ!

Bình quân mỗi một tấn nguyên thủy thánh hà chi thủy, trên cơ bản đều có thể tạo nên ra một tên tuyệt thế thiên kiêu.

Một trăm tấn thánh thủy, liền có thể tạo nên xuất siêu phàm thánh thể.

Năm ngàn tỷ tấn thánh thủy, sẽ cùng tại có thể bồi dưỡng được năm ngàn tỷ cái tuyệt thế thiên kiêu, 500 ức cái siêu phàm thánh thể!

Mặc dù siêu phàm thánh thể không nhất định có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần cảnh giới.

Nhưng là nó tiềm lực, là có hi vọng tấn thăng Hồng Mông Chân Thần.

Suy nghĩ một chút tương lai nếu như Yên Thần điện bồi dưỡng được 500 ức cái Hồng Mông Chân Thần, đây quả thực đáng sợ đến không hợp thói thường trình độ!

Quá khoa trương!

Quá biến thái!

Quá dọa người!

Lại nói Phù Văn vũ trụ rõ ràng có được nguyên thủy thánh hà dạng này vô thượng bảo địa, vì sao cách mỗi mấy ngàn năm, mới chỉ cho mấy cái danh ngạch, có thể thu hoạch được nguyên thủy thánh hà ngâm cơ duyên.

Thật là quá móc!

Khả năng bọn hắn căn bản không hi vọng, có nhiều như vậy cường giả sinh ra.

Mặt khác Phong Thất Dạ cướp đoạt Thái Cổ phù Văn Thánh bia, đồng dạng có thể xưng tuyệt thế thần vật.

Này Thánh Bia trọn vẹn khắc lục một trăm triệu cái Thái Cổ phù văn.

Loại này Thái Cổ phù văn, ẩn chứa vô thượng thiên đạo pháp tắc, phổ thông bia đá, căn bản không có biện pháp gánh chịu!

Chỉ cần viết ra, liền sẽ tự động biến mất.

Căn bản là không có cách tồn tại giữa thiên địa.

Cho nên có thể gánh chịu Thái Cổ phù văn vật dẫn, bản thân liền cực kỳ hi hữu.

Mà lại cho dù có  bình thường tối đa cũng liền có thể tiếp nhận ngàn tám trăm cái Thái Cổ phù văn.

Có thể thừa nhận được một trăm triệu cái Thái Cổ phù văn Thánh Bia vật dẫn, bản thân liền kinh khủng như vậy.

Chỉ sợ cái này Thái Cổ phù Văn Thánh bia, là siêu việt Hồng Mông Chí Cao Thần khí tồn tại.

Trọng yếu là, có Thái Cổ phù Văn Thánh bia, sừng sững tại Huyết Ma vũ trụ phía trên.

Huyết Ma vũ trụ chứng đạo cường giả, liền có thể miễn phí lĩnh hội Thái Cổ phù văn!

"Lần này biểu hiện của ngươi rất không tệ, để vi sư nhất chiến thành danh, thu được Phù Văn vũ trụ thực quyền, tăng lên Yên Thần điện xâm lấn Phù Văn vũ trụ hạch tâm lực lượng!"

"Chính là ngươi cái này diễn kỹ, vẫn có chút quá xốc nổi, biểu diễn thời điểm quá khoa trương, hỏa hầu có chút khiếm khuyết, còn cần luyện tập nhiều hơn, ngươi phải biết diễn kỹ vật này, lệch một ly, mâu lấy ngàn dặm!"

Huyết Viễn một tay chắp sau lưng, một bên tán thưởng Phong Thất Dạ đồng thời, cũng chỉ ra hắn vừa bao nhiêu biểu diễn khiếm khuyết địa phương.

Phong Thất Dạ tinh tế hồi tưởng.

Xác thực phát hiện mình diễn kỹ có chút xốc nổi.

Còn tốt có sư tôn diễn kỹ xuất thần nhập hóa, đền bù hắn vừa rồi khiếm khuyết, không đến mức diễn sập.

Quả nhiên sư tôn mới là một vị chân chính diễn viên!

Nhỏ diễn viên mới đóng phim!

Lớn diễn viên diễn dịch cả cuộc đời!

Nhân sinh như kịch, khắp nơi diễn kỹ!

Cao

Thật sự là cao!

"Sư tôn lời nói, đồ nhi nhất định khắc trong tâm khảm, về sau chắc chắn nhiều hơn tôi luyện diễn kỹ!"

Phong Thất Dạ nghiêm mặt nói.

"Không sao cả!"

"Lần thứ nhất phối hợp bản tọa, có thể diễn thành dạng này, ngươi đã tốt vô cùng!"

"Ngươi lần này lập xuống đại công, đem thu hoạch được Yên Thần điện 5000 ức điểm cống hiến điểm tích lũy!"

"Chờ ngươi cống hiến điểm tích lũy góp đủ một ngàn tỷ điểm, ngươi liền có tư cách tấn thăng làm Yên Thần điện phó điện chủ, đồng thời đem thu hoạch được tấn thăng vũ trụ chi chủ danh ngạch!"

"Chờ ngươi trở thành ngươi vũ trụ chi chủ, ngươi sẽ độc lập chưởng khống một vóc dáng vũ trụ, tương lai có hi vọng tấn thăng Hồng Mông Thủy Tổ, tiếp tục cố lên nỗ lực a!"

Huyết Viễn vỗ vỗ Phong Thất Dạ bả vai, lần nữa họa kế tiếp bánh nướng.

Phong Thất Dạ nghe vậy lập tức cuồng hỉ!

Còn có cái gì so trở thành Hồng Mông Thủy Tổ càng có sức hấp dẫn?

Coi như không nhất định có thể thành, độc lập chưởng khống một cái cùng loại với cao duy vũ trụ tồn tại, cũng càng thêm tiêu diêu tự tại.

Làm thổ hoàng đế cũng rất thoải mái a!

Trần Viễn lúc trước hứa hẹn để hắn đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, hiện tại đã làm được.

Tương lai đột phá Hồng Mông Thủy Tổ, cái kia cũng không phải hoàn toàn không có khả năng!

"Đồ nhi nhiều tạ ơn sư tôn!"

Yên Thần điện cống hiến điểm tích lũy, coi như không cần tới tấn thăng phó điện chủ, đó cũng là có thể dùng đến hối đoái rất nhiều tuyệt thế thần vật.

Cái này sóng tùy tiện diễn cái hí, không nghĩ tới liền kiếm lời nhiều như vậy!

"Dị đồng sư tôn, Yên Thần điện thưởng phạt phân minh, cho thực sự nhiều lắm, đồ nhi thậm chí có chút hối hận không có sớm một chút quy thuận!"

Phong Thất Dạ nội tâm nhịn không được oán thầm nói.

"Thất Dạ, còn có một việc giao cho ngươi đi làm, lần này cướp đoạt nguyên thủy thánh thủy, ngươi trước mang hơn phân nửa nộp lên chủ vũ trụ, mặt khác tại chủ trong vũ trụ, triệu tập một bộ phận tinh thông nội ứng kỹ năng ẩn nấp đệ tử, đến đây Phù Văn vũ trụ, bản tọa sẽ lợi dụng bây giờ thứ bảy thân phận của Thái Thượng trưởng lão, đem bọn hắn xếp vào tại Phù Văn vũ trụ từng cái bộ môn!"

"Mặt khác ta sẽ ở nguyên thủy thánh hà chữa trị phù văn trận pháp lúc, lưu lại một cái lỗ thủng, thông qua trận pháp này lỗ thủng, ta Yên Thần điện đệ tử, có thể tùy ý ra vào, về sau nguyên thủy thánh hà chính là chúng ta hậu hoa viên!"

"Mặt khác ta sẽ ban cho ngươi Thiên Biến lão tổ biến thân bí pháp, ngươi nắm chắc thời gian hảo hảo nghiên tập  chờ ngươi chừng nào thì đạt tới thiên y vô phùng cảnh giới, ta sẽ để cho ngươi thay hình đổi dạng, biến thành Phù Đồ Đại Đế bộ dáng, đem nó thay vào đó!"

"Về phần vị này phù đồ Đại Đế, bản tọa sẽ để cho hắn biến mất, chỉ cần phù đồ Đại Đế biến mất, ngươi thay vào đó, nguyên thủy thánh hà, chính là ta Yên Thần điện!"

Phong Thất Dạ nghe vậy, lập tức hít sâu một hơi.

Khá lắm!

Cái này cũng quá âm đi!

Giản làm cho người ta không rét mà run!

Như đúng như Huyết Viễn sư tôn lời nói, đây quả thực binh không Huyết Nhận, liền đem hỗn độn biển bài danh thứ ba nguyên thủy thánh hà bắt lại.

Mà lại Phù Văn vũ trụ cao tầng còn không biết.

Nhà đều bị trộm xong, các ngươi còn tại thương nghị như thế nào trợ giúp Hồng Mông thần điện đối sách?

Tú

Thiên tú!

Đế hoa chi Thần Tú!

666!

"Vâng! Sư tôn!"

"Đồ nhi cái này liền lập tức tiến về chủ vũ trụ, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Phong Thất Dạ một mặt trịnh trọng việc nhẹ gật đầu.

. . . .

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua nửa tháng.

Cái này thời gian nửa tháng, tại Huyết Viễn, bảy đóa kim hoa, cùng phù đồ Đại Đế các loại một đám cao thủ cố gắng hạ.

Nguyên thủy thánh hà thủ hộ phù văn đại trận, rốt cục thành công chữa trị.

Phụ trách chữa trị đại trận đệ tử, có thể thu hoạch được một kí lô thánh thủy ban thưởng.

Huyết Viễn cùng bảy đóa kim hoa, càng là thu được miễn phí tại nguyên thủy thánh hà bên trong ngâm cơ duyên.

Mặc dù bảy đóa kim hoa, kỳ thật rất sớm trước kia liền đã ngâm qua một lần.

Nhưng là ngâm lần thứ hai, kỳ thật cũng là có hiệu quả, chỉ bất quá tăng lên hiệu quả sẽ trên phạm vi lớn cắt giảm.

Duy chỉ có Huyết Viễn bản nhân, cho tới bây giờ đều không có ngâm qua nguyên thủy thánh hà.

Lần này hắn sẽ tại nguyên thủy thánh hà bên trong, ngâm bảy bảy bốn mươi chín ngày, đây cũng là hắn làm nội bộ nhân viên quản lý đặc thù phúc lợi..