Chương 2048: Toàn bộ ngâm

Chương 2048: Toàn bộ ngâm

"Huyết Viễn đạo hữu, nơi này chính là ta nguyên thủy thánh hà ngâm thất!"

"Toà này ngâm thất, tu kiến tại thánh đáy sông, tổng cộng có 50 ở giữa, ngâm thất bên trong có Thái Cổ tẩy tủy đại trận gia trì, có thể giúp ngươi nhanh chóng hấp thu nguyên thủy Thánh Dịch, cường hóa thánh thể, hơn nữa còn có thể loại bỏ rơi thánh hà bên trong năng lượng tạp chất, xa so với ngươi trực tiếp nhảy vào thánh hà bên trong tu luyện, muốn thuận tiện mau lẹ nhiều lắm!"

Phù Đồ Đại Đế mở miệng vì Huyết Viễn giới thiệu nói.

Nguyên thủy thánh hà, một mực là bị lục đại phù đế thay phiên chưởng khống.

Trên cơ bản, vì mỗi người thay phiên trực ban một trăm vạn năm.

Công bằng công chính!

Có thể trên thực tế, phù đồ Đại Đế đã tại nguyên thủy thánh hà bên trong, trấn thủ ức vạn năm lâu.

Chủ yếu cái khác mấy cái lão Lục, luôn luôn kiếm cớ không đến luân phiên!

Phù Văn nữ đế, muốn tọa trấn Phù Tổ cung, chủ trì đại cục.

Phù cường đại đế, liếm chó một cái, như cái theo đuôi đồng dạng liếm sau lưng Phù Văn nữ đế, đuổi đều đuổi không đi!

Phù diệt Đại Đế, mê luyến Dị Đồng Chi Chủ, cứu cực lớn liếm chó, vì truy cầu Dị Đồng Chi Chủ, ức vạn năm trước, thậm chí đem một viên linh hồn Tổ Phù, đưa tặng cho Hồng Mông thần điện, bị Hồng Mông Thủy Tổ phân thân đoạt được.

Phù thiên Đại Đế, si mê khoa học kỹ thuật chi mẫu, liếm chó chi vương, chuyện của nhà mình một mực mặc kệ, chạy đến khoa học kỹ thuật vũ trụ, đi nghiên cứu khoa học kỹ thuật cùng Thái Cổ phù văn kết hợp kiểu mới khoa học kỹ thuật vũ khí, sau cùng thành quả nghiên cứu, toàn bộ cống hiến tặng cho khoa học kỹ thuật vũ trụ, đơn giản liếm đến cực hạn, hoàn toàn không vì nhà mình Phù Văn vũ trụ lợi ích mà cân nhắc.

Phù long Đại Đế, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, đồng thời hoạn có nghiêm trọng đa động chứng, tại một chỗ dừng lại thời gian không thể vượt qua 100 năm, nếu không liền sẽ cuồng tính đại phát, trời sinh phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do!

Bọn hắn lục đại phù đế, cũng chỉ có hắn Phù Đồ Đại Đế, còn tính là người bình thường.

Cái khác mấy cái không phải liếm chó, chính là có mao bệnh!

Cuối cùng rõ ràng là một cái luân phiên cương vị, lại trở thành Phù Đồ Đại Đế một người trấn thủ nguyên thủy thánh hà.

Kỳ thật hắn cũng không muốn trấn thủ, hết lần này đến lần khác không có phù đế nguyện ý đảm đương trách nhiệm này, phù đế trở xuống cường giả, cũng căn bản không có năng lực này trấn thủ nguyên thủy thánh hà.

Cuối cùng trách nhiệm chỉ có thể rơi vào hắn Phù Đồ Đại Đế trên bờ vai.

Ngươi muốn nói hắn vì cái gì không nguyện ý trấn thủ nguyên thủy thánh hà?

Đem ngươi nhốt tại một cái phong cảnh khu, quan cái ức vạn năm lâu, vô luận cỡ nào mỹ lệ phong tình, ngươi xem đồng dạng muốn ói!

Mà lại điểm trọng yếu nhất là, nguyên thủy thánh hà nhiều nhất chỉ có thể ngâm ba lần.

Một khi ngâm ba lần trở lên, liền hoàn toàn không có có hiệu quả.

Đồng thời nguyên thủy thánh hà chỉ có thể tăng lên thiên phú ngộ tính của ngươi cùng thánh thể cường độ, cũng không thể trực tiếp gia tăng tu vi.

Muốn tu luyện thành một phương đại năng, thiên phú cường đại người, ngược lại cần càng nhiều năng lượng tài nguyên.

Phù Văn vũ trụ căn bản cung ứng không dậy nổi!

Như Phù Đồ Đại Đế như vậy tồn tại, sớm cũng không biết tại nguyên thủy thánh hà bên trong ngâm qua bao nhiêu lần, mỗi ngày tắm rửa cũng không có vấn đề gì.

Tự nhiên đối nguyên thủy thánh hà, đề không nổi một tơ một hào hứng thú.

Lại ngưu bức bảo địa, tẩy thoát da cũng không có ý nghĩa!

Lại không thể vô hạn tăng lên!

Bất quá nguyên thủy thánh hà, thêm tụ bảo động, thêm Vân Điên sơn, ba đại tuyệt thế bảo địa, đồng thời rơi vào Yên Thần điện trong tay, cái kia ý nghĩa coi như hoàn toàn khác nhau.

Nguyên thủy thánh hà: Đại lượng chế tạo siêu phàm thánh thể.

Tụ bảo động: Đại lượng sản xuất tài nguyên tu luyện.

Vân Điên sơn: Đại lượng đốn ngộ thiên đạo pháp tắc, lĩnh ngộ tuyệt thế bí pháp.

Ba Đại Bảo địa dung hợp, Yên Thần điện có thể liên tục không ngừng sinh ra cường giả đỉnh cao!

Tuyệt đối có thể hình thành chất biến.

Kinh khủng đến cực điểm!

"Phù Đồ Đại Đế, tại hạ có một bí pháp, tên là Huyết Ma phân thân đại pháp, có thể trong một ý nghĩ, hóa thân mười vạn phân thân, đồng thời phân thân cùng ta bản tôn cơ hồ không có gì khác nhau, thực lực đại khái là ta bản thể một phần ngàn!"

"Không biết nếu như ta thi triển Huyết Ma phân thân đại pháp, để mười vạn phân thân cùng nhau ngâm nguyên thủy thánh hà, cái này có tính không vi quy?"

Huyết Viễn một mặt khách sáo nói.

"Ngươi lại còn có như thế bí pháp?"

"Bất quá đối với chúng ta đẳng cấp này cường giả tới nói, phân thân lại nhiều, cũng không có quá nhiều ý nghĩa, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, một ý niệm, liền có thể ngưng tụ ngàn vạn thân ngoại hóa thân, phân thân chi đạo, bất quá là tiểu đạo mà thôi!"

"Lúc đầu dựa theo tình huống bình thường tới nói, hoá phân thân ngâm nguyên thủy thánh hà, hẳn là vi quy thao tác, nhưng là Huyết Viễn Đại Đế lần này đánh lui dị đoan tà ma Phong Thất Dạ, vẫn là chúng ta Phù Văn vũ trụ tân tấn phù đế, bản đế có thể mở một con mắt nhắm một con mắt!"

"Huyết Viễn lão đệ, ngươi cứ việc đi ngâm đi!"

Phù Đồ Đại Đế một mặt hào sảng nói.

Hiển nhiên cũng không có đối với chuyện như thế này làm quá nhiều tính toán.

Cường giả đỉnh cao ở giữa, vẫn là phải cho mấy phần mặt mũi.

Phân thân bí pháp loại vật này, cũng không nhất định liền có thể hấp thụ càng nhiều Thánh Dịch.

Huyết Viễn đã là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tối đỉnh, đã căn bản không có chỗ tăng lên.

Ngươi hóa thành mười vạn phân thân, chẳng lẽ liền có thể tạo nên ra mười vạn cái cửu cảnh cường giả hay sao?

Vậy chỉ có thể nói ngươi thực sự quá ngây thơ rồi!

Thế gian này phương pháp tu luyện, Hồng Mông cửu cảnh đã là cực hạn, căn bản không có khả năng lại hướng lên đột phá.

Vô luận ngươi làm dạng gì nếm thử đều vô dụng.

Bằng không, chín đại Thái Cổ cường giả chí cao, cũng sẽ không hiện tại vẫn là thứ chín cảnh.

Bọn hắn có thể tăng lên phương hướng, nhiều nhất chỉ có thể là cùng cảnh vô địch mà thôi.

"Cái kia liền đa tạ Phù Đồ tiền bối!"

Huyết Viễn ôm quyền thi lễ.

"Kêu cái gì tiền bối, ngươi ta ở giữa, đều là phù đế, đều là Phù Văn vũ trụ Thái Thượng trưởng lão, cùng là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, vẫn là lấy ngang hàng luận giao cho thỏa đáng!"

"Đã như vậy, vậy tiểu đệ liền xưng hô các hạ vì Phù Đồ đại ca đi, Phù Đồ đại ca so ta lớn tuổi, Huyết Viễn gọi ngài một tiếng đại ca hoàn toàn không có tâm bệnh!"

"Đại ca, tiểu đệ nơi này có một chút điểm Hồng Mông thần tinh, ngươi đã cho ta tạo thuận lợi, tiểu đệ cũng không thể hoàn toàn không có một điểm biểu thị, một điểm tâm ý, còn xin Phù Đồ đại ca vui vẻ nhận!"

Huyết Viễn mỉm cười đem một khỏa Tinh Thần nhẫn không gian, nhét vào Phù Đồ Đại Đế trong tay.

Phù Đồ Đại Đế thần niệm Vi Vi quét qua.

Khá lắm!

Nguyên lai là ức điểm điểm a!

"Huyết Viễn lão đệ, ngươi cái này cũng quá khách khí đi!"

"Huynh đệ chúng ta ở giữa, liền không nói nhiều như vậy, năm mươi cái ngâm thất, toàn bộ cho ngươi mượn dùng, ngươi muốn dùng bao lâu liền dùng bao lâu!"

"Mặt khác cái này nguyên thủy thánh hà bên trong, còn có một tòa bản tọa đơn độc kiến tạo tư nhân ngâm thất, hiệu quả mạnh nhất, dung tích lớn nhất, đồng thời dung nạp mấy chục vạn người ngâm, hẳn là cũng không có vấn đề gì!"

"Lúc đầu cái này ngâm thất là không mở ra cho người ngoài, nhưng người nào để cho ta cùng Huyết Viễn lão đệ mới quen đã thân, tâm tâm tương tích!"

"Đại ca!"

"Lão đệ!"

Huyết Viễn cùng Phù Đồ Đại Đế kém chút tại chỗ thành anh em kết bái!

Các loại Phù Đồ Đại Đế rời đi sau.

Huyết Viễn lúc này thi triển Huyết Ma phân thân đại pháp.

Chỉ gặp nhục thể của hắn, ngay tại chỗ biến thành một mảnh huyết vân.

Cái kia huyết vân bên trong, có từng đạo cùng Huyết Viễn giống nhau như đúc phân thân, như là hạ sủi cảo, nhảy vào ngâm thất bên trong.

Chợt bị tản ra màu sắc quang mang Thánh Dịch bao vây.

Những thứ này Huyết Ma phân thân, xác thực đều là Huyết Viễn phân thân biến thành.

Nhưng là mười vạn phân thân bên trong, có mấy cái cá lọt lưới trà trộn đi vào.

Trong đó liền bao gồm Trần Viễn bản tôn, Bạch Hoàng phân thân, Diệp Thảo, Trần Tiểu Huyền, Lý Tử Lục, Sở Mục.

Có ngâm nguyên thủy thánh hà cơ hội, tự nhiên là chỗ có phân thân cùng tiến lên.

Trần Viễn bảy đại phân thân, đều là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong cực hạn.

Từng cái đều có thể so với Thái Cổ chí cao trên bảng cường giả.

Lúc này bảy đại phân thân cùng một chỗ hấp thu nguyên thủy thánh hà, hơn nữa còn đều là lần đầu tiên ngâm, cái kia cuồng bạo vô cùng hấp lực, trực tiếp liền đã dẫn phát thánh hà năng lượng triều tịch.

Thánh hà thủy vị, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hạ xuống!.