Chương 2049: Vũ trụ tiềm lực tăng lên

Chương 2049: Vũ trụ tiềm lực tăng lên

Trần Viễn bảy đại phân thân.

Cùng phổ thông Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, có chút không giống nhau lắm.

Bởi vì Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đã ở vào thế gian này hệ thống tu luyện đỉnh phong nhất.

Kỳ thật đạt tới loại cảnh giới này cường giả, phải chăng ngâm nguyên thủy thánh hà, ý nghĩa cũng không lớn.

Ngươi lại thế nào ngâm, cũng không có khả năng siêu việt thứ chín cảnh.

Mà lại có thể trở thành cửu cảnh đại lão, vị kia không phải trấn áp một thời đại tuyệt thế yêu nghiệt?

Loại này yêu nghiệt, bản thân thiên phú liền đã đăng phong tạo cực.

Hoặc là trời sinh chính là một loại nào đó tuyệt thế thần thể.

Ngâm nguyên thủy thánh hà, tăng lên cũng sẽ không quá lớn!

Nhưng Trần Viễn không giống.

Hắn bảy đại phân thân, đại biểu cũng không phải là bảy cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Mà là một cái tiếp cận cao duy vũ trụ chủ vũ trụ, cùng sáu vóc dáng vũ trụ.

Hắn bảy đại phân thân ngâm nguyên thủy thánh hà  giống như là bảy cái vũ trụ ngâm nguyên thủy thánh hà.

Hắn tăng lên, là bản thể vũ trụ tiến hóa tiềm lực.

Kết quả là.

Sự tình trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Trần Viễn bảy đại phân thân một trận cuồng hút, liền phảng phất tại nguyên thủy thánh hà bên trong, mở ra bảy tòa van!

Vô cùng vô tận nguyên thủy Thánh Dịch, bị hút nhập thể nội, chợt hóa thành tư Nhuận Vũ trụ lực lượng, rót vào Thế Giới Thụ bên trong.

Chủ trong vũ trụ, thứ ba mươi ba trọng thiên.

Thiên đạo Thế Giới Thụ, hấp thu đại lượng nguyên thủy Thánh Dịch, nguyên bản đã bị chém rụng Thế Giới Thụ chủ mạch, vậy mà bắt đầu một lần nữa toả ra sự sống.

Chỉ chốc lát sau, một đầu lại một đầu Thế Giới Thụ chủ mạch, vậy mà một lần nữa dài đi ra.

100 đầu chủ mạch, bị chém rụng 13 đầu về sau, nguyên bản còn thừa lại 87 đầu chủ mạch.

Hiện tại không chỉ có hoàn toàn dài trở về, vậy mà lại tăng thêm 36 đầu chủ mạch.

Thế Giới Thụ chủ mạch, thành công tiến hóa ra ròng rã 136 đầu.

Không chỉ có như thế.

Số 1 Bạch Hoàng vũ trụ, nguyên bản tiểu hào bản Thế Giới Thụ, chỉ có 10 đầu chủ mạch, trải qua nguyên thủy Thánh Dịch tưới tiêu về sau, vậy mà chậm rãi mọc ra 90 đầu chủ mạch.

90 đầu chủ mạch là khái niệm gì?

Điều này đại biểu Bạch Hoàng vũ trụ, có thể bồi dưỡng được 90 cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Tử vũ trụ tiềm lực phát triển trên phạm vi lớn tăng cường.

Có hi vọng tấn thăng cao duy vũ trụ, thành tựu Hồng Mông Thủy Tổ chi vị.

Nếu như nói, trước kia tử vũ trụ tấn thăng cao duy vũ trụ khả năng, chỉ có không đến 10% vậy bây giờ chí ít tăng lên tới 90%!

Cái này hoàn toàn là chất thuế biến!

Ngoại trừ Bạch Hoàng vũ trụ.

Số 2 Huyết Ma vũ trụ càng thêm ngưu bức.

Vậy mà trực tiếp tiến hóa ra 100 đầu chủ mạch.

Cái này cùng chủ vũ trụ năm đó tiềm lực phát triển so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

Số 3 Diệp Thảo vũ trụ, Thế Giới Thụ thành công tiến hóa ra 88 đầu chủ mạch.

Số 4 Lý Tử Lục vũ trụ, thành công tiến hóa ra 85 đầu chủ mạch.

Số 5 Sở Mục vũ trụ, thành công tiến hóa ra 83 đầu chủ mạch.

Số 6 Trần Tiểu Huyền vũ trụ, thành công tiến hóa ra 82 đầu chủ mạch.

Ròng rã bảy bảy bốn mươi chín ngày.

Nương theo lấy bảy cái lão Lục cùng Huyết Viễn mười vạn phân thân một trận cuồng hút.

Nguyên thủy thánh hà thủy vị chợt hạ xuống 80 mét.

Cái này sóng tại chỗ chấn kinh tất cả thánh hà thủ vệ.

Từng cái trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng!

"Ta tích ca ai da, nguyên thủy thánh hà, giống như sắp bị hút khô rồi?"

"Cái này sao có thể? Ngâm thất bên trong không cách nào sử dụng bất luận cái gì không gian trữ vật đạo cụ, bằng vào cường giả hấp thu, làm sao có thể hút khô toàn bộ nguyên thủy thánh hà? Liền xem như lục đại phù đế đồng thời hấp thu, thánh hà thủy vị tối đa cũng sẽ không hạ thấp vượt qua một centimet, cái này quá khoa trương đi!"

"Ta nhớ được Phong Thất Dạ không tiếc bất cứ giá nào, trộm lấy thánh hà chi thủy, giống như cuối cùng cũng liền để thánh hà thủy vị giảm xuống ba mét, thế nhưng là lần này Huyết Viễn Đại Đế cùng bảy đóa kim hoa đồng thời ngâm, thế mà làm thánh hà thủy vị chợt hạ xuống 80 mét, nguyên thủy thánh hà trọn vẹn tích lũy mấy ngàn vạn ức năm Thánh Dịch, chín thành cũng bị mất?"

"Ách ách, Huyết Viễn Đại Đế quá điên cuồng, mười vạn phân thân cùng một chỗ cuồng hút, thánh hà đều sắp bị hút khô, chúng ta muốn hay không bẩm báo Phù Đồ Đại Đế?"

"Ngươi không muốn sống nữa? Huyết Viễn Đại Đế thực lực, thế nhưng là so Phù Đồ Đại Đế còn muốn mạnh hơn, ngươi đi bẩm báo Phù Đồ Đại Đế, chẳng lẽ liền không sợ đắc tội Huyết Viễn Đại Đế sao? Lại nói lần này Huyết Viễn Đại Đế mười vạn phân thân ngâm, đó cũng là Phù Đồ Đại Đế đặc biệt phê chuẩn qua, chúng ta quản cái này nhàn sự làm gì, đắc tội lãnh đạo, chịu không nổi!"

"Huynh đệ lời nói rất đúng, dù sao là giữa lãnh đạo đánh cờ, chúng ta loại này làm tiểu đệ, vẫn là không nên nhúng tay giữa lãnh đạo ân oán, miễn cho bị tai bay vạ gió!"

Lúc này.

Đã hút no bụng uống đã Trần Viễn, Bạch Hoàng, Diệp Thảo, Sở Mục, Lý Tử Lục, Trần Tiểu Huyền, sáu cái cứu cực lão Lục, đã trộm đạo mở ra vũ trụ chi môn, thông qua Huyết Ma vũ trụ, chuồn mất!

Quay trở về tự thân vũ trụ!

Huyết Viễn thì nhắm mắt dưỡng thần, thoải mái duỗi lưng một cái!

"Thoải mái!"

A

"Huyết Viễn sư đệ, lúc này chúng ta xông đại họa, nguyên thủy thánh hà, làm sao thủy vị chợt hạ xuống 80 mét? Cái này quá kinh khủng, lần này nên như thế nào hướng phù đồ Đại Đế bàn giao a!"

Đã tỉnh lại, đồng thời tu vi thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh Phù Đô sư tỷ, lập tức một mặt hốt hoảng nói.

"Không sao, không chừng là cái này nguyên thủy thánh hà tự mình lọt, dù sao cùng chúng ta không có quan hệ gì!"

Huyết Viễn nhẹ giọng trấn an nói.

"Đại sư tỷ, ngươi mau tỉnh lại, xảy ra chuyện lớn!"

"Nhị sư tỷ, ngươi mau tỉnh lại, xảy ra chuyện lớn!"

"Tam sư tỷ, Tứ sư tỷ, Ngũ sư tỷ, Lục sư tỷ, các ngươi tất cả nhanh lên một chút tỉnh a, xảy ra chuyện lớn!"

Thất sư tỷ Phù Đô, vội vàng đem Phù Mỹ, Phù Nguyên, Phù Noãn, Phù Hương, Phù Hạ, Phù Tuyết, sáu vị sư tỷ, cùng nhau tỉnh lại.

Mấy vị sư tỷ tỉnh lại phát hiện thánh hà thủy vị chợt hạ xuống 80 mét, lập tức tập thể chấn kinh!

Từng cái tại chỗ trợn tròn mắt!

Liền coi như các nàng thực lực mạnh, hút nhiều lắm, thế nhưng là nhất hấp thụ nhiều cái hơn ngàn tấn Thánh Dịch, đó phải là cực hạn.

Hơn ngàn tấn Thánh Dịch, đối với toàn bộ nguyên thủy thánh hà mà nói, có thể xưng chín trâu mất sợi lông, căn bản sẽ không tạo thành thánh hà thủy vị hạ xuống hiện tượng.

Như vậy đến cùng là ai hút khô nguyên thủy thánh hà?

"Huyết Viễn sư đệ, bây giờ nên làm gì a!"

Phù Đô sư tỷ một mặt hốt hoảng nói.

"Không có việc gì, chuyện này cùng bảy vị sư tỷ không quan hệ, Phù Đồ Đại Đế nếu muốn trách tội, vậy liền đem trách nhiệm đẩy lên trên người của ta đi, ta thi triển bí pháp, hóa Huyết Hải mười vạn phân thân, xác thực hút hơi nhiều!"

"Huyết Viễn sư đệ, ngươi sao có thể lưng dạng này một ngụm đại hắc nồi đâu? Việc này định không có quan hệ gì với ngươi, ngươi biến thành mười vạn phân thân, phân thân thực lực không đủ ngươi bản tôn thực lực một phần ngàn, những cái kia phân thân đều chỉ có Hỗn Độn Chân Thần thực lực, coi như toàn bộ cùng một chỗ hấp thu Thánh Dịch, lại có thể hấp thu nhiều ít?"

"Việc này cực kì kỳ quặc, không chừng là Phù Đồ Đại Đế cho chúng ta đào một cái hố, mục đích là vì suy yếu sư tôn uy vọng, duy trì tự thân đối nguyên thủy thánh hà tuyệt đối chưởng khống quyền!"

Phù Mỹ sư tỷ lập tức một mặt tỉnh táo phân tích nói.

"Đúng vậy, đại sư tỷ nói có đạo lý, chúng ta Phù Văn nữ đế một mạch, tuyệt không thay người cõng nồi, cái này rõ ràng vu oan giá họa!"

"Không chừng cái này Phù Đồ Đại Đế, đã cấu kết với dị đoan tà ma, cái này thánh hà chi thủy, chính là hắn cùng dị đoan tà Ma Hợp làm, cùng một chỗ rút khô!"

Phù Noãn sư tỷ cũng làm tức suy đoán nói.

Huyết Viễn nghe vậy, lập tức cảm thấy mấy vị này sư tỷ, còn đúng là mẹ nó là một nhân tài!

Cái này nồi bỏ rơi, xa đế đô nhìn mà than thở!.