Chương 2050: Phù Đồ Đại Đế bị trấn áp

Chương 2050: Phù Đồ Đại Đế bị trấn áp

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Cực độ sợ hãi!

Phù Đồ Đại Đế vừa vặn bế quan tu luyện kết thúc, khôi phục một chút cùng Phong Thất Dạ đối chiến đội tiêu hao nguyên khí.

Vừa xuất quan liền phát hiện nguyên thủy thánh hà thủy vị chợt hạ xuống 80 mét.

Nhìn xem đã nhanh sắp khô cạn dòng sông

Phù Đồ Đại Đế cả người đều tê!

"Cái này. . . . ?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, nguyên thủy thánh hà làm sao sắp bị hút khô rồi? Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Lên cơn giận dữ Phù Đồ Đại Đế, lập tức tìm được Huyết Viễn ở trước mặt giằng co.

Huyết Viễn còn chưa kịp phản bác.

Bảy vị sư tỷ lúc này liền đứng dậy, thay Huyết Viễn vung nồi.

Đồng thời trở tay liền cho Phù Đồ Đại Đế chụp một cái mũ.

Hoài nghi hắn cấu kết tà ma Phong Thất Dạ.

Cái này gọi tiên hạ thủ vi cường!

Phù Đồ Đại Đế nghe vậy, kém chút tức bể phổi.

Cái này mẹ nó thế mà đều có thể bị cắn ngược lại một cái?

Các ngươi mẹ nó còn có nói đạo lý hay không?

Đường đường Phù Đồ Đại Đế, há có thể thụ ủy khuất như vậy, lúc này liền nổi giận.

Trong cơn giận dữ Phù Đồ Đại Đế, trực tiếp cùng Huyết Viễn khai chiến.

Hai đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, lực phá hoại cỡ nào kinh người.

Vì để tránh cho tai bay vạ gió, cho vừa mới chữa trị tốt nguyên thủy thánh hà trụ sở, tạo thành hủy diệt tính phá hư.

Phù Đồ Đại Đế cùng Huyết Viễn Đại Đế, hai người đều mười phần tự giác cách xa nguyên thủy thánh hà.

Chạy đến hỗn độn giới trên biển, mở ra đơn đấu hình thức.

Một trận chiến này.

Trọn vẹn đánh ba ngày ba đêm.

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích, đem chung quanh một tỷ năm ánh sáng hóa thành tro tàn.

Phù Đồ Đại Đế thậm chí tế ra tuyệt chiêu át chủ bài, hỏa diễm siêu duy Tổ Phù.

Đem hỗn độn hư không một tỷ năm ánh sáng, hóa thành một cái biển lửa, thiêu tẫn hỗn độn vạn vật.

Thế nhưng là cuối cùng, Phù Đồ Đại Đế vẫn thua.

Một trận chiến này qua đi, Phù Đồ Đại Đế đối nguyên thủy thánh hà thủy vị chợt hạ xuống 80 mét sự tình, ngậm miệng không nói.

Cũng không có đem việc này hồi báo cho Phù Văn vũ trụ cái khác phù đế.

Thậm chí hạ lệnh, để cho mình dưới trướng chưởng khống nguyên thủy thánh hà thủ vệ mười Đại thống lĩnh, chủ động giao ra thủ hộ giả quyền lực.

Từ Huyết Viễn Đại Đế dưới trướng, tân nhiệm mệnh mười Đại thống lĩnh tiếp nhận.

Chính thức toàn diện tiếp quản nguyên thủy thánh hà!

Tất cả mọi người nhao nhao suy đoán.

Phù Đồ Đại Đế có thể là bị Huyết Viễn Đại Đế trấn áp.

Căn bản đánh không lại, chỉ có thể nhận sợ.

Nắm đấm lớn coi như đạo lí quyết định, ngươi không phục cũng phải phục.

Nguyên thủy thánh hà mặc dù kém chút bị hút khô.

Nhưng trên thực tế đầu này thần kỳ dòng sông, có thể liên tục không ngừng sinh ra nguyên thủy Thánh Dịch.

Đồng thời bị hút làm một lần về sau, tựa hồ sản xuất Thánh Dịch tốc độ nhanh hơn.

Tựa như lông dê đồng dạng.

Cạo sạch một lần, chỉ chờ tới lúc kế tiếp Xuân Thu, nó liền sẽ một lần nữa dài ra lại.

Bất quá nguyên thủy thánh hà thai nghén tốc độ, khẳng định không có lông dê lớn nhanh.

Muốn khôi phục trước đó đầy sông trạng thái.

Nói ít cũng phải chờ cái vài tỷ năm!

"Quá tuyệt vời, Huyết Viễn sư đệ, không nghĩ tới Phù Đồ Đại Đế bực này kiệt ngạo bất tuần nhân vật, đều bị sư đệ ngươi cho thu phục!"

"Ta Phù Văn nữ đế một mạch, có thể triệt để chưởng khống nguyên thủy thánh hà, sư tôn biết nhất định sẽ rất vui vẻ, ta sẽ đem việc này báo cáo cho sư tôn!"

Phù Mỹ sư tỷ một mặt mừng rỡ nói.

"Mấy vị sư tỷ, làm phiền các ngươi báo cáo sư tôn thời điểm, trước không muốn đề cập nguyên thủy thánh hà kém chút bị hút khô sự tình!"

"Chuyện này còn có rất nhiều chỗ kỳ hoặc, chúng ta cũng không có điều tra rõ ràng, mà lại chuyện này nói đến, chúng ta cũng có trốn tránh không được trách nhiệm, dù sao cũng là tại chúng ta ngâm nguyên thủy thánh hà thời điểm, thánh hà thủy vị mới đột nhiên hạ xuống!"

"Mà lại trước mắt cũng không có chứng cứ, có thể chứng minh nguyên thủy thánh hà thủy vị chợt hạ xuống, là Phù Đồ Đại Đế cấu kết dị đoan tà ma Phong Thất Dạ dẫn đến, Phù Đồ Đại Đế dù sao cũng là Phù Văn vũ trụ bảy đại Thái Thượng trưởng lão một trong, đức cao vọng trọng, uy vọng kinh người, nếu như không có chứng cứ, liền đem cái này nồi lắc tại trên đầu của hắn, chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng!"

"Lại thêm bây giờ Yên Thần điện thế lực quét sạch hỗn độn biển, dị đoan tà ma nhiều lần ra, lúc này chính là thời buổi rối loạn, nếu như nguyên thủy thánh hà sự kiện lại lộ ra ánh sáng ra ngoài, sợ rằng sẽ dẫn phát toàn bộ Phù Văn vũ trụ khủng hoảng, cái này sẽ đối chúng ta Phù Văn vũ trụ quân đoàn khí thế, tạo thành đả kích nghiêm trọng, chuyện này vẫn là tạm thời phong tỏa tin tức cho thỏa đáng!"

"Chờ chúng ta giải quyết Yên Thần điện tai hoạ ngầm, trợ giúp Hồng Mông vũ trụ nhất cử diệt trừ Yên Thần điện, đến lúc đó rồi hãy nói chuyện này cũng không muộn!"

Huyết Viễn một tay chắp sau lưng, một mặt tỉnh táo đối với bảy vị sư tỷ phân tích nói.

Bảy vị sư tỷ nghe vậy, cũng tất cả đều một mặt tán đồng nhẹ gật đầu.

Dù sao chuyện này liên quan quá lớn.

Một khi lộ ra ánh sáng, các nàng cũng phải đối mặt trưởng lão hội khảo vấn, căn bản là không có cách trốn tránh trách nhiệm!

Sư tôn đều không gánh nổi các nàng!

"Ừm ân, xảy ra chuyện lớn như vậy, ta cũng không có gì chủ kiến, liền nghe Huyết Viễn sư đệ a!" Phù Noãn sư tỷ phụ họa nói.

"Huyết Viễn sư đệ nói có đạo lý, ta cái này truyền lệnh xuống, phong tỏa hết thảy tin tức, người vi phạm giết không tha!"

Phù Tuyết sư tỷ trong ánh mắt mang theo sát khí.

"Cái kia chuyện này quyết định như vậy đi, dù sao Phù Đồ Đại Đế đã bị sư đệ cho thu phục, chỉ cần hắn không lên báo, chuyện này liền có thể trước giấu diếm đi!"

"Mà lại lần này ngâm thánh hà, tu vi của ta lại cao thêm nửa cấp độ, đã đạt tới nửa bước thứ chín cảnh, khoảng cách thứ chín cảnh, chỉ kém nửa bước!"

"Hồng Mông cửu cảnh cường giả ở giữa chiến đấu, cũng cho ta trong lòng có rõ ràng cảm ngộ, ta chỉ kém một cái mấu chốt thời cơ, liền có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Nếu là có cơ hội tại Vân Điên sơn lĩnh hội thiên địa đại đạo, không chừng có khả năng xông phá ngưỡng cửa này!"

"Chỉ tiếc, Vân Điên sơn bây giờ bị Yên Thần điện chiếm đoạt lĩnh!"

Phù Mỹ đại sư tỷ, đột nhiên một mặt tiếc hận nói.

Đột phá thứ chín cảnh, thực sự quá khó khăn.

Mặc dù chỉ kém nửa bước, thế nhưng là cái này nửa bước có thể sẽ thẻ bên trên vô số ức năm.

Tìm kiếm thời cơ đột phá, thực sự quá trọng yếu!

"Phù Mỹ sư tỷ, ngươi yên tâm, sư đệ nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, dẫn ngươi đi Vân Điên sơn lĩnh hội đại đạo, vì ngươi, ta có thể nỗ lực hết thảy!"

Huyết Viễn một mặt thâm tình nói.

"Đương nhiên, Phù Nguyên sư tỷ, Phù Noãn sư tỷ, Phù Hương sư tỷ, Phù Tuyết sư tỷ, Phù Hạ sư tỷ, Phù Đô sư tỷ, các ngươi bây giờ cũng đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, ta cũng sẽ mang các ngươi cùng đi Vân Điên sơn, cảm ngộ thiên địa đại đạo!"

"Mấy vị sư tỷ đối ta Huyết Viễn tới nói, toàn đều vô cùng trọng yếu, ta là sẽ không bỏ rơi các ngươi bất kỳ người nào!"

"Tương lai các ngươi tất cả đều muốn đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

Mấy vị sư tỷ nghe vậy, tất cả đều thẹn thùng không thôi, tâm viên ý mã.

Nếu như trước đó Huyết Viễn nói như vậy, các nàng khả năng còn sẽ có điểm nổi giận.

Cảm thấy tiểu sư đệ thật là một cái cặn bã nam.

Ăn trong chén, nhìn xem trong nồi, không có chút nào trung thực.

Nhưng bây giờ sư tôn đã cho các nàng minh bài, muốn đưa các nàng tất cả đều gả cho tiểu sư đệ.

Sư mệnh không thể trái!

Như là đã dạng này, vậy không bằng sớm một chút tốt nhất chuẩn bị tâm lý, tranh thủ thu hoạch được tiểu sư đệ càng nhiều sủng ái!

Như đúng như tiểu sư đệ nhiều lời, các nàng tương lai tất cả đều đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, vậy coi như thật sự là một đoạn truyền kỳ cố sự.

"Ghê tởm!"

"Ghê tởm đến cực điểm!"

"Huyết Viễn cẩu tặc, ngươi dám cấu kết dị đoan tà ma, trộm lấy thánh hà chi thủy, đưa ra cùng bản tọa đơn đấu, kì thực đã sớm bày ra mai phục, lấy lục đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả chi lực, liên thủ đem bản tọa trong nháy mắt trấn áp!"

"Ngươi còn để Phong Thất Dạ, biến thành bản tọa bộ dáng, làm bộ cùng ngươi đại chiến!"

"Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ, lang tâm cẩu phế phản nghịch, ngươi chính là Phù Văn vũ trụ tội nhân, ngọa tào ngươi đập lớn!"

Giờ phút này.

Phù Đồ Đại Đế bị trấn áp tại Thế Giới Thụ lao trong lồṅg, điên cuồng nổi giận mắng.

"Phù Đồ Đại Đế, ngươi khả năng còn không biết, ta không gọi Huyết Viễn, bản tọa danh tự, gọi Trần Viễn, Yên Thần điện người sáng lập!"

"Huyết Viễn là bản tọa phân thân, từ vừa mới bắt đầu chính là đánh vào Phù Văn vũ trụ nội ứng, nguyên thủy thánh hà bây giờ đã bị bản tọa triệt để chưởng khống, ngươi cũng không có khả năng chạy ra Thế Giới Thụ lao!"

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, quy thuận bản tọa, trở thành ta Yên Thần điện phó điện chủ, ta đem ban cho ngươi vô tận vinh quang cùng quyền lực, hoặc là lựa chọn hóa thành bụi của vũ trụ, ngươi trước không cần vội vã làm quyết định, ta cho ngươi thời gian ba năm cân nhắc, ba năm sau ngươi nếu không nguyện quy thuận, bản tọa tự sẽ tiễn ngươi về tây thiên!".