Chương 2051: Khóa lại bảy vị sư tỷ

Chương 2051: Khóa lại bảy vị sư tỷ

"Hừ! Không cần chờ ba năm về sau, ngươi muốn giết cứ giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được, ta Phù Đồ Đại Đế uy chấn lục đại cao duy vũ trụ mấy vạn hơn triệu chở, chưa hề sợ sợ chết vong!"

"Lão Tử dạng gì địa vị cùng vinh quang không có hưởng thụ qua, đã sớm chán sống rồi, đừng nói là ba năm, coi như ngươi đem ta cầm tù ba trăm triệu năm, bản tọa ý chí cũng tuyệt đối sẽ không dao động một tơ một hào!"

"Ngươi làm bản tọa là loại kia bội bạc, lưng minh bại hẹn hạng người sao?"

Phù Đồ Đại Đế một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Ngữ khí của hắn rất kiên định.

Từ hắn ánh mắt bên trong đó có thể thấy được, hắn tựa hồ thật không sợ tử vong.

Thế giới này tổng có ít người, bởi vì sống thời gian quá xa xưa, trong nội tâm sinh ra một tia không muốn sống ý nghĩ.

Đây cũng là rất bình thường!

Dù sao hắn cái gì phong cảnh đều nhìn qua, tư vị gì đều trải nghiệm qua.

Cũng đạt tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Tu luyện giả có thể đột phá cảnh giới tối cao.

Hắn đời này không có gì tiếc nuối.

Cho nên không sợ tử vong, hắn cũng không tham luyến quyền thế.

Vô dục tắc cương!

Đối phó loại người này, tử vong uy hiếp căn bản vô dụng!

Trần Viễn nghe vậy, chỉ là cười khẩy.

"Ta tin tưởng các hạ không sợ tử vong, cũng tin tưởng các hạ trung can nghĩa đảm, nhưng là bản tọa vẫn là sẽ cho các hạ thời gian ba năm cân nhắc, ngươi trước không muốn nhanh như vậy kết luận, không được bao lâu, có lẽ ngươi sẽ chủ động đi cầu ta!"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt nói.

"Không có khả năng, ta Phù Đồ coi như hình thần câu diệt, cũng tuyệt không hướng dị đoan tà ma cầu xin tha thứ!"

"Ha ha!"

"Chờ xem, không ai có thể đào thoát thật là thơm định luật, ta chờ mong ngươi làm ra cải biến!"

Trần Viễn không có cùng Phù Đồ Đại Đế nói nhảm.

Lúc này trong đầu hắn đột nhiên lại vang lên liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Phù Mỹ (đại sư tỷ).

Tuổi tác: 900 ức tuổi.

Thân cao: 170CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong cực hạn.

Nhan trị: 9. 99999 phân (khuynh quốc khuynh thành)

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: -90 điểm.

Liếm chó quan hệ cách không khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 1000 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ kim chi phù văn (một trăm triệu)

Cái này vẫn chưa xong, Phù Mỹ sư tỷ vừa mới khóa lại thành công, kế tiếp lập tức lại khóa lại.

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Phù Noãn (Nhị sư tỷ).

Tuổi tác: 800 ức tuổi.

Thân cao: 169CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong cực hạn.

Nhan trị: 9. 99999 phân (khuynh quốc khuynh thành)

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 1500 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ mộc chi phù văn (một trăm triệu)

. . .

Tính danh: Phù Nguyên (Tam sư tỷ).

Tuổi tác: 700 ức tuổi.

Thân cao: 172CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Nhan trị: 9. 999999 phân (thành cá lạc nhạn)

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: -80 điểm.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 1800 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ thủy chi phù văn (một trăm triệu)

. . .

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Phù Hương (Tứ sư tỷ)

Tuổi tác: 600 ức tuổi.

Thân cao: 175CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Nhan trị: 9. 99999 phân (trời sinh vưu vật)

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: -80 điểm.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 1900 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ hỏa chi phù văn (một trăm triệu)

. . . .

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Phù Hạ (Ngũ sư tỷ)

Tuổi tác: 500 ức tuổi.

Thân cao: 171CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Nhan trị: 9. 99999 phân (phương hoa tuyệt đại)

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: -90 điểm.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 2000 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ thổ chi phù văn (một trăm triệu)

. . .

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Phù Tuyết.

Tuổi tác: 200 ức tuổi.

Thân cao: 176CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Nhan trị: 9. 999999 phân (hoa nhường nguyệt thẹn)

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: -90 điểm.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 2500 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ lôi chi phù văn (một trăm triệu)

. . . .

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Phù Đô (Thất sư tỷ).

Tuổi tác: 299 vạn tuổi.

Thân cao: 168CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần bát cảnh.

Nhan trị: 9. 99999999 phân (quốc sắc Thiên Hương, hoa dung nguyệt mạo, xinh đẹp tuyệt luân, thiên phú trác tuyệt, tuyệt thế yêu nghiệt)

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: -70 điểm.

Liếm chó quan hệ cách không khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 5000 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ quang chi phù văn (một trăm triệu).

Bảy vị sư tỷ, cơ hồ tại trong chốc lát, toàn bộ khóa lại.

"Nguyên lai cái này bảy vị sư tỷ, lĩnh ngộ là phương hướng khác nhau Thái Cổ phù văn, cơ hồ mỗi người, đều đem mình am hiểu lĩnh vực, khai phát đến cực hạn!"

"Khó trách Phù Văn nữ đế từng nói, bảy đóa kim hoa liên thủ, bày ra Thất Tuyệt trận pháp, có thể ngang hàng Hồng Mông cửu cảnh cường giả, lời ấy quả nhiên không giả a!"

Duy nhất để Trần Viễn ngoài ý muốn chính là, Trần Viễn bản tôn cùng bảy vị sư tỷ vốn không quen biết, trên lý luận tới nói, không nhận ra cái nào người, có khả năng nhất hẳn là 0 điểm độ thiện cảm.

Mà cái này bảy vị sư tỷ, đối Trần Viễn độ thiện cảm, ngay từ đầu thật giống như liền thấp đến phảng phất là cừu nhân tình trạng.

"Không phải là bởi vì ta hiểu rõ bảy vị sư tỷ, bảy vị sư tỷ cũng biết Trần Viễn người này? Bởi vậy đối Trần Viễn bản tôn sinh ra căm thù thái độ? Cho nên độ thiện cảm mới sẽ như vậy thấp?"

Bất quá không quan hệ!

Như là đã khóa lại, Trần Viễn dự định tự thân xuất mã.

Dù sao tán gái loại sự tình này, vẫn là bản tôn tự thân lên trận tương đối tốt.

Trần Viễn tâm niệm vừa động, hắn trực tiếp biến thành Huyết Viễn phân thân bộ dáng.

Cùng làm dùng Thiên Biến lão tổ Biến Thân Thuật.

Đủ để dĩ giả loạn chân, liền xem như cửu cảnh cường giả cũng phân không ra thật giả.

Mà lại bản tôn cùng phân thân, vốn chính là cùng một cái linh hồn, trên bản chất chính là một người, chẳng qua là thay cái thân thể mà thôi.

Cái này liền càng thêm khó phân biệt thật giả!

"Huyết Viễn sư đệ, chúng ta xem ra nếu không tiếc bất cứ giá nào, diệt trừ Trần Viễn ma đầu, trợ giúp Hồng Mông thần điện đánh hạ Vân Điên sơn, mới có thể tiến vào Vân Điên sơn lĩnh hội a!" Phù Tuyết sư tỷ nói.

"Xác thực như thế, Trần Viễn ma đầu bất tử, hỗn độn biển sẽ đối mặt với một trường hạo kiếp!" Phù Nguyên sư tỷ cũng nhẹ gật đầu.

"Yên Thần điện gan to bằng trời, nguyên thủy thánh hà thủy vị chợt hạ xuống một chuyện, không chừng liền cùng cái này Trần Viễn ma đầu có quan hệ, nghịch tặc Phong Thất Dạ đánh lén thánh hà, cũng nhất định là cái này Trần Viễn ma đầu chỉ làm, này tặc đơn giản tội ác tày trời!"

Phù Mỹ sư tỷ lúc này phẫn nộ nói..