Chương 2052: Chân thân thay thế giả thân

Chương 2052: Chân thân thay thế giả thân

Nhìn xem bảy vị sư tỷ, một bộ vô cùng thống hận Trần Viễn Đại Đế.

Hận không thể đem Trần Viễn ma đầu chém thành muôn mảnh bộ dáng.

Huyết Viễn rốt cục hiểu rõ bảy vị sư tỷ ban đầu độ thiện cảm tại sao lại thấp như vậy.

"Chư vị sư tỷ, kỳ thật ta có một cái biện pháp, có lẽ có thể để các sư tỷ vụng trộm trà trộn vào Vân Điên sơn!"

"A! Huyết Viễn sư đệ, ngươi có biện pháp nào a?"

Phù Mỹ đại sư tỷ vội vàng hỏi.

Huyết Viễn cũng không trả lời.

Hắn chỉ là tâm niệm vừa động, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một bộ bí pháp.

Này bí pháp vì « đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến »

"Đây là. . . . ?"

"Chư vị sư tỷ, các ngươi cũng biết, năm đó ta còn chưa bái nhập sư tôn môn hạ lúc, chỉ là một giới tán tu, bởi vì ta tính cách xúc động, vừa vui tốt bênh vực kẻ yếu, cho nên đắc tội rất nhiều cường giả, còn thường xuyên bị đuổi giết!"

"Vì tại cái này tàn khốc vô tình trong biển hỗn độn còn sống sót, ta khổ tu biến thân bí pháp, cùng Huyết Hải phân sinh chi thuật, mới có thể tại đông đảo cừu gia truy sát phía dưới, có thể còn sống sót!"

"Về sau ta may mắn đạt được vũ trụ chi tâm, thoát thai hoán cốt, tái tạo căn cơ, tại phù văn thi đấu bên trong trổ hết tài năng, bị sư tôn thu làm môn hạ!"

"Kỳ thật ta bản nhân ngoại trừ phân thân chi thuật rất có thành tích, biến thân bí pháp cũng là ta cường hạng!"

"Đồng thời ta đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh về sau, lực lĩnh ngộ tăng lên trên diện rộng, ta lấy linh hồn phù văn chi đạo, cùng Biến Thân Thuật kết hợp, tự chế bộ này đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến!"

"Bộ này bí pháp, có thể nói là ta bản lĩnh giữ nhà, cũng là ta suốt đời tâm huyết chi tác!"

"Chỉ cần bảy vị sư tỷ hảo hảo nghiên tập một phen, lĩnh ngộ trong đó quyết khiếu, học được « đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến » chúng ta liền có thể thừa dịp Hồng Mông thần điện Lăng Tiêu chi chủ cùng Yên Thần điện lần nữa lúc khai chiến, vụng trộm biến thành Yên Thần điện người, trà trộn vào Vân Điên sơn, lĩnh hội đại đạo, nếu là Hồng Mông người của thần điện thắng, chúng ta cũng có thể biến thành Hồng Mông người của thần điện, trà trộn vào Vân Điên sơn!"

"Cho nên vô luận phương nào thắng được, chúng ta đều có thể đục nước béo cò, ngư ông đắc lợi!"

Huyết Viễn nói xong, trực tiếp đem bộ này bí pháp tặng đưa ra ngoài.

Phù Mỹ, Phù Nguyên, Phù Noãn, Phù Hương, Phù Hạ, Phù Tuyết, Phù Đô, bảy vị sư tỷ, bây giờ đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Từng cái thiên phú siêu phàm.

Thực lực cường đại.

Có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt!

Chỗ lấy ánh mắt của các nàng  cũng xa phi thường người có thể so sánh.

Một bộ tuyệt thế bí pháp, đến cùng là tốt là xấu, các nàng một nhãn liền có thể nhìn ra.

Tại cẩn thận nghiên cứu một phen « đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến » về sau, nội tâm của các nàng, từng cái tất cả đều bị rung động.

Cái kia trong mắt càng là bộc phát ra tinh quang, đơn giản nhìn mà than thở.

"Cái này. . . . Thế gian này lại có như thế tinh diệu tuyệt luân bí pháp?"

"Đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến, quả thực là đem thế gian này tất cả đỉnh tiêm Biến Thân Thuật, hòa làm một thể, thậm chí có thể nói là cải biến tự thân bản nguyên, ngay cả linh hồn dừng khí tức đều có thể cải biến, loại này Biến Thân Thuật đừng nói là dĩ giả loạn chân, e là cho dù là thân cận nhất phụ mẫu huynh đệ tỷ muội đều có thể lừa gạt!"

Phù Mỹ sư tỷ trong nháy mắt sợ hãi than nói.

"Không chỉ có như thế, bộ này bí pháp, còn có được cực mạnh chiến đấu thuộc tính, như biến thân Côn Bằng, có thể lên như diều gặp gió chín vạn dặm, tốc độ vô song, như biến thân Huyền Vũ, phòng ngự vô địch, như biến thân Hỏa Phượng, có thể Niết Bàn trùng sinh, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới tối cao, thế gian hết thảy đều có thể biến!"

"Như thế vô thượng bí pháp, vô luận là ở đâu cái cao duy vũ trụ, đều có thể xưng là vô thượng bí điển, giá trị không cách nào đánh giá!"

"Tiểu sư đệ, ngươi thật muốn đem như thế bí pháp, cấp cho các sư tỷ lĩnh hội sao?"

Phù Noãn sư tỷ hai con ngươi khẽ run, vô cùng cảm động dò hỏi.

Phải biết thế gian này đỉnh tiêm bí pháp, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Liền xem như sư tôn truyền thụ thân truyền đệ tử, có lúc đều thích lưu lại thủ đoạn.

Tập quán này, liền dẫn đến vô số đỉnh tiêm bí pháp lần lượt thất truyền!

Dù sao mỗi một thời đại đều lưu lại thủ đoạn, chỉ cần truyền cái mấy đời, năm đó tuyệt thế bí pháp, liền chậm rãi biến thành đại lục hóa sắc!

Mà Huyết Viễn sư đệ cho các nàng « đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến » hiển nhiên là một tay đều không có lưu.

Trực tiếp đem bộ này bí pháp cảnh giới tối cao, đều truyền thụ ra ngoài.

Thậm chí bộ này bí pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể trực tiếp đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Ngay cả cửu cảnh cường giả chí cao cảm ngộ, đều ghi lại ở trong đó.

Đây cũng không phải là giá trị liên thành.

Đây là không cách nào đánh giá!

Nếu là bộ này bí pháp lưu truyền ra đi, tất nhiên sẽ tại hỗn độn biển, nhấc lên vô tận gió tanh Huyết Vũ.

Huyết Viễn sư đệ đem tự mình bản lĩnh giữ nhà, đều lấy ra đưa tặng cho các nàng nghiên tập.

Có thể thấy được tiểu sư đệ là một tấm chân tình!

Như thế chân tâm thật ý, so Phù Tổ cung đám kia liếm chó tốt hơn nhiều lắm.

Bọn hắn mặt ngoài đối ngươi yêu muốn chết muốn sống.

Trên thực tế căn bản không bỏ được nỗ lực hết thảy.

Mỗi một cái đều là miệng pháo vương giả!

Ngoài miệng nói so cái gì cũng tốt nghe, chân chính giao chuyện xảy ra, là một kiện cũng không được!

Nhiều nhất sẽ chỉ lấy ra chút giá trị không cao lễ vật.

Muốn lấy nhỏ thắng lớn.

Tỉ như cái kia liếm chó Phù Đằng, chính là điển hình nhất ví dụ.

Hắn liền sẽ không đem nhà mình vô thượng bí pháp, lấy ra làm lễ vật.

Mà lại nói lời nói thật, nhà bọn hắn bí pháp, còn không có tiểu sư đệ tự sáng tạo bí pháp mạnh.

Tiểu sư đệ thực lực mạnh, lại hào phóng, dáng dấp đẹp trai, mặc dù bình thường nhìn xem không đứng đắn, có thể mỗi đến thời khắc mấu chốt, hắn đều sẽ ra tay!

Để cho người ta tràn ngập vô hạn cảm giác an toàn!

"Cám ơn ngươi, tiểu sư đệ, chúng ta nhất định sẽ cẩn thận nghiên tập bí pháp, kỳ thật bộ này bí pháp cũng không nhất định muốn đạt tới cảnh giới tối cao, chỉ cần có thể đạt tới cảnh giới tiểu thành, cũng đủ để dĩ giả loạn chân, tu luyện tới cảnh giới tiểu thành không khó lắm, chúng ta tìm chút thời giờ liền có thể nắm giữ, đến lúc đó liền có thể xuất phát, cùng một chỗ tiến về Vân Điên sơn!"

Phù Hương sư tỷ nghiêm mặt nói.

Phù Hương sư tỷ sở dĩ gọi Phù Hương, là bởi vì nàng trời sinh tự mang một cỗ mùi thơm cơ thể.

Bất luận cái gì khác phái nghe được cỗ này mùi thơm, đều sẽ khó mà khống chế dâng lên một cỗ tà hỏa.

Nghĩ phải cùng giao hợp!

Cho nên bình thường nàng đều sẽ mang theo pháp khí tiến hành áp chế.

Nhưng là chẳng biết tại sao, vừa rồi nàng đột nhiên lấy xuống pháp khí, đồng thời song đồng cắt nước nhìn xem Huyết Viễn.

Cái kia ngập nước mắt to, giống như biết nói chuyện.

"Chư vị sư tỷ, các ngươi trước hảo hảo lĩnh hội, ta lại đi thị sát một lần nguyên thủy thánh hà, nhìn xem có cái gì lỗ thủng cần tu bổ!"

"Được rồi, sư đệ, ngươi đi trước đi!"

Huyết Viễn rời đi về sau, trong nháy mắt mở ra Huyết Ma không gian vũ trụ môn hộ.

Một cái cùng Huyết Viễn một màn đồng dạng anh tuấn thiếu niên, từ môn hộ bên trong đi ra.

Huyết Viễn đi vào, trong nháy mắt hoàn thành thay thế.

Môn hộ biến mất.

Trần Viễn bắt đầu làm bộ thị sát trận pháp lỗ thủng.

Đúng lúc này, Phù Hương sư tỷ thanh âm, đột nhiên từ phía sau truyền đến.

"Tiểu sư đệ, ngươi ngay tại chữa trị trận pháp lỗ thủng sao?"

"Đúng vậy, Phù Hương sư tỷ, ngươi không có cùng cái khác sư tỷ cùng một chỗ lĩnh hội đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến sao?"

"Tiểu sư đệ, Phù Hương sư tỷ nơi này cũng có lỗ thủng, không biết tiểu sư đệ có nguyện ý hay không tu bổ?"

A

Đây là cái gì hổ lang chi từ?

Trần Viễn mộng.

"Tiểu sư đệ, ngươi qua đây!"

Đế 2053 chương Phù Hương sư tỷ thật là thơm

Đế 2053 chương Phù Hương sư tỷ thật là thơm

"Phù Hương sư tỷ, ngươi muốn làm gì?"

Trần Viễn ra vẻ ngây ngô ngây thơ mà hỏi.

Phảng phất một cái ngây thơ thiếu niên.

Không biết sau đó phải phát sinh cái gì!

"Ngươi qua đây nha, ngươi thực lực tu vi cao như vậy, còn sợ sư tỷ đem ngươi ăn hay sao?"

Phù Hương sư tỷ dáng dấp yểu điệu, ánh mắt mị thái hướng phía Trần Viễn ngoắc ngón tay.

Nàng nhan trị tuyệt mỹ, sở sở động lòng người, dáng người thướt tha, dương liễu eo nhỏ, châu tròn ngọc sáng.

Mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, nhìn như nhăn nhó, kì thực nắm.

"Sư tỷ, ngươi thơm quá a!"

Trần Viễn đi tới.

Hắn tựa hồ ngửi thấy một cỗ kì lạ mùi thơm, thể nội một cỗ tà hỏa toát ra, mặc dù lấy tu vi của hắn thực lực, có thể đem nó áp chế, nhưng hắn cũng không áp chế.

"Sư đệ, sư tỷ đẹp không?"

Phù Hương sư tỷ tiện tay bày ra một cái kết giới.

Lúc này treo ở Trần Viễn trên cổ, bật hơi Như Lan nói.

"Sư tỷ, ngươi. . ."

"Thiên Mị thần đồng!"

Trần Viễn mặt ngoài một mặt bối rối, kì thực ổn định một nhóm.

Trong nháy mắt bất động thanh sắc phát động Thiên Mị thần đồng.

Phù Hương: Độ thiện cảm +80 điểm.

Phù Hương: Độ thiện cảm +90 điểm.

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Chẳng biết tại sao, Phù Hương cảm thấy trước mắt tiểu sư đệ, tựa hồ so vừa rồi càng có mị lực.

Cái kia thâm thúy vô cùng đôi mắt, giống như mênh mông vô ngần vũ trụ Tinh Không.

Thần bí!

Sáng chói!

Cường đại!

Nhìn hắn con mắt, liền không nhịn được trong lòng hươu con xông loạn.

"Trời ạ, tiểu sư đệ làm sao lại đẹp trai như vậy?"

"Hắn quá mê người!"

"Nguyên lai tiếp xúc gần gũi, tiểu sư đệ càng thêm hoàn mỹ, để cho ta cuồng nhiệt!"

Ba ngày sau.

Phù Hương sư tỷ toàn thân mỏi mệt từ trong kết giới đi ra.

Chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn.

"Ha ha ha!"

"Sư tôn đã định ra hôn ước, chúng ta bảy vị sư tỷ đẹp, dù sao sớm tối đều muốn gả cho tiểu sư đệ, nhưng là ta đã đi đầu một bước cầm xuống tiểu sư đệ!"

"Nhổ đến thứ nhất!"

"Hắc hắc hắc!"

"Luận thiên tư đáng yêu, ta không sánh bằng Phù Đô sư muội, luận uy vọng nội tình, ta không sánh bằng Phù Mỹ đại sư tỷ, mấy vị sư tỷ muội đều không thể so với ta yếu, lúc này cuối cùng để cho ta cầm cái hạng nhất!"

Phù Hương sư tỷ khập khễnh về tới tu luyện thất.

"Phù Hương sư tỷ, ngươi cái này mấy ngày đi đâu, ngươi thụ thương sao? Chúng ta lĩnh hội đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến, đã có phần có tâm đắc, ngươi lại không cố gắng, cần phải bị chúng ta hất ra nha!"

Phù Đô nhìn xem khập khễnh Phù Hương sư tỷ, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

"Không, ta không sao!"

"Ta bây giờ liền bắt đầu lĩnh hội bí pháp, các ngươi yên tâm, ta sẽ không chậm trễ tiến độ, ta trong âm thầm đã tìm Huyết Viễn sư đệ bù đắp khóa, hắn truyền thụ ta một chút mấu chốt cảm ngộ!"

"Nha! Nguyên lai là dạng này a, Phù Hương sư tỷ ngươi thế mà tìm tiểu sư đệ thiên vị đi, đều không gọi bên trên ta!"

Hừ

Phù Đô hai tay chống nạnh, miệng nhỏ một bĩu, tựa hồ lại nói sư tỷ ngươi không có suy nghĩ.

Thiên vị loại chuyện này, sao có thể không gọi tới ta.

Lúc này.

Phù Mỹ sư tỷ ánh mắt ngưng tụ.

Nàng tựa hồ nhìn ra một thứ gì.

"Làm sao có cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi?" Đại sư tỷ hồ nghi nói.

"Nha! Nhất định là ta tu luyện công pháp, quá mức nóng lòng cầu thành, dẫn đến gân mạch vỡ tan, bất quá không có gì đáng ngại, ta tu dưỡng mấy ngày liền khôi phục!"

Phù Hương tranh thủ thời gian tìm cái cớ qua loa tắc trách nói.

"Thật sao?"

"Đúng vậy, nhất định là như vậy!"

Phù Hương tranh thủ thời gian trở lại tự mình một mình phòng bế quan, căn bản không dám cùng đại sư tỷ đối mặt.

Rõ ràng có tật giật mình!

Phù Hương bế quan sau.

Phù Mỹ sư tỷ rất nhanh lại tìm Trần Viễn.

"Tiểu sư đệ, ngươi cùng Phù Hương sư muội, chẳng lẽ đã. . . ?"

"Phù Mỹ sư tỷ, ngươi tìm đến ta có chuyện gì sao?"

"Sư đệ, làm sao cảm giác ngươi cùng trước mấy ngày có chút không giống?"

Chẳng biết tại sao, hôm nay Huyết Viễn sư đệ, để nàng sinh ra một loại cảm giác xa lạ.

Mặc dù nàng rất xác định, người trước mắt chính là Huyết Viễn sư đệ, nhưng lại không hiểu thấu thiếu một tia động tâm cảm giác.

Bát cảnh cường giả trực giác, hay là vô cùng chính xác.

"Thiên Mị thần đồng!"

"Phù Mỹ: Độ thiện cảm +90!"

"Phù Mỹ: Độ thiện cảm +90!"

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Trong chốc lát, hai người ánh mắt đan vào một chỗ, một cỗ trực kích linh hồn cảm giác, trong nháy mắt để Phù Mỹ đại sư tỷ mê say.

Trái tim của nàng bắt đầu bịch bịch cuồng loạn.

Cả người trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai.

Chỉ cảm thấy tại tiểu sư đệ trước mặt, nàng chính là một cái đôi tám hoài xuân thiếu nữ, có loại bị điện giật đến cảm giác!

Phảng phất chớp mắt vạn năm!

Thấy một lần sư đệ lầm chung thân!

Nàng thừa nhận, cái nhìn này, nàng không cách nào tự kềm chế yêu tiểu sư đệ.

Trên thực tế, nàng vốn là thích Huyết Viễn sư đệ, bị tiểu sư đệ điện giật, đây không phải là hợp tình hợp lý sao?

"Nguyên lai đơn độc cùng tiểu sư đệ chung đụng cảm giác, càng như thế không giống!"

"Ta lúc đầu nội tâm là phi thường mâu thuẫn sư tôn thay chúng ta ép duyên, cho dù ta làm Phù Tổ cung đại đệ tử, ta cũng vẫn cho rằng sư tôn tay, quản thực sự có chút quá rộng!"

"Ngay cả đệ tử hôn sự đều muốn nhúng tay, cái này khống chế dục thực sự có chút quá mạnh, ta cũng không thích!"

"Thế nhưng là lần này, ta đột nhiên có chút muốn cảm tạ sư tôn, nếu không phải nàng nhúng tay xử lý hôn sự, có lẽ lo ngại mặt mũi, ta chọn lùi bước, cũng không sẽ cùng nó sư muội hắn tranh đoạt tiểu sư đệ, dù sao làm vì đại sư tỷ, ta không có khả năng cùng các sư muội tranh đoạt một cái nam nhân!"

"Còn tốt sư tôn thay ta làm ra quyết định, bằng không thì ta có thể sẽ bỏ lỡ tiểu sư đệ!"

Đại sư tỷ dịu dàng cười một tiếng.

"Tiểu sư đệ, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, Phù Hương sư muội tìm ngươi thiên vị, ngươi cũng không có cự tuyệt, đại sư tỷ bây giờ tìm ngươi thiên vị, sư đệ ngươi có thể muốn công bằng công chính đối đãi!"

"Sư tỷ, ngươi. . . ."

Đấu BLe kill!

Song sát!

Trần Viễn im lặng.

Không nghĩ tới vừa mới thay thế Huyết Viễn phân thân.

Liền phát sinh như thế lao tâm lao lực sự tình.

Ba ngày sau.

Đại sư tỷ Phù Mỹ rời đi.

Trần Viễn tiến vào hiền giả hình thức.

"Xem ra Thiên Mị thần đồng hiệu quả mặc dù cường đại, nhưng nhiều nhất chỉ có thể đạt tới 90 điểm độ thiện cảm, cũng không thể trực tiếp vượt qua 95 điểm!"

"Bất quá kỹ năng này xác thực biến thái đến cực điểm, vẻn vẹn một nhãn, liền có thể để một cái âm 90 độ thiện cảm người, trực tiếp tiêu thăng đến chính 90 điểm!"

"Đương nhiên, Phù Mỹ, Phù Hương, còn chưa không biết Huyết Viễn chính là Trần Viễn, không biết ta chính là Yên Thần điện chủ, nếu như các nàng biết chuyện này, biết các nàng Huyết Viễn sư đệ, kỳ thật chính là Yên Thần điện đầu lĩnh, cũng không biết nội tâm sẽ có cảm tưởng thế nào?"

"Có thể hay không độ thiện cảm trực tiếp sụt giảm?"

"Nhưng là việc đã đến nước này, mấy vị sư tỷ cũng chỉ có thể nhận, tạm thời trước che giấu các nàng, tiếp tục bồi dưỡng tình cảm  chờ các nàng độ thiện cảm tất cả đều vượt qua 95 điểm, đến lúc đó tiến vào Vân Điên sơn, trợ giúp các nàng đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Đây chính là lập tức đạt được bảy vị cửu cảnh cường giả!"

"Phù Văn nữ đế sư tôn, tựa hồ dã tâm rất lớn, nguyện ý đem bảy cái đồ nhi toàn bộ lưu tại Huyết Viễn bên người, xem ra đối Huyết Viễn phân thân là phá lệ coi trọng a!"

"Cũng không biết ngươi có nguyện ý hay không xuất ra càng nhiều thẻ đánh bạc?"

Lúc này.

Thông qua Phù Văn nữ đế triệu tập.

Phù Văn vũ trụ, Hồng Hoang vũ trụ, Phạm Thiên vũ trụ, khởi nguyên vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, ngũ đại cao duy vũ trụ, đã chính thức tổ chức một trận cự đầu liên minh tối cao video hội nghị.

Trận này hội nghị, từ khoa học kỹ thuật vũ trụ cung cấp kỹ thuật ủng hộ.

Ngũ đại cao duy vũ trụ, tổng cộng có 32 vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả cộng đồng tham dự..