Chương 2053: Phù Hương sư tỷ thật là thơm

Chương 2053: Phù Hương sư tỷ thật là thơm

"Phù Hương sư tỷ, ngươi muốn làm gì?"

Trần Viễn ra vẻ ngây ngô ngây thơ mà hỏi.

Phảng phất một cái ngây thơ thiếu niên.

Không biết sau đó phải phát sinh cái gì!

"Ngươi qua đây nha, ngươi thực lực tu vi cao như vậy, còn sợ sư tỷ đem ngươi ăn hay sao?"

Phù Hương sư tỷ dáng dấp yểu điệu, ánh mắt mị thái hướng phía Trần Viễn ngoắc ngón tay.

Nàng nhan trị tuyệt mỹ, sở sở động lòng người, dáng người thướt tha, dương liễu eo nhỏ, châu tròn ngọc sáng.

Mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, nhìn như nhăn nhó, kì thực nắm.

"Sư tỷ, ngươi thơm quá a!"

Trần Viễn đi tới.

Hắn tựa hồ ngửi thấy một cỗ kì lạ mùi thơm, thể nội một cỗ tà hỏa toát ra, mặc dù lấy tu vi của hắn thực lực, có thể đem nó áp chế, nhưng hắn cũng không áp chế.

"Sư đệ, sư tỷ đẹp không?"

Phù Hương sư tỷ tiện tay bày ra một cái kết giới.

Lúc này treo ở Trần Viễn trên cổ, bật hơi Như Lan nói.

"Sư tỷ, ngươi. . ."

"Thiên Mị thần đồng!"

Trần Viễn mặt ngoài một mặt bối rối, kì thực ổn định một nhóm.

Trong nháy mắt bất động thanh sắc phát động Thiên Mị thần đồng.

Phù Hương: Độ thiện cảm +80 điểm.

Phù Hương: Độ thiện cảm +90 điểm.

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Chẳng biết tại sao, Phù Hương cảm thấy trước mắt tiểu sư đệ, tựa hồ so vừa rồi càng có mị lực.

Cái kia thâm thúy vô cùng đôi mắt, giống như mênh mông vô ngần vũ trụ Tinh Không.

Thần bí!

Sáng chói!

Cường đại!

Nhìn hắn con mắt, liền không nhịn được trong lòng hươu con xông loạn.

"Trời ạ, tiểu sư đệ làm sao lại đẹp trai như vậy?"

"Hắn quá mê người!"

"Nguyên lai tiếp xúc gần gũi, tiểu sư đệ càng thêm hoàn mỹ, để cho ta cuồng nhiệt!"

Ba ngày sau.

Phù Hương sư tỷ toàn thân mỏi mệt từ trong kết giới đi ra.

Chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn.

"Ha ha ha!"

"Sư tôn đã định ra hôn ước, chúng ta bảy vị sư tỷ đẹp, dù sao sớm tối đều muốn gả cho tiểu sư đệ, nhưng là ta đã đi đầu một bước cầm xuống tiểu sư đệ!"

"Nhổ đến thứ nhất!"

"Hắc hắc hắc!"

"Luận thiên tư đáng yêu, ta không sánh bằng Phù Đô sư muội, luận uy vọng nội tình, ta không sánh bằng Phù Mỹ đại sư tỷ, mấy vị sư tỷ muội đều không thể so với ta yếu, lúc này cuối cùng để cho ta cầm cái hạng nhất!"

Phù Hương sư tỷ khập khễnh về tới tu luyện thất.

"Phù Hương sư tỷ, ngươi cái này mấy ngày đi đâu, ngươi thụ thương sao? Chúng ta lĩnh hội đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến, đã có phần có tâm đắc, ngươi lại không cố gắng, cần phải bị chúng ta hất ra nha!"

Phù Đô nhìn xem khập khễnh Phù Hương sư tỷ, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

"Không, ta không sao!"

"Ta bây giờ liền bắt đầu lĩnh hội bí pháp, các ngươi yên tâm, ta sẽ không chậm trễ tiến độ, ta trong âm thầm đã tìm Huyết Viễn sư đệ bù đắp khóa, hắn truyền thụ ta một chút mấu chốt cảm ngộ!"

"Nha! Nguyên lai là dạng này a, Phù Hương sư tỷ ngươi thế mà tìm tiểu sư đệ thiên vị đi, đều không gọi bên trên ta!"

Hừ

Phù Đô hai tay chống nạnh, miệng nhỏ một bĩu, tựa hồ lại nói sư tỷ ngươi không có suy nghĩ.

Thiên vị loại chuyện này, sao có thể không gọi tới ta.

Lúc này.

Phù Mỹ sư tỷ ánh mắt ngưng tụ.

Nàng tựa hồ nhìn ra một thứ gì.

"Làm sao có cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi?" Đại sư tỷ hồ nghi nói.

"Nha! Nhất định là ta tu luyện công pháp, quá mức nóng lòng cầu thành, dẫn đến gân mạch vỡ tan, bất quá không có gì đáng ngại, ta tu dưỡng mấy ngày liền khôi phục!"

Phù Hương tranh thủ thời gian tìm cái cớ qua loa tắc trách nói.

"Thật sao?"

"Đúng vậy, nhất định là như vậy!"

Phù Hương tranh thủ thời gian trở lại tự mình một mình phòng bế quan, căn bản không dám cùng đại sư tỷ đối mặt.

Rõ ràng có tật giật mình!

Phù Hương bế quan sau.

Phù Mỹ sư tỷ rất nhanh lại tìm Trần Viễn.

"Tiểu sư đệ, ngươi cùng Phù Hương sư muội, chẳng lẽ đã. . . ?"

"Phù Mỹ sư tỷ, ngươi tìm đến ta có chuyện gì sao?"

"Sư đệ, làm sao cảm giác ngươi cùng trước mấy ngày có chút không giống?"

Chẳng biết tại sao, hôm nay Huyết Viễn sư đệ, để nàng sinh ra một loại cảm giác xa lạ.

Mặc dù nàng rất xác định, người trước mắt chính là Huyết Viễn sư đệ, nhưng lại không hiểu thấu thiếu một tia động tâm cảm giác.

Bát cảnh cường giả trực giác, hay là vô cùng chính xác.

"Thiên Mị thần đồng!"

"Phù Mỹ: Độ thiện cảm +90!"

"Phù Mỹ: Độ thiện cảm +90!"

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Trong chốc lát, hai người ánh mắt đan vào một chỗ, một cỗ trực kích linh hồn cảm giác, trong nháy mắt để Phù Mỹ đại sư tỷ mê say.

Trái tim của nàng bắt đầu bịch bịch cuồng loạn.

Cả người trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai.

Chỉ cảm thấy tại tiểu sư đệ trước mặt, nàng chính là một cái đôi tám hoài xuân thiếu nữ, có loại bị điện giật đến cảm giác!

Phảng phất chớp mắt vạn năm!

Thấy một lần sư đệ lầm chung thân!

Nàng thừa nhận, cái nhìn này, nàng không cách nào tự kềm chế yêu tiểu sư đệ.

Trên thực tế, nàng vốn là thích Huyết Viễn sư đệ, bị tiểu sư đệ điện giật, đây không phải là hợp tình hợp lý sao?

"Nguyên lai đơn độc cùng tiểu sư đệ chung đụng cảm giác, càng như thế không giống!"

"Ta lúc đầu nội tâm là phi thường mâu thuẫn sư tôn thay chúng ta ép duyên, cho dù ta làm Phù Tổ cung đại đệ tử, ta cũng vẫn cho rằng sư tôn tay, quản thực sự có chút quá rộng!"

"Ngay cả đệ tử hôn sự đều muốn nhúng tay, cái này khống chế dục thực sự có chút quá mạnh, ta cũng không thích!"

"Thế nhưng là lần này, ta đột nhiên có chút muốn cảm tạ sư tôn, nếu không phải nàng nhúng tay xử lý hôn sự, có lẽ lo ngại mặt mũi, ta chọn lùi bước, cũng không sẽ cùng nó sư muội hắn tranh đoạt tiểu sư đệ, dù sao làm vì đại sư tỷ, ta không có khả năng cùng các sư muội tranh đoạt một cái nam nhân!"

"Còn tốt sư tôn thay ta làm ra quyết định, bằng không thì ta có thể sẽ bỏ lỡ tiểu sư đệ!"

Đại sư tỷ dịu dàng cười một tiếng.

"Tiểu sư đệ, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, Phù Hương sư muội tìm ngươi thiên vị, ngươi cũng không có cự tuyệt, đại sư tỷ bây giờ tìm ngươi thiên vị, sư đệ ngươi có thể muốn công bằng công chính đối đãi!"

"Sư tỷ, ngươi. . . ."

Đấu BLe kill!

Song sát!

Trần Viễn im lặng.

Không nghĩ tới vừa mới thay thế Huyết Viễn phân thân.

Liền phát sinh như thế lao tâm lao lực sự tình.

Ba ngày sau.

Đại sư tỷ Phù Mỹ rời đi.

Trần Viễn tiến vào hiền giả hình thức.

"Xem ra Thiên Mị thần đồng hiệu quả mặc dù cường đại, nhưng nhiều nhất chỉ có thể đạt tới 90 điểm độ thiện cảm, cũng không thể trực tiếp vượt qua 95 điểm!"

"Bất quá kỹ năng này xác thực biến thái đến cực điểm, vẻn vẹn một nhãn, liền có thể để một cái âm 90 độ thiện cảm người, trực tiếp tiêu thăng đến chính 90 điểm!"

"Đương nhiên, Phù Mỹ, Phù Hương, còn chưa không biết Huyết Viễn chính là Trần Viễn, không biết ta chính là Yên Thần điện chủ, nếu như các nàng biết chuyện này, biết các nàng Huyết Viễn sư đệ, kỳ thật chính là Yên Thần điện đầu lĩnh, cũng không biết nội tâm sẽ có cảm tưởng thế nào?"

"Có thể hay không độ thiện cảm trực tiếp sụt giảm?"

"Nhưng là việc đã đến nước này, mấy vị sư tỷ cũng chỉ có thể nhận, tạm thời trước che giấu các nàng, tiếp tục bồi dưỡng tình cảm  chờ các nàng độ thiện cảm tất cả đều vượt qua 95 điểm, đến lúc đó tiến vào Vân Điên sơn, trợ giúp các nàng đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Đây chính là lập tức đạt được bảy vị cửu cảnh cường giả!"

"Phù Văn nữ đế sư tôn, tựa hồ dã tâm rất lớn, nguyện ý đem bảy cái đồ nhi toàn bộ lưu tại Huyết Viễn bên người, xem ra đối Huyết Viễn phân thân là phá lệ coi trọng a!"

"Cũng không biết ngươi có nguyện ý hay không xuất ra càng nhiều thẻ đánh bạc?"

Lúc này.

Thông qua Phù Văn nữ đế triệu tập.

Phù Văn vũ trụ, Hồng Hoang vũ trụ, Phạm Thiên vũ trụ, khởi nguyên vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, ngũ đại cao duy vũ trụ, đã chính thức tổ chức một trận cự đầu liên minh tối cao video hội nghị.

Trận này hội nghị, từ khoa học kỹ thuật vũ trụ cung cấp kỹ thuật ủng hộ.

Ngũ đại cao duy vũ trụ, tổng cộng có 32 vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả cộng đồng tham dự..