Chương 2054: Họp

Chương 2054: Họp

Trong đó, Huyết Viễn Đại Đế, làm Phù Văn vũ trụ tân tấn phù đế, Phù Tổ cung bảy đại Thái Thượng trưởng lão một trong.

Tự nhiên cũng nhận được video hội nghị mời.

Phù Văn nữ đế, cũng coi là cho đủ Huyết Viễn mặt mũi.

Phù Văn vũ trụ bên trong, tham gia lần này video hội nghị danh sách, phân biệt là: Phù Văn nữ đế, phù cường đại đế, phù diệt Đại Đế, phù thiên Đại Đế, Phù Đồ Đại Đế, phù long Đại Đế, Huyết Viễn Đại Đế, chung bảy người!

Bất quá cái này bảy vị Đại Đế bên trong, hiện tại có hai cái lão Lục.

Mà khoa học kỹ thuật vũ trụ một phương, tổng cộng có năm người có mặt lần này hội nghị.

Một người trong đó, chính là đứng hàng chín đại Thái Cổ chí cao Chân Thần một trong khoa học kỹ thuật chi mẫu —— liễu thơ ngâm.

Nàng vẫn là Hồng Mông vũ trụ ngân hàng được dài.

Khoa học kỹ thuật vũ trụ liên bang đế quốc tổng thống.

Hỗn độn tinh liên kế hoạch người sáng lập.

Cao duy vũ trụ khoa học kỹ thuật phổ cập kẻ khai thác.

Sử thượng mạnh nhất nhà khoa học!

Nàng phát minh ra khoa học kỹ thuật, nhiều đến hơn ba mươi tỷ hạng độc quyền.

Đặt vững ức ức vạn vũ trụ khoa học kỹ thuật nền tảng.

Ngoại trừ liễu thơ ngâm, khoa học kỹ thuật vũ trụ lần này người tham gia hội nghị còn có: Stane chi chủ, ma la chi chủ, Thái Diễn chi chủ, liễu doanh chi chủ.

Trần Viễn vô cùng ngạc nhiên phát hiện.

Vị này liễu doanh chi chủ, cư lại chính là Liễu Đế.

Nàng có thai đã có vài chục năm, đến nay bụng dưới mới Vi Vi hở ra.

Không nhìn kỹ, đều nhìn không ra nàng đã nghi ngờ mang thai.

Xem ra Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, xác thực không tầm thường, đều có thai đã nhiều năm như vậy.

Một điểm chuyển dạ dấu hiệu đều không có.

Dựa theo Trần Viễn dự đoán, hắn cùng Liễu Đế hài tử giáng sinh, không chừng có thể muốn thai nghén cái mấy ngàn năm, mới có thể xuất sinh.

Cùng bình thường phàm nhân mười tháng hoài thai căn bản không giống!

Bây giờ có Liễu Đế làm nằm vùng ẩn núp khoa học kỹ thuật vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ rất nhiều tình báo tư liệu, đã rơi vào Trần Viễn chi thủ.

Về phần khởi nguyên vũ trụ, Hồng Hoang vũ trụ, Phạm Thiên vũ trụ, Trần Viễn dưới trướng Yên Thần điện đệ tử, còn chưa chưa thành công xâm lấn.

Cho nên đối còn lại hai mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, biết rất ít!

"Huyết Viễn sư đệ, đây là sư tôn sai người đưa tới siêu cấp trí năng mũ giáp!"

"Cái này mũ giáp là khoa học kỹ thuật vũ trụ đỉnh phong khoa học kỹ thuật sản phẩm, chỉ cần đội nón an toàn lên, ý thức kết nối liền có thể tự động tiến vào thế giới giả tưởng!"

"Cái này thế giới giả tưởng kết nối, có thể không nhận bất luận cái gì không gian kết giới ngăn cản, cho dù là tại khác biệt vũ trụ, y nguyên có thể tiến hành mạng lưới ý thức giao lưu!"

"Có thể làm được không nhìn khoảng cách, không nhìn không gian, không nhìn kết giới!"

"Mà lại cái này mũ giáp, còn sử dụng mười một chiều trắc Mirko kỹ, thế nhưng là tùy tâm sở dục tiến hành biến hóa, tâm niệm vừa động, liền có thể biến thành một khỏa tinh cầu, hoặc là chiến tranh thành lũy, lại hoặc là biến thành so quark còn nhỏ vật thể, để ngươi hoàn toàn cảm giác không đến cùng nón trụ tồn tại, cái này siêu cấp trí năng mũ giáp, vẫn là sư tôn bỏ ra giá tiền rất lớn, tìm khoa học kỹ thuật vũ trụ dùng đặc thù con đường mua sắm!"

Phù Đô sư tỷ một mặt hâm mộ nói.

Nói xong cũng đem siêu cấp trí năng mũ giáp giao cho Trần Viễn.

Trần Viễn nghe vậy hơi sững sờ.

Trắc Mirko kỹ?

Cái này là thật có chút ngưu bức a!

Căn cứ hắn giải, trên đời này so li còn nhỏ đơn vị, là bé nhỏ.

So bé nhỏ tiểu nhân là Nano!

Nano khoa học kỹ thuật, đã coi như là một loại nhọn phi thường quả nhiên khoa học kỹ thuật.

Muốn hoàn toàn nắm giữ, phi thường khó khăn.

Mà Nano về sau, còn có da gạo, bay gạo, Ami, Đề-xi-mi-li-mét, chợt gạo, trắc gạo, yêu gạo.

Một da gạo, tương đương với một mét một vạn một phần ức.

Trắc Mirko kỹ, cái này hoàn toàn là vượt qua tưởng tượng thần chi khoa học kỹ thuật!

Cái này trí năng mũ giáp mặt ngoài nhìn qua chính là cái phổ thông mũ giáp, nhưng giá trị thực tế, chỉ sợ sẽ không thấp hơn một kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí.

Dù sao thứ này có thể không nhìn bất luận cái gì khoảng cách kết giới tiến hành internet giao lưu.

Trần Viễn đội nón an toàn lên.

Mũ giáp kia trong nháy mắt hóa thành một tòa phòng ngự ngủ đông kho, Trần Viễn ý thức trong nháy mắt tiến vào một tòa Chân Thần đại điện.

Trong đại điện, trọn vẹn 31 vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, đã không sai biệt lắm đến đông đủ.

Phù Văn nữ đế ngồi tại hội nghị bàn tròn bên trên.

Đối Trần Viễn mỉm cười gật đầu.

Nàng trước tiên mở miệng.

"Tốt, người đã đến đủ, chúng ta liền nói ngắn gọn đi!"

"Trước đây không lâu, ta Phù Văn vũ trụ nắm trong tay nguyên thủy thánh hà, gặp phải Yên Thần điện nghịch tặc đánh lén!"

"Mặc dù cuối cùng thành công đem nghịch tặc Phong Thất Dạ trọng thương, ngăn trở Yên Thần điện đánh lén nguyên thủy thánh hà kế hoạch, nhưng y nguyên tạo thành tổn thất không nhỏ!"

"Trọng yếu nhất chính là, ảnh hưởng này thực sự quá ác liệt!"

"Sáu đại cự đầu liên minh, mấy ngàn vạn ức năm đến, còn chưa hề từng chịu đựng dị đoan tà ma như thế tứ không kiêng sợ khiêu khích!"

"Ta tin tưởng chư vị đại lão hẳn là cũng có tình báo của mình hệ thống, biết Yên Thần điện gần nhất đều làm những gì sự tình!"

"Hồng Mông vũ trụ trước mắt đã ốc còn không mang nổi mình ốc, bọn hắn vì mặt mũi, thế mà đến nay cũng không hướng liên minh báo cáo tình huống, dẫn đến Yên Thần điện triệt để làm lớn, thật sự là khó từ tội lỗi!"

"Ta đề nghị chúng ta ngũ đại cao duy vũ trụ, lập tức tạo thành diệt ma quân đoàn, chia ra năm đường, cùng nhau chi viện Hồng Mông vũ trụ, thảo phạt Yên Thần điện, không tiếc bất cứ giá nào, đem Yên Thần điện diệt trừ, chư vị cảm thấy thế nào?"

Phù Văn nữ đế một mặt đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Dù sao diệt trừ hết thảy dị đoan tà ma, là lục đại Thủy tổ quyết định quy tắc, là chính trị chính xác.

Điểm này, không người dám phản bác.

Nhưng là nói đến xuất binh thảo phạt Yên Thần điện, mọi người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

"Kỳ quái, cái này Yên Thần điện điện chủ Trần Viễn ma đầu, không phải nghe nói đã vẫn lạc sao? Vẫn là Hồng Mông Thủy Tổ phân thân tự tay chém giết  dựa theo đạo lý tới nói, không phải hẳn là tan đàn xẻ nghé sao? Bọn hắn thế mà còn dám phái người đánh lén nguyên thủy thánh hà?"

Phạm Thiên chi chủ một mặt cả kinh nói.

Hiển nhiên từ cái này sự kiện đi lên phân tích.

Yên Thần điện rõ ràng không có bất kỳ cái gì suy yếu, ngược lại còn đang không ngừng mạnh lên.

Yên Thần điện cờ kế tiếp Phong Thất Dạ, thế mà liền có thể để nguyên thủy thánh hà tổn thất nặng nề, hơn nữa nhìn bộ dáng mấy vị phù Đế Nhất lên xuất thủ, tựa hồ cũng không thể lưu lại Phong Thất Dạ người.

Yên Thần điện dưới trướng tùy tiện một tiểu đệ, đều mạnh như vậy sao?

Những thứ này cửu cảnh đại lão, toàn đều là nhân tinh hạng người.

Hơi một chút phân tích, liền ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Khoa học kỹ thuật chi mẫu liễu thơ ngâm, mang theo nhu hòa mạng che mặt, lông mày hơi nhíu lại.

Nàng vô tình hay cố ý nhìn Liễu Đế một nhãn.

"Phù Văn nữ đế, căn cứ khoa học kỹ thuật vũ trụ lấy được tình báo, Yên Thần điện điện chủ Trần Viễn ma đầu, đã tại cùng Hồng Mông Thủy Tổ phân thân đại chiến bên trong, đồng quy vu tận!"

"Nhưng là căn cứ sự miêu tả của ngươi đến xem, sự tình tựa hồ cũng không phải là đơn giản như vậy, cái này Trần Viễn ma đầu có khả năng không có chết, ngược lại trở nên càng thêm cường đại!"

"Hồng Mông thần điện mang theo sáu mươi vạn ức đại quân, chậm chạp thu phục không được Vân Điên sơn cùng tụ bảo động, chỉ sợ là cái kia Trần Viễn tiểu nhi cố ý yếu thế, giả dạng làm đã vẫn lạc dáng vẻ, vụng trộm thu được phát dục thời gian!"

"Sự tình chỉ sợ muốn so trong tưởng tượng càng thêm hỏng bét!"

Khoa học kỹ thuật chi mẫu một mặt tinh chuẩn không sai phân tích nói.

Đám người nghe vậy, sắc mặt càng thêm xanh xám.

Lúc này ở một bên xem trò vui Trần Viễn, cũng không khỏi đến nhìn mà than thở..