Chương 2055: Trần Viễn phân tích

Chương 2055: Trần Viễn phân tích

Gừng càng già càng cay nha!

"Chư vị, ta lại cho các ngươi nhìn cái video đi, Yên Thần điện tuyệt đối so với các ngươi trong tưởng tượng còn muốn càng thêm khó chơi!"

Phù Văn nữ đế thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp nàng tiện tay đánh ra một cái búng tay.

Rất nhanh, một trận khoáng thế đại chiến video, tại trong không gian ảo truyền phát ra.

Video hình tượng bên trong, cái kia nghịch tặc Phong Thất Dạ, đơn giản dũng mãnh vô địch, trang bức như gió, cuồng vọng đến cực điểm, lấy sức một mình đại chiến bốn vị uy tín lâu năm phù đế, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào

Còn lộ ra thành thạo điêu luyện!

Tứ đại phù đế liên thủ bày trận, căn bản là áp chế không nổi ma đầu kia.

Cuối cùng thời khắc mấu chốt, còn là một vị suất khí bức người thiếu niên nam tử, ngang nhiên xuất thủ.

Lấy một chỉ chi uy, đánh cho trọng thương!

Phong Thất Dạ bị dọa đến hốt hoảng chạy trốn.

Mà vị thiếu niên này, bây giờ an vị tại hội nghị bàn tròn bên trên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, một cái vừa mới tấn thăng Hồng Mông cửu cảnh, làm sao lại cường đại thành cái dạng này?"

"Cái này Phong Thất Dạ thực lực, chỉ sợ cùng bản tọa so sánh, cũng không kém bao nhiêu!"

Một vị hạc phát đồng nhan lão giả, sắc mặt tái xanh nói.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường đều sợ hãi! !

Cái này phát biểu lão giả là ai?

Hắn nhưng là Hồng Hoang Chi Chủ a!

Hồng Hoang Chi Chủ là ai?

Thái Cổ chí cao bảng, xếp hạng vị thứ chín.

Mặc dù là hạng chót tuyển thủ, có thể Thái Cổ chí cao trên bảng cường giả, cho dù là hạng chót, vậy cũng viễn siêu đồng dạng Hồng Mông cửu cảnh đại lão.

Hồng Hoang Chi Chủ lại còn nói Phong Thất Dạ thực lực, so sánh với hắn không thua bao nhiêu?

Cái này quá khoa trương!

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Phong Thất Dạ có thể lấy một địch bốn, lực áp bốn cái uy tín lâu năm phù đế, cái này có thể không phải liền là Thái Cổ chí cao trên bảng thực lực sao?

Thế nhưng là. . .

Cái kia một chiêu liền đả thương nặng Phong Thất Dạ thiếu niên là ai?

Phù Văn vũ trụ còn ẩn tàng dạng này át chủ bài sao?

Rất nhanh ngũ đại cao duy vũ trụ các đại lão, liền phát hiện vị này ngưu bức huyết bào nam tử, an vị tại hội nghị phía trên.

"Nữ đế, vị này là. . . ?"

"Cho mọi người giới thiệu một chút, đây là chúng ta Phù Văn vũ trụ tân tấn phù đế, phù máu Đại Đế!"

Trần Viễn nghiêng đầu một cái.

Cái gì đồ chơi?

Lão Tử lúc nào cải danh tự rồi?

"Đồ nhi, tên của ngươi bên trong, mang theo một cái xa chữ, bây giờ Yên Thần điện điện chủ tên là Trần Viễn, cùng tên của ngươi có chút tương tự, có chút phạm vào kỵ húy, vi sư lo lắng sẽ khiến một chút hiểu lầm không cần thiết, liền tự tiện thay ngươi đổi tên!"

"Mà lại chúng ta Phù Tổ cung, một khi tấn thăng phù đế, sẽ thu hoạch được phù chữ lót xưng hào, đổi tên cũng là chuyện sớm hay muộn, ngươi về sau phong hào, chính là phù máu Đại Đế, dạng này phong hào, cũng càng thêm thống nhất!"

Phù Văn nữ đế lập tức cho Trần Viễn truyền âm giải thích nói.

"Tốt a!"

"Đổi liền sửa lại đi!"

"Kỳ thật Huyết Viễn cùng Trần Viễn không chỉ là danh tự giống, bọn hắn lúc đầu chính là một người a!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Chủ động đứng dậy mở miệng tự giới thiệu.

"Chư vị tiền bối, tại hạ phù máu, là Phù Văn vũ trụ tân tấn thứ bảy Thái Thượng trưởng lão, cũng là Phù Văn nữ đế sư tôn tọa hạ đệ tử thứ tám!"

"Phù Văn nữ đế, ngươi chừng nào thì thu cái lợi hại như thế đồ nhi, Tiểu Tiểu niên kỷ, liền đã Thanh Xuất Vu Lam!"

Hồng Hoang Chi Chủ mở miệng hỏi.

Ánh mắt bên trong mang theo một vòng thưởng thức.

"Phù máu là bản đế mấy chục vạn năm trước thu quan môn đệ tử, hắn thiên phú kinh người, ngộ tính siêu phàm, cơ duyên nghịch thiên, là ta Phù Tổ cung đương đại kiệt xuất nhất vô thượng yêu nghiệt!"

Phù Văn nữ đế có phần làm kiêu ngạo giới thiệu nói.

Mặc dù bọn hắn tứ đại phù đế không trấn áp được một cái Phong Thất Dạ, có chút mất mặt.

Thế nhưng là nàng đồ nhi tăng thể diện a!

Bây giờ cái này lục đại cao duy vũ trụ thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, còn có ai có thể cùng Huyết Viễn đồ nhi đánh đồng?

"Thì ra là thế, ngươi ngược lại là có phúc lớn, ta cái kia đồ nhi đến nay còn kẹt tại đệ bát cảnh, cũng không biết đời này có cơ hội hay không đột phá thứ chín cảnh!"

Hồng Hoang Chi Chủ cảm khái nói.

"Huyết phù Đại Đế, đã ngươi cùng cái kia Phong Thất Dạ giao thủ qua, vậy ngươi cảm thấy cái này Phong Thất Dạ thực lực cụ thể thế nào, ngươi đối Yên Thần điện có ý kiến gì không?"

Phạm Thiên chi chủ có chút hăng hái mà hỏi.

"Chư vị, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, muốn tru diệt tà ma dị đoan, đầu tiên chúng ta muốn đối bọn này tà ma dị đoan muốn có hiểu biết!"

"Ta lần thứ nhất tham gia dạng này hội nghị, liền tạm thời nói chuyện ta đối Yên Thần điện nông cạn cái nhìn!"

"Thủ trước tiên nói một chút cái kia Trần Viễn ma đầu, này tặc người mang biến dị tà ma vũ trụ, lại phải Vân Điên sơn cùng tụ bảo động hai đại tuyệt thế bảo địa, Phong Thất Dạ có thể bị hắn nhanh chóng bồi dưỡng thành Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đã nói rõ rất nhiều vấn đề, hắn có thể nuôi dưỡng được một cái Phong Thất Dạ, tự nhiên có thể nuôi dưỡng được cái thứ hai, cái thứ ba, thậm chí cái thứ mười!"

"Chỉ sợ Yên Thần điện dưới trướng cửu cảnh cường giả, hiện tại đã vượt qua ba mươi vị nhiều!"

Trần Viễn lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Trực tiếp bắt đầu thổi ngưu bức!

Lời này vừa nói ra.

Đám người nhao nhao trở nên khiếp sợ.

"Làm sao mà biết?"

Khoa học kỹ thuật chi mẫu mở miệng hỏi.

"Ta cho mọi người đến phân tích một chút đi, Trần Viễn ma đầu cáo già, xưa nay không đánh không có nắm chắc cầm, hắn tấn công địch tất khắc, chiến vô bất thắng, hèn mọn đến cực điểm!"

"Yên Thần điện lần thứ nhất công chiếm tụ bảo động, chiếm lĩnh tụ bảo động lúc, Hồng Mông thần điện giận tím mặt, suất quân một trăm vạn ức, điên cuồng tiến công tụ bảo động, đáng tiếc trọn vẹn một trăm vạn ức đại quân, cộng thêm năm vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đều không thể công phá phòng ngự, muốn giữ vững tụ bảo động, Yên Thần điện ít nhất phải phái ra năm tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả trấn thủ, cái này không có tâm bệnh a?"

Trần Viễn hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Trong hội nghị, chư vị đại lão đều cảm thấy hắn nói có mấy phần đạo lý.

Bất tri bất giác nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta hãy nói một chút, Yên Thần điện phòng thủ tụ bảo động đồng thời, lại suất quân đánh lén Vân Điên sơn!"

"Theo ta được biết, Vân Điên sơn thế nhưng là có Hồng Mông vũ trụ đỉnh tiêm đại năng, Dị Đồng Chi Chủ tự mình trấn thủ, Dị Đồng Chi Chủ một người, liền có thể bù đắp được năm vị phổ thông cửu cảnh đại lão, nàng hai hai cái đồ nhi, Lý Ngạo Thiên, Phong Thất Dạ, nghe nói sức chiến đấu siêu cường, có thể lấy bát cảnh tu vi, vượt cấp chiến đấu thứ chín cảnh!"

"Lại thêm Vân Điên sơn trận pháp phòng ngự, muốn trong thời gian ngắn công chiếm Vân Điên sơn, Yên Thần điện ít nhất phải phái ra 10 tên trở lên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cấp cao chiến lực, mới có thể đánh hạ Vân Điên sơn, chư vị cảm thấy ta cái này phân tích có đạo lý sao?"

"Xác thực, Vân Điên sơn dễ thủ khó công, Dị Đồng Chi Chủ chiến lực phi phàm, cơ hồ không kém gì bản tọa, mười cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh, cũng không nhất định có thể vững vàng cầm xuống Vân Điên sơn!"

Hồng Hoang Chi Chủ đồng ý nói.

"Đã như vậy, chúng ta thô sơ giản lược đánh giá tính một chút, Yên Thần điện tại đánh hạ tụ bảo động cùng Vân Điên sơn trước đó, liền chí ít bồi dưỡng được15 tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đây vẫn chỉ là phỏng đoán cẩn thận!"

"Trọng điểm là Yên Thần điện cầm xuống tụ bảo động cùng Vân Điên sơn về sau, nhất định sẽ hình thành chất biến, cũng tỷ như Phong Thất Dạ, trước đó là Hồng Mông người của thần điện, tu vi cũng chỉ có đệ bát cảnh, nhưng là quy thuận Yên Thần điện về sau, đã đột phá thứ chín cảnh, trực tiếp nhảy lên trở thành cường giả đỉnh cao!"

"Cái kia đây có phải hay không là đại biểu cho, chỉ cần là bát cảnh đỉnh phong cường giả, đầu hàng Yên Thần điện, cũng rất dễ dàng bị bồi dưỡng thành cửu cảnh cường giả?"

"Ta tin tưởng Yên Thần điện tại quá trình chiến tranh bên trong, nhất định bắt được không ít bát cảnh đỉnh phong cao thủ, nếu như bọn hắn đều bị bồi dưỡng thành Yên Thần điện chó săn, còn tất cả đều đột phá thứ chín cảnh, như vậy ba mươi cửu cảnh cường giả, khả năng vẫn chỉ là phỏng đoán cẩn thận!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả đại lão, từng cái tất cả đều hít sâu một hơi.

Bát cảnh có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng thành thứ chín cảnh?

Phong Thất Dạ liền là ví dụ sống sờ sờ.

Nếu thật là dạng này.

Đừng nói ba mươi, cái này Yên Thần điện một trăm cái cửu cảnh đại năng đều có đi?

Bọn hắn đám người này qua đi chẳng phải là đưa đồ ăn?

Căn bản không có phần thắng chút nào a!

"Dị đoan tà ma, thật phát triển đến khủng bố như thế quy mô sao?".