Chương 2056: Các Đại Bảo địa tất cả đều bị đánh lén

Chương 2056: Các Đại Bảo địa tất cả đều bị đánh lén

Ngũ đại cao duy vũ trụ cao tầng đại lão, từng cái nhao nhao không thể tin!

Cái suy đoán này nếu như là thật, vậy liền quá khoa trương.

Mà đúng lúc này, Hồng Hoang Chi Chủ đột nhiên biến sắc.

Chỉ gặp một đạo cấp tốc khẩn cấp đưa tin, đột nhiên phát đưa đến thế giới giả tưởng.

Hồng Hoang Chi Chủ trên cổ tay, đột nhiên sáng lên hồng quang.

"Các vị, ta Hồng Hoang vũ trụ xảy ra chút biến cố, bản tọa muốn trước hạ tuyến xử lý một chút, đi một lát sẽ trở lại!"

Nói xong, Hồng Hoang Chi Chủ ý thức thể, trực tiếp tại thế giới giả tưởng trong đại điện biến mất.

"Không xong, lão tổ, Hồng Hoang dị thú quật, bị sáu tên cường giả tuyệt thế xuất thủ đánh lén, sáu người này đều là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, bọn hắn thân mặc hắc bào, tự xưng là Yên Thần điện người, thực lực cực kì cường đại, trước mắt đã cướp đi Hồng Hoang dị thú quật bên trong, một tỷ mai chí tôn tiên thiên Thần Thú trứng!"

"Cái gì?"

"Yên Thần điện nghịch tặc, lại dám như thế gan to bằng trời, dám đánh lén Hồng Hoang dị thú quật, đoạt ta Hồng Hoang dị thú trứng? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Hồng Hoang Chi Chủ nổi giận, hắn thật nổi giận!

Thế nhưng là rất nhanh, người phía dưới lại báo cáo.

Yên Thần điện sáu tên Hồng Mông cửu cảnh cường giả, đoạt dị thú quật liền chạy, trước mắt đã biến mất vô tung vô ảnh.

Thực lực đối phương cường đại.

Phụ trách trấn thủ Hồng Hoang dị thú quật hai tên cửu cảnh cường giả, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Trực tiếp bị đánh thành trọng thương.

Bởi vì lần này Yên Thần điện đánh lén, thực sự quá mức đột ngột, lại thừa dịp Hồng Hoang vũ trụ, bảy tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tham gia ngũ đại cao duy vũ trụ hội nghị cấp cao.

Căn bản rắn mất đầu.

Cái này sóng đánh lén thời cơ, nắm chắc phi thường tinh chuẩn, Hồng Hoang dị thú quật quân coi giữ, trực tiếp bị đánh trở tay không kịp.

Dự đoán tổn thất chỉ sợ không cách nào đánh giá!

Hồng Hoang dị thú quật, hỗn độn biển xếp hạng thứ tư tuyệt thế bảo địa.

Là toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, chỗ có Thần Thú trong suy nghĩ vô thượng thánh địa.

Chỉ vì cái này Hồng Hoang dị thú quật, có một cái hết sức kỳ lạ công năng.

Chỉ cần là tại dị thú quật bên trong giao phối sinh hạ thú noãn, liền sẽ tự mang một loại nào đó thần vận.

Vừa ra đời liền thiên phú kinh người!

Đồng thời tại dị thú quật bên trong, Thần Thú trứng sẽ tự động hấp thu một loại nào đó trước Thiên Linh vận.

Có thể tăng lên chủng tộc thiên phú!

Liền xem như phổ thông thú noãn, chỉ cần cất giữ trong Hồng Hoang dị thú quật bên trong, chỉ cần thời gian mười năm, liền có thể tiến hóa làm đầu Thiên Linh thú!

Trăm năm chính là Tiên thú.

Ngàn năm chính là Thần Thú.

Vạn năm có thể tiến hóa thành tiên thiên Thần Thú.

Mười vạn năm có thể tiến hóa thành hỗn độn tiên thiên Thần Thú.

Trăm vạn năm có thể tiến hóa thành Hồng Mông tiên thiên Thần Thú.

Ngàn vạn năm có thể tiến hóa thành chí tôn tiên thiên Thần Thú.

Chí tôn tiên thiên Thần Thú, trời sinh tự mang cực kì chủng tộc mạnh mẽ thiên phú, chỉ cần phá xác sinh ra, chí ít đều là Hư Không Chân Thần cấp trở lên thực lực.

Mà lại trí thông minh cực cao, thông nhân tính, năng lực học tập mạnh, tiềm lực trưởng thành cao, còn hiểu đến lấy chủ nhân tốt.

Chỉ phải thật tốt bồi dưỡng, tương lai trưởng thành là Hỗn Độn Chân Thần cấp Thần Thú khác sủng vật, là không hề có một chút vấn đề.

Có chút đặc thù huyết mạch chí tôn tiên thiên Thần Thú trứng, nếu như đạt được trọng điểm bồi dưỡng, tương lai trưởng thành là Hồng Mông Chân Thần cấp Thần Thú khác, cũng không phải không có khả năng!

Đồng thời thai nghén tại Hồng Hoang dị thú quật bên trong Thần Thú trứng, sẽ bị một loại đặc thù đại đạo quy tắc chỗ áp chế, cho nên cũng sẽ không ấp.

Chỉ có rời đi Hồng Hoang dị thú quật, mới có thể bị ấp ra.

Cho nên Hồng Hoang vũ trụ, nhất là cường đại một cái tu luyện lưu phái, là ngự thú lưu.

Cơ hồ mỗi một cường giả, dưới trướng đều nuôi vài đầu cường đại Hồng Hoang dị thú.

Dựa vào Hồng Hoang dị thú, chinh chiến tứ phương.

Cùng cấp bậc bên trong, cơ hồ căn bản cũng không có đối thủ!

Bình thường nhất Hồng Hoang ngự thú quyết, đều có thể chưởng khống 10 đầu bản mệnh dị thú.

Đẳng cấp cao nhất Hồng Hoang ngự thú quyết, có thể chưởng khống 1000 đầu bản mệnh dị thú.

Lại mỗi một con dị thú, thực lực đều có thể đạt tới cùng ngươi tự thân giống nhau đẳng cấp.

Cũng chính là cùng cấp bậc bên trong, triệu hoán 1000 đầu Hồng Hoang dị thú tác chiến, ngươi trên cơ bản chính là vô địch.

Đương nhiên, pet bồi dưỡng, nhất định phải từ vừa mới bắt đầu chậm rãi nuôi lớn.

Thành niên Hồng Hoang dị thú, là không thể nào một lần nữa nhận chủ.

Bởi vậy  đẳng cấp càng cao thú noãn, liền càng trân quý.

Có thể xưng giá trị liên thành!

Mà chí tôn tiên thiên Thần Thú, loại này cấp bậc dị thú trứng, cơ hồ mỗi một khỏa đều là đỉnh cấp, giá trị không cách nào đánh giá.

Chí ít đều cần một ngàn vạn năm trở lên, hấp thu vô tận linh vận, phương có thể hình thành.

Mặt khác dị thú trứng cất giữ trong Hồng Hoang dị thú quật bên trong, cũng không phải là mỗi một khỏa đều có thể tiến hóa thành công.

Đồng dạng sẽ có một ít tiến hóa thất bại, tự động tiêu vong.

Muốn sống sót xuống tới, là cần rất cao đại giới đến duy trì.

Cái này 10 ức mai chí tôn tiên thiên Thần Thú trứng, là toàn bộ Hồng Hoang vũ trụ, hao phí vô số tài nguyên, mới thật không dễ dàng bồi dưỡng ra được nội tình.

Là tương lai xưng bá lục đại cao duy vũ trụ vương bài đòn sát thủ!

Kết quả bây giờ bị người một đợt cho bưng!

Hồng Hoang Chi Chủ nghe vậy, kém chút tức đến phun máu!

Quá phận!

Thực sự quá mẹ nó quá mức!

Hồng Hoang vũ trụ nuôi dưỡng vô số ức năm chỗ góp nhặt nội tình, lúc này toàn bộ làm áo cưới!

"Trần Viễn cẩu tặc!"

"Yên Thần điện!"

"Lão Tử cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!"

Rống

Hồng Hoang Chi Chủ khí ngửa mặt lên trời bạo hống!

Yên Thần điện đạt được nhiều như vậy chí tôn tiên thiên Thần Thú trứng, nếu như toàn bộ ấp ra, bồi dưỡng thành siêu cấp Thần Thú, biến thành Yên Thần điện nanh vuốt, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi!

Hồng Hoang Chi Chủ rất nhanh cưỡng ép tỉnh táo lại.

Hắn nhất định phải nhanh đem chuyện này thông tri cái khác cao duy vũ trụ cường giả.

Yên Thần điện cường đại, đã không phải là hắn Hồng Hoang vũ trụ một nhà có thể đối phó.

Nhất định phải liên hợp sáu đại cự đầu, đồng loạt ra tay, mới có thể đem nó áp chế.

Trầm mặc một lát.

Hồng Hoang Chi Chủ lập tức lại login.

"Các vị, Hồng Hoang vũ trụ vừa mới phát sinh một kiện phi thường làm cho người đau lòng sự tình, Hồng Hoang dị thú quật, trước đây không lâu, bị Yên Thần điện người cho đánh lén, bọn hắn xuất động sáu tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh giới cường giả, một trận chiến này chúng ta tổn thất nặng nề, Yên Thần điện tặc tử, thực sự khinh người quá đáng!"

Hồng Hoang Chi Chủ một mặt giận không kềm được nói.

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường chấn kinh!

Chẳng ai ngờ rằng, Yên Thần điện trước đây không lâu đánh lén nguyên thủy thánh hà không nói, cái này sóng thế mà ngay cả Hồng Hoang dị thú quật đều gặp tai vạ?

Mà hết lần này tới lần khác đúng lúc này.

Lại là một đạo hồng quang sáng lên.

Chỉ gặp Phạm Thiên chi chủ sắc mặt, trong nháy mắt biến thành màu gan heo.

"Các vị, bản tọa trước hạ tuyến một chút, ta Phạm Thiên vũ trụ khả năng xảy ra chuyện!"

Phạm Thiên chi chủ vừa hạ tuyến, liền truyền đến một trận tin dữ.

"Chủ thượng, việc lớn không tốt, Phạm Thiên mộng biển bị Yên Thần điện cẩu tặc đánh lén, đối phương xuất động bảy vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, Phạm Thiên mộng biển đã thất thủ. . ."

"Ngọa tào ngươi đập lớn, truyền bản tọa mệnh lệnh, lập tức tập kết Phạm Thiên đại quân, dập tắt Yên Thần điện nghịch tặc!"

Phạm Thiên chi chủ hạ tuyến không lâu.

Cái này giả lập trong đại điện, đột nhiên lại có hai đạo hồng quang sáng lên.

Khởi nguyên chi chủ, khoa học kỹ thuật chi chủ, đồng thời biến sắc.

"Tựa như là xếp hạng thứ sáu Phạm Thiên mộng biển bị đánh lén? Chúng ta khởi nguyên tổ địa cùng khoa học kỹ thuật tháp, sẽ không cũng bị Yên Thần điện nghịch tặc cho đánh lén đi!"

Khởi nguyên vũ trụ mấy tên cường giả đồng thời nhíu mày.

Bọn hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp tựu logout đây.

Toàn trường sợ hãi!

"Yên Thần điện tại sao có thể có khủng bố như thế nội tình, tại sao có thể có nhiều như vậy cửu cảnh cường giả, đồng thời tập kích các đại hỗn độn bảo địa?".