Chương 2057: Yên Thần điện quá kinh khủng

Chương 2057: Yên Thần điện quá kinh khủng

Sau một ngày. . . .

Khởi nguyên vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, Phạm Thiên vũ trụ, Hồng Hoang vũ trụ, Phù Văn vũ trụ, ngũ đại cao duy vũ trụ cường giả đỉnh cao.

Tất cả đều lần nữa thượng tuyến.

Bọn hắn ánh mắt bên trong toát ra một chút sợ hãi.

Đặc biệt là Phạm Thiên chi chủ, kém chút khí đến ngất.

"Yên Thần điện bọn này cẩu vật, khinh người quá đáng, thực sự khinh người quá đáng a! Bản tọa cùng Yên Thần điện thế bất lưỡng lập! Cẩu tặc!"

Phạm Thiên chi chủ cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói.

"Các vị, lần này ta Phạm Thiên vũ trụ tổn thất, không cách nào đánh giá, Yên Thần điện nhằm vào ta Phạm Thiên vũ trụ, tổng cộng phái ra 15 tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

"Trong đó có bảy tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đánh lén Phạm Thiên mộng biển, cướp đi một trăm triệu khối Phạm Thiên mộng tinh, đây chính là một trăm triệu khối Phạm Thiên mộng tinh a!"

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi hít sâu một hơi.

Phạm Thiên mộng biển, sở dĩ đứng hàng hỗn độn biển tuyệt thế bảo địa bên trong, xếp hạng thứ sáu.

Cũng là bởi vì Phạm Thiên mộng trong biển, thừa thãi Phạm Thiên mộng tinh.

Phạm Thiên mộng tinh, chính là nghịch thiên thần vật!

Chỉ cần luyện hóa một viên Phạm Thiên mộng tinh, liền có thể tăng vọt một tỷ năm linh hồn cảm ngộ.

Trong giấc mộng trải qua một tỷ năm thương hải tang điền, rèn luyện linh hồn cảnh giới.

Mà trong hiện thực, ngươi chỉ là ngủ một ngày.

Mà lại thông qua Phạm Thiên mộng tinh, trong giấc mộng lĩnh hội cảnh giới, sau khi tỉnh lại có thể trực tiếp tăng lên linh hồn cảm ngộ.

Đối với tu luyện giả tới nói, chỉ cần linh hồn cảnh giới đầy đủ cao, tu vi đột phá căn bản cũng không có bình cảnh.

Rất nhiều người chính là cắm ở linh hồn cảnh giới bên trên.

Bởi vì linh hồn cảnh giới theo không kịp  đẳng cấp mới chậm chạp không cách nào tăng lên.

Mà một viên Phạm Thiên mộng tinh, liền có thể giải quyết phiền não như vậy!

Như thế thần vật.

Tại trên thị trường căn bản là không mua được.

Có thể xưng giá trị liên thành!

Đối với Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, cũng tuyệt đối là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đỉnh cấp thần vật.

Mà lần này, Phạm Thiên mộng biển thế mà tổn thất một trăm triệu khối Phạm Thiên mộng tinh.

Toàn bộ Phạm Thiên mộng biển, một năm lượng khai thác, cũng chỉ có như vậy mười mấy khối. . . .

Cái này sóng Yên Thần điện ra tay thật sự là quá độc ác.

"Chư vị, chúng ta Phạm Thiên vũ trụ lần này không chỉ là Phạm Thiên mộng biển bị đánh lén, còn có xếp hạng thứ mười thần mỏ đại lục, cũng bị Yên Thần điện tặc tử cho đánh lén, bọn hắn tổng cộng phái ra tám tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đánh lén thần mỏ đại lục, cướp đi các loại đỉnh cấp thần mỏ, năm ngàn vạn ức tấn!"

"Mà lại đánh lén Phạm Thiên mộng biển cùng đánh lén thần mỏ đại lục, là đồng thời phát sinh sự tình!"

"Chúng ta trở tay không kịp  chờ đại quân lúc chạy đến đợi, Yên Thần điện tặc tử đã biến mất vô ảnh vô tung!"

Phạm Thiên vũ trụ một tên cửu cảnh cường giả, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nói.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Phạm Thiên vũ trụ nắm trong tay hai Đại Bảo địa, cùng một thời gian bị 15 tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả đánh lén?"

"Mà lại cơ hồ tại không sai biệt lắm thời gian bên trong, Hồng Hoang dị thú quật cũng bị sáu tên Yên Thần điện cửu cảnh cường giả cho đánh lén!"

"Mặt khác không sai biệt lắm thời gian bên trong, khoa học kỹ thuật vũ trụ khoa học kỹ thuật tháp, cũng bị Yên Thần điện bảy tên cửu cảnh cường giả đánh lén!"

"Còn có ta khởi nguyên tổ địa, Thái Cổ nhà tranh, lần này đồng dạng bị mười hai tên Yên Thần điện cửu cảnh cường giả đánh lén?"

"Theo ta được biết, hỗn độn biển mười đại tuyệt thế bảo địa, phân tán tại hỗn độn bốn phương tám hướng, khoảng cách gần nhất hai cái bảo địa ở giữa, đều cách xa nhau ba triệu tỉ ức năm ánh sáng!"

"Liền xem như Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cưỡi siêu cấp truyền tống đại trận, cũng không có khả năng trong nháy mắt bôn tập xa xôi như thế khoảng cách!"

"Yên Thần điện lần này đồng thời hướng các Đại Bảo địa phát động tập kích, bọn hắn bạo lộ ra Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đã nhiều đến 40 vị?"

"Nếu như lại thêm trấn thủ Vân Điên sơn cùng tụ bảo động Yên Thần điện cường giả, cái này Yên Thần điện trước mắt bạo lộ ra cửu cảnh cường giả, đã vượt qua 50 vị!"

Khởi nguyên vũ trụ một tên cửu cảnh cường giả, ánh mắt tỉnh táo phân tích nói.

Nhưng mà lời này vừa nói ra.

Toàn trường sợ hãi!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

"50 vị? Yên Thần điện Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, có 50 vị?"

"Trước mắt xem ra, hẳn là chỉ nhiều không ít, có thể trong cùng một lúc, triệu tập nhiều như vậy cửu cảnh cường giả, cái này Yên Thần điện thực sự thật là đáng sợ!"

"Mà lại mấu chốt là, Trần Viễn ma đầu đến nay còn chưa lộ diện, chúng ta đối tên ma đầu này thực lực, căn bản hoàn toàn không biết gì cả!"

"Một cái Phong Thất Dạ liền lợi hại như vậy, ai biết Yên Thần điện dưới trướng còn có dạng gì cường giả tuyệt thế, mà lại lần này Phong Thất Dạ giống như căn bản là không có xuất thủ!"

"Ai! Không nghĩ tới ta ngày hôm qua suy đoán lại là đúng, Yên Thần điện so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn càng thêm đáng sợ, e là cho dù chúng ta lục đại cao duy vũ trụ liên thủ, cũng không có quá nhiều phần thắng rồi!"

Trần Viễn một mặt bất đắc dĩ giang tay.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người nội tâm, đều bịt kín vẻ lo lắng.

Trần Viễn mặt ngoài bất đắc dĩ, kì thực miệng méo cười lạnh.

Bọn này cao duy vũ trụ cự đầu đại lão, hiển nhiên tính toán sai lầm.

Trần Viễn dưới trướng, trước mắt Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, theo thứ tự là: Bạch Tử Thiện, Nạp Lan Tiên Tố, Liễu Đế, Cổ Nguyệt Tử, Yêu Nguyệt chi chủ, Nam Cung Phiêu Nhứ, Thiên Biến lão tổ, quỷ dị chi chủ, Vạn Nguyên chi chủ, Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, Dị Đồng Chi Chủ, Lý Ngạo Thiên, Phong Thất Dạ, lại thêm Trần Viễn bản tôn cùng lục đại phân thân.

Tổng cộng là hai mươi mốt vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Trong đó có 13 vị trở thành vũ trụ chi chủ.

Trước mắt cái này 13 vóc dáng vũ trụ, phân biệt xếp vào tại khác biệt hỗn độn địa giới.

Cái này 13 vóc dáng vũ trụ, là có thể lẫn nhau truyền tống.

Trần Viễn dưới trướng tất cả cửu cảnh cường giả, có thể tùy ý xuyên tới xuyên lui.

Thông qua vũ trụ ở giữa kết nối, có thể tại mười giây đồng hồ bên trong, từ cái này một cái bảo địa, trong chốc lát đến một cái khác bảo địa.

Từ Hồng Hoang dị thú quật, đến Phạm Thiên mộng biển.

Hắn chỉ cần mười giây đồng hồ.

Mà hai cái này bảo địa ở giữa, khoảng cách cách hai mươi vạn trăm tỉ tỉ năm ánh sáng, cho dù là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng chí ít cần một tuần lễ đi đường!

Cho nên cũng tạo thành, giống như khắp nơi đều là Yên Thần điện cửu cảnh cường giả giả tượng!

Trên thực tế vừa đi vừa về đánh lén, cũng chỉ có những người này!

Mà lại Liễu Đế, Phong Thất Dạ, Thiên Biến lão tổ, Trần Viễn bản tôn, trước mắt nội ứng rất sâu, căn bản không tiện xuất thủ.

Tổng cộng xuất thủ, cũng chỉ có 1 7 người mà thôi.

"Đáng sợ! Đây quả thực đáng sợ đến cực điểm, Yên Thần điện cửu cảnh cường giả số lượng vượt qua 50 cái, chúng ta toàn bộ cộng lại cũng không là đối thủ, đây là phỏng đoán cẩn thận!"

"Ta cảm thấy vẫn là chờ các đại Hồng Mông Thủy Tổ thức tỉnh về sau, lại đến thương thảo như thế nào đối phó Yên Thần điện đi, chúng ta hiện tại căn bản đánh không lại, vẫn là hèn mọn điệu thấp một điểm tương đối tốt, chớ trêu chọc Yên Thần điện!"

"Thế nhưng là, Yên Thần điện như thế phát rồ sở tác sở vi, chúng ta liền không quan tâm sao?"

Trần Viễn một mặt giận dữ đứng lên hỏi.

"Phù máu Đại Đế, ngươi muốn đánh Yên Thần điện, chính ngươi đi, dù sao chúng ta không đi, cùng nó đi chịu chết, còn không bằng bảo tồn thực lực  chờ đợi Thủy tổ sau khi tỉnh dậy chỉ thị!"

"Bây giờ tình huống, coi như chúng ta liều hết tất cả nội tình, chiến thắng Yên Thần điện, tổn thất cũng là không cách nào lường được, tất nhiên là lưỡng bại câu thương kết cục!"

"Hồng Mông thần điện Lăng Tiêu chi chủ cũng nhanh thức tỉnh, đến lúc đó Hồng Mông thần điện đánh với Yên Thần điện một trận, chính bọn hắn giải quyết, dù sao chúng ta Hồng Hoang vũ trụ không nhúng tay vào!"

"Chúng ta Phạm Thiên vũ trụ cũng không nhúng tay vào!"

"Chúng ta khởi nguyên vũ trụ cũng không nhúng tay vào!"

"Các ngươi. . . ."

Trần Viễn mặt ngoài làm ra một phen thất vọng vô cùng bộ dáng, kì thực kém chút cười đi tiểu.

Các ngươi không xuất thủ, vừa vặn Lão Tử trước tiên đem Lăng Tiêu chi chủ giải quyết, sau đó lại từng cái đánh tan!.