Chương 2058: Lăng Tiêu chi chủ xuất thế

Chương 2058: Lăng Tiêu chi chủ xuất thế

Nói phân hai đầu.

Lúc này Hồng Mông vũ trụ, đã phát khởi toàn vũ trụ tổng động viên.

Một chút ẩn tàng cấp bậc lão tổ tông, bắt đầu nhao nhao xuất hiện thế.

Mười vạn Thái Cổ chư hầu vương, cũng nhao nhao tiếp thu được Hồng Mông thần điện tối cao chỉ lệnh.

Đã có vượt qua năm vạn Thái Cổ chư hầu vương, hưởng ứng hiệu triệu.

Mỗi một vị Thái Cổ chư hầu vương, đều sẽ suất lĩnh một trăm ức đại quân, đến đây trợ giúp Hồng Mông vũ trụ.

Những thứ này Thái Cổ chư hầu vương, dưới quyền bọn họ đại quân tập kết cùng một chỗ, chí ít sẽ hình thành năm trăm vạn ức kinh khủng quân đoàn lực lượng.

Mà lần này Thái Cổ chư hầu vương, suất lĩnh quân đoàn lực lượng, người đồng đều thực lực đều tại Hư Không Chân Thần trở lên.

Đây mới là Hồng Mông vũ trụ chân chính nội tình.

Mấy ngàn vạn ức năm tích lũy nội tình chung vào một chỗ, Hồng Mông thần điện có thể đứng hàng sáu trụ thứ nhất, không phải là không có không có lý do.

Mà lúc này.

Hồng Mông vũ trụ thần bí nhất giới vực.

Thái Cổ giới vực bên trong.

Một chỗ ẩn thế bí cảnh.

Thái Hư chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ.

Tứ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, phá vỡ kết giới, thận trọng xâm nhập Lăng Tiêu bí cảnh bên trong.

"Lớn mật, người nào gan dám xông vào Lăng Tiêu bí cảnh?"

"Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!"

Chỉ gặp bốn đạo khí tức kinh khủng, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

Thái Cổ Thanh Long, Thái Cổ Bạch Hổ, Thái Cổ Chu Tước, Thái Cổ Huyền Vũ.

Tứ phương Thần Thú, hóa thành hai nam hai nữ, vậy mà tản ra không kém chút nào Thái Hư chi chủ đám người khí tức, một mặt vênh váo hung hăng chất vấn.

"Xin hỏi là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, bốn vị tiền bối sao?"

"Vãn bối Thái Hư, chính là lần này Hồng Mông thần điện điện chủ, bây giờ có chuyện quan trọng khởi bẩm Lăng Tiêu chi chủ đại nhân, còn xin chư vị tiền bối thông báo một chút!"

Thái Hư chi chủ tư thái khiêm tốn nói.

Nghe nói cái này Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, tứ phương Thần Thú, chính là Lăng Tiêu chi chủ đại nhân, mấy ngàn vạn trăm triệu năm trước nhận lấy tôi tớ, một ngàn năm trăm vạn trăm triệu năm trước, vẫn chỉ là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh giới cường giả, về sau đi theo Lăng Tiêu chi chủ đại nhân cùng một chỗ ẩn thế, không nghĩ tới một ngàn năm trăm vạn ức năm qua đi, cái này tứ đại tôi tớ, đều trở thành Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

Tứ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả làm tôi tớ, đủ thấy Lăng Tiêu chi chủ bài diện đến cùng lớn bao nhiêu!

"Ngươi chính là lần này Hồng Mông thần điện điện chủ?"

"Xin lấy ra ngươi Hồng Mông lệnh!"

Thanh Long chi chủ một mặt lạnh lùng nói ra.

Thái Hư chi chủ nghe vậy, tranh thủ thời gian móc ra Hồng Mông lệnh.

Tứ đại cửu cảnh cường giả, lúc này tựa như là cái ngoan Bảo Bảo, căn bản không dám ở Lăng Tiêu bí cảnh bên trong lỗ mãng.

"Các ngươi có chuyện gì muốn khởi bẩm chủ thượng?"

"Thanh Long tiền bối, bây giờ ta Hồng Mông thần điện đang đứng ở nguy cơ tồn vong thời khắc mấu chốt, trong biển hỗn độn, có một dị đoan tà ma thế lực đột nhiên quật khởi, này thế lực tên là Yên Thần điện!"

"Bây giờ Yên Thần điện công chiếm tụ bảo động cùng Vân Điên sơn, ta Hồng Mông thần điện suất lĩnh đại quân diệt ma, mấy lần chiến dịch xuống tới, lại tổn thất nặng nề, mà cái kia Yên Thần điện, lại càng đánh càng mạnh, như thế tà ma thế lực, trước mắt đã phát triển đến một phát tình trạng không thể vãn hồi!"

"Chúng ta bất đắc dĩ, chỉ có thể mời Lăng Tiêu chi chủ đại nhân rời núi, tru diệt tà ma, còn thiên địa chính đạo một mảnh tươi sáng càn khôn!"

Thái Hư chi chủ lập tức giải thích nói.

"Mời chờ một chút, ta cái này đi thông báo chủ thượng!"

Thanh Long chi chủ thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Trọn vẹn chờ đợi một canh giờ sau.

Thanh Long chi chủ mới cầm Hồng Mông lệnh đi ra.

"Các ngươi cùng chúng ta vào đi, chủ thượng đã đáp ứng gặp mặt các ngươi!"

Rốt cục, tại một mảnh thế ngoại đào nguyên bên trong, Thái Hư chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Không Minh chi chủ, Bá Đao chi chủ bốn người, gặp được ngay tại chăn trâu nhổ cỏ Lăng Tiêu chi chủ.

Đây là một vị không nhiễm phàm trần thế tục tuyệt mỹ thiếu nữ.

Bộ dáng nhìn qua chỉ có mười sáu mười bảy tuổi.

Trong tay nàng cầm một thanh liêm đao, hàm số lượng giác cỏ cho trâu ăn.

Mà trong tay nàng nắm lão Thanh Ngưu, thế mà cũng là một vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Mấy lớn cửu cảnh cường giả, lập tức trong lòng một trận cuồng mồ hôi!

"Vãn bối Thái Hư, vãn bối Hạo Thiên, vãn bối Bá Đao, vãn bối Không Minh, bái kiến Lăng Tiêu chi chủ tiền bối!"

Tứ đại cửu cảnh cường giả, tất cả đều rất cung kính hành lễ nói.

"Đều đứng lên đi!"

Thiếu nữ thanh âm không linh Phiêu Miểu nói.

"Nghe nói tụ bảo động cùng Vân Điên sơn bị mất?"

"Đúng vậy, Lăng Tiêu tiền bối!"

Thái Hư chi chủ đám người cúi đầu.

"Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, còn có lão Thanh Ngưu, các ngươi dọn dẹp một chút đồ vật, mà theo ta rời núi đi!"

Lăng Tiêu chi chủ ngữ khí bình thản nói.

Không mang theo một tia gợn sóng.

Lời này vừa nói ra.

Hạo Thiên chi chủ đám người trong nháy mắt kích động lên.

Hùng bá hỗn độn thế giới, vô địch ức vạn thời đại, danh xưng trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn, càn khôn chính đạo, hiệu lệnh vạn giới Bát Hoang Lăng Tiêu chi chủ đại nhân, rốt cục muốn xuất quan!

Yên Thần điện, các ngươi tận thế muốn tới!

Kiệt kiệt kiệt!

. . . .

Lúc này.

Trần Viễn đã bắt đầu bắt đầu ấp Hồng Hoang dị thú trứng.

Tất cả khóa lại liếm chó đối tượng, hắn mỗi người tặng cho 100 khỏa cấp cao nhất chí tôn tiên thiên Thần Thú trứng.

Mỗi người ban thưởng mười vạn kí lô nguyên thủy Thánh Dịch.

Mỗi người lại ban cho mười khỏa Phạm Thiên mộng tinh.

Cộng thêm đỉnh cấp tu luyện linh quáng một trăm triệu tấn.

Đế Cơ, Tuyết Hoàng, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử, Ngọc Dao, Long Nữ, Đồng Linh, Cửu Liên  chờ tất cả chủ mạch chứng đạo liếm chó đối tượng.

Tất cả đều từng cái lần lượt đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Các nàng làm Yên Thần điện nguyên lão, cả đám đều được phong làm Yên Thần điện phó điện chủ.

Bản thể vũ trụ nội tình, lần nữa bạo tăng.

Chủ vũ trụ rất nhanh lại đạt đến sắp đột phá Zero giới điểm.

Trần Viễn vì không đột phá Hồng Mông Thủy Tổ cảnh giới.

Chỉ có thể lần nữa phân liệt tử vũ trụ.

Cắt giảm chủ vũ trụ nội tình.

Lần này, Trần Viễn trọn vẹn lấy ra 15 cái tấn thăng vũ trụ chi chủ danh ngạch.

Theo thứ tự là:

Thứ số 14 tử vũ trụ « Đế Cơ vũ trụ »

Thứ số 15 tử vũ trụ « Tuyết Hoàng vũ trụ »

Thứ số 16 tử vũ trụ « Đan Âm vũ trụ »

Thứ số 17 tử vũ trụ « Bách Biến vũ trụ »

Thứ số 18 tử vũ trụ « Ngọc Dao vũ trụ »

Thứ số 19 tử vũ trụ « Long Nữ vũ trụ »

Thứ số 20 tử vũ trụ « Đồng Linh vũ trụ »

Thứ số 21 tử vũ trụ « Cửu Liên vũ trụ »

Thứ số 22 tử vũ trụ « dị đồng vũ trụ »

Thứ số 23 tử vũ trụ « quỷ dị vũ trụ »

Thứ số 24 tử vũ trụ « Nam Cung Vũ trụ »

Thứ số 25 tử vũ trụ « thiên biến vũ trụ »

Thứ số 26 tử vũ trụ « Ngạo Thiên vũ trụ »

Thứ số 27 tử vũ trụ « Thất Dạ vũ trụ »

Thứ số 28 tử vũ trụ « Liễu Đế vũ trụ »

Ròng rã 28 vóc dáng vũ trụ.

Toàn bộ phân liệt hoàn thành.

Sở dĩ có thể duy nhất một lần chia ra 15 vóc dáng vũ trụ, chủ yếu vẫn là cái này sóng đánh lén, cướp đoạt tài nguyên thực sự quá phong phú.

Liền ngay cả Phong Thất Dạ cùng Lý Ngạo Thiên, hai cái này tử vũ trụ chứng đạo cửu cảnh cường giả, cũng hưởng thụ sớm tấn thăng phó điện chủ đặc thù phúc lợi.

Không nghĩ tới Trần Viễn điện chủ thật không phải là bánh vẽ, lúc này mới gia nhập Yên Thần điện bao lâu thời gian, nói tấn thăng liền tấn thăng.

Khi bọn hắn chân chính dung hợp vũ trụ, chưởng khống một trụ chi lực, mới khắc sâu cảm nhận được, Trần Viễn điện chủ nói tới đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Mà lại trở thành vũ trụ chi chủ về sau, bọn hắn thực lực lần nữa tăng lên, cơ hồ tăng lên gấp đôi trở lên.

Trọng yếu nhất chính là, tựa hồ chỉ phải không ngừng thu nạp Yên Thần điện thành viên, tại tử trong vũ trụ chứng đạo, bọn hắn thực lực nội tình, liền sẽ tự động tăng vọt.

Căn bản không cần tự mình tu luyện!

Thu nạp thành viên càng nhiều, vũ trụ nội tình tăng trưởng liền càng nhanh!.