Chương 2059: Phù Đô sư tỷ ngươi thật đáng yêu

Chương 2059: Phù Đô sư tỷ ngươi thật đáng yêu

Phù Đồ Đại Đế, bị trấn áp tại Thế Giới Thụ lao trong lồṅg.

Cơ hồ là tại ngắn ngủi trong vòng một tháng.

Liền chính mắt thấy tám cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sinh ra.

Hắn trực tiếp bị chấn kinh đến tròng mắt đều nhanh rơi ra tới.

Quá đáng hơn là, những thứ này vừa mới đột phá cửu cảnh cường giả, rất nhanh liền dung hợp từng cái vũ trụ.

Thực lực bay vọt, cơ hồ một chút liền nhảy lên tới cửu cảnh đỉnh phong.

Không kém chút nào hắn dạng này uy tín lâu năm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, lúc nào trở nên dễ dàng như vậy?"

"Mà lại trở thành vũ trụ chi chủ, vậy mà có hi vọng đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh, thực lực tăng trưởng, cũng không chịu đến cửu cảnh cực hạn hạn chế?"

"Cái này cái này cái này. . ."

Phù Đồ Đại Đế nội tâm rung động.

Không hiểu có loại động tâm cảm giác.

Trần Viễn ma đầu một tháng trước, ở trước mặt nói qua cho hắn thời gian ba năm cân nhắc, phải chăng quy thuận?

Hắn lúc ấy nói chắc như đinh đóng cột, tuyệt không quy thuận.

Hiện tại mẹ nó mới qua một tháng, làm sao nội tâm liền có chút dao động?

Nếu như quy thuận Yên Thần điện, thật có thể có tốt hơn tiền đồ cùng phát triển, phù này đế không giờ cũng a!

"Xem ra bản đế vẫn là khinh thường cái này Yên Thần điện!"

"Trần Viễn ma đầu không chừng thật có thể trở thành thứ bảy Hồng Mông Thủy Tổ!"

"Chỉ là cái này đánh mặt thực sự tới quá nhanh, hiện tại liền quy thuận, có phải hay không có chút quá thật mất mặt rồi?"

"Nếu không ta còn là nhiều kiên trì một đoạn thời gian, ít nhất cũng phải chờ cái ba năm kỳ hạn, bằng không thì bản đế mặt mũi ở đâu?"

"Coi như cúi đầu, cũng không thể thấp quá nhanh!"

Vì mặt mũi, Phù Đồ Đại Đế quyết định vẫn là nhiều ngồi một đoạn thời gian lao.

Dù sao ba năm, đối với cửu cảnh cường giả mà nói, bất quá chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt!

Ngay tại Yên Thần điện bên này, cửu cảnh cường giả không ngừng đản sinh thời điểm.

Phù Đô sư tỷ, đột nhiên bí mật tìm được Trần Viễn.

"Tiểu sư đệ, đoạn thời gian gần nhất, ta phát hiện đại sư tỷ cùng Phù Hương sư tỷ, luôn đơn độc tìm ngươi vụng trộm thiên vị, ta cũng nghĩ cùng ngươi đơn độc thỉnh giáo một chút đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến tu luyện vấn đề!"

"Nha! Tút tút sư tỷ, mời đi theo ta a?"

"Huyết Viễn sư đệ, ngươi dẫn ta đến ngươi tẩm điện làm gì?"

Phù Đô sư tỷ gặp tình hình này, lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Thiên Mị thần đồng!"

"Tút tút sư tỷ, ngươi thật là dễ nhìn!"

Phù Đô: Độ thiện cảm +80

Phù Đô: Độ thiện cảm +80

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Nhìn xem Trần Viễn cái kia thâm thúy như Phồn Tinh giống như đôi mắt, Phù Đô sư tỷ lập tức trong lòng run lên.

Một loại cảm giác khác thường, tự nhiên sinh ra.

Nàng đột nhiên cảm thấy, trước mắt tiểu sư đệ, thật rất đẹp trai rất đẹp trai!

Đơn giản để trái tim của nàng, bắt đầu bịch bịch cuồng loạn.

Hắn không chỉ có con mắt đẹp mắt.

Cái mũi cũng đẹp mắt.

Miệng cũng đẹp mắt.

Lông mày cũng đẹp mắt

Khuôn mặt cũng đẹp mắt.

Tiểu sư đệ thật quá đẹp rồi, thật sự là oai hùng Bất Phàm, suất khí bức người!

Thật rất muốn thân hắn một ngụm a!

"Ai nha! Thật mắc cỡ chết người!"

"Một cái nữ hài tử, tại sao có thể chủ động thân nam sinh!"

"Có thể là thật rất muốn thân, rất muốn cùng tiểu sư đệ thiếp thiếp, sưng làm sao đây bóp?"

Phù Đô sư tỷ gương mặt càng ngày càng đỏ, nàng chỉ cảm thấy trong không khí đều tràn ngập màu hồng phấn bong bóng.

Cùng tiểu sư đệ đơn độc ở chung.

Ở sâu trong nội tâm, tựa hồ có một thớt ngựa hoang đang phi nước đại, kéo đều kéo không ở.

"Tiểu sư đệ ~ "

"Tút tút sư tỷ, ngươi thế nào?"

"Sư đệ, ta. . . . Ta thích ngươi!"

"Trời ạ, ta thế mà cùng tiểu đệ biểu bạch? Ta có thể hay không quá vọng động rồi, tiểu sư đệ vạn nhất không tiếp thụ ta làm sao bây giờ? Vạn nhất tiểu sư đệ không thích ta làm sao bây giờ?"

"Ta tích cái thần a! Phải chết! Phải chết!"

"Thật khẩn trương nha!"

Trần Viễn lúc này mở ra Tâm Linh Chi Nhãn.

Hiển nhiên nghe được Phù Đô sư tỷ tiếng lòng.

Lúc này ánh mắt của hắn chân thành tha thiết nhìn xem Phù Đô.

"Tút tút sư tỷ, ngươi thật đáng yêu!"

"Có thể cưới ngươi làm lão bà, thật đúng là ta Huyết Viễn phúc khí!"

"Sư tôn muốn đem ngươi gả cho ta, chuyện này ta đã biết, tút tút sư tỷ, ta cũng thích ngươi!"

tr IPle kill!

Tam sát!

Ba ngày sau!

Phù Đô sư tỷ cả người đều là mộng!

Nàng không nghĩ tới nàng nhất thời xúc động thổ lộ, vậy mà cùng tiểu sư đệ. . . .

"Ai nha! Thật quá cảm thấy khó xử!"

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Ta cùng tiểu sư đệ đều còn không có chính thức cử hành hôn lễ, liền làm ra chuyện như vậy, tiểu sư đệ sẽ sẽ không cảm thấy ta rất tùy tiện?"

"Mà lại cái khác sư tỷ có thể hay không trách ta ăn vụng a?"

Mặc dù nội tâm có chút ảo não!

Thế nhưng là không hiểu thấu, lại cảm thấy có chút ngọt ngào!

Nàng lấy không đến ba trăm thời gian vạn năm, đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Như thế tuyệt thế thiên tư, có thể xưng khoáng cổ tuyệt kim.

Có thể xứng với nàng, cũng chỉ có so với nàng càng thêm thiên kiêu tiểu sư đệ!

"Tiểu sư đệ người xấu này, người ta đều nhanh tan thành từng mảnh!"

Phù Đô: Độ thiện cảm +3

Trước mắt độ thiện cảm 93 điểm.

"Ồ! Phù Đô sư muội, cái này mấy ngày ngươi đi đâu vậy, làm sao cũng không thấy ngươi người?"

Phù Noãn sư tỷ lúc này hỏi.

A

"Ta. . . Ta đi tìm tiểu sư đệ thỉnh giáo trong vấn đề tu luyện!"

"Nguyên lai là dạng này a, thỉnh giáo liền mời giáo thôi, sư muội ngươi làm sao còn đỏ mặt!"

Phù Noãn sư tỷ ha ha cười nói.

"Người ta mới không có đỏ mặt bóp!"

"Phù Noãn sư tỷ, ta hiện tại không sai biệt lắm đã đem đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến, lĩnh ngộ được cảnh giới tiểu thành, ngươi nhìn ta hiện tại là ai!"

Phù Đô lập tức nói sang chuyện khác, chỉ gặp nàng lắc mình biến hoá, đột nhiên liền biến thành Phù Noãn sư tỷ bộ dáng.

Bộ dáng, khí tức, tu vi, khí chất, thần thái, thế mà tất cả đều giống nhau như đúc.

Khó mà phân phân biệt thật giả!

Tựa như là hai cái song bào thai.

Mà lại là so song bào thai, còn muốn càng thêm giống nhau, hoàn toàn giống nhau như đúc.

"Phù Đô sư muội, lĩnh ngộ của ngươi lực cũng quá mạnh đi, thế mà mới một tháng, liền đem đại đạo bảy mươi hai biến, lĩnh ngộ được cảnh giới tiểu thành?"

"Xem ra ta cũng phải cố gắng lên!"

Phù Noãn sư tỷ nghiêm mặt nói.

Chỉ gặp nàng tâm niệm vừa động, đột nhiên biến thành Phù Đô bộ dáng, thân phận trao đổi.

Bất quá nàng Biến Thân Thuật, rõ ràng tại linh hồn khí tức bên trên, vẫn tồn tại một chút lỗ thủng, chỉ là tướng mạo giống nhau như đúc, phương diện khác còn làm không rất hoàn mỹ.

Cường giả chân chính, là có thể phát giác một tia nhỏ xíu khác biệt.

"A! Phù Noãn sư tỷ, ngươi làm sao biến thành ta bộ dáng rồi?"

"Phù Đô sư muội, nếu không chúng ta trước thân phận trao đổi một đoạn thời gian a? Trước mô phỏng luyện tập một chút, dạng này mới có thể tăng tốc đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến cảm ngộ!"

"Vậy được rồi, nghe giống như thật có ý tứ!"

"Nếu có thể trở nên tiểu sư đệ đều không phân biệt được, đoán chừng chúng ta liền có thể lên đường tiến về Vân Điên sơn!"

Phù Đô giả dạng làm Phù Noãn sư tỷ thanh âm, nghiêm trang nói.

"Ha ha, tút tút, ngươi học ta bộ dáng thật tốt khôi hài a!"

Ngày thứ hai, Trần Viễn đem Phù Đô sư tỷ gọi đi gian phòng của hắn.

Phù Noãn thay thế Phù Đô đi vào.

Trần Viễn phát hiện mình nhận lầm người, dứt khoát đâm lao phải theo lao!

"Thiên Mị thần đồng!"

Phù Noãn: Độ thiện cảm +90

Phù Noãn: Độ thiện cảm +90

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Phù Noãn vạn vạn không nghĩ tới, biến thành tiểu sư muội Phù Đô bộ dáng, thế mà không cẩn thận liền phát sinh loại chuyện này.

"Hừ! Tiểu sư muội, nguyên lai đây chính là ngươi nói tìm tiểu sư đệ thỉnh giáo vấn đề!".