Chương 2060: Đại chiến hết sức căng thẳng

Chương 2060: Đại chiến hết sức căng thẳng

"A! Phù Noãn sư tỷ, tại sao là ngươi?"

Nhìn xem đã biến trở về tự thân bộ dáng Phù Noãn sư tỷ, Trần Viễn lúc này lộ ra một mặt bộ dáng khiếp sợ.

Phù Noãn sư tỷ mặc quần áo, trên mặt đỏ bừng.

"Tiểu sư đệ, ta cùng Phù Đô sư muội cùng một chỗ luyện tập đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến, lẫn nhau biến hóa bộ dáng, không nhớ ngươi thế mà đối ta. . ."

"Bất quá không quan hệ, dù sao sư tôn cũng muốn đem ta gả cho sư đệ, ta sớm tối đều là sư đệ người, sớm một chút muộn một chút, cũng không có quan hệ!"

Phù Noãn sư tỷ ôn nhuận Như Ngọc, một mặt khéo hiểu lòng người nói.

"Ngươi yên tâm, Phù Noãn sư tỷ, ta Huyết Viễn không phải không chịu trách nhiệm người, như là đã phát sinh loại chuyện này, ta nhất định sẽ hảo hảo đối đãi sư tỷ!"

"Từ hôm nay trở đi, sư tỷ chính là ta nhất trân ái người, ta nguyện ý vì ngươi nỗ lực hết thảy, thiên địa làm chứng, đại đạo làm chứng!"

"Ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào, trợ giúp sư tỷ tiến vào Vân Điên sơn, lĩnh hội đại đạo, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, nếu như ta làm không được, liền trời tru đất diệt, tu vi mất hết, cho Trần Viễn lão ma làm chó!"

Trần Viễn một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Phù Noãn nghe vậy, tranh thủ thời gian bưng kín Trần Viễn miệng.

Nàng thật không nghĩ tới, tiểu sư đệ vì nàng, lại dám phát loại độc này thề?

Đối với một cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả mà nói, còn có cái gì so tu vi mất hết càng đáng sợ?

Hơn nữa còn muốn cho Trần Viễn ma đầu làm chó?

Tiểu sư đệ là bực nào kiêu ngạo nhân vật?

Khinh thường quần hùng, vô địch thiên hạ, uy chấn tứ hải, quét ngang Bát Hoang.

Làm sao có thể nguyện ý cho người khác làm chó?

Hơn nữa còn là cho Trần Viễn lão ma bực này tà ma dị đoan làm chó.

Đây quả thực là đối với hắn tôn nghiêm cùng nhân cách một loại vũ nhục!

Dạng này thề độc, đơn giản so hình thần câu diệt còn muốn càng thêm đáng sợ.

Thế nhưng là một mặt khác, muốn trộm đạo trà trộn vào Vân Điên sơn, tại Yên Thần điện một đám cường giả dưới mí mắt, lĩnh hội đại đạo, đột phá thứ chín cảnh.

Đây cũng là khó khăn bực nào?

Nhưng là tiểu sư đệ lại chém đinh chặt sắt phát hạ dạng này lời thề, có thể thấy được hắn đối với mình là một tấm chân tình!

Dù cho biết rõ gian nan, cũng không sợ hãi chút nào!

Chí ít thành ý như vậy cùng hứa hẹn, người khác là nghĩ cũng không dám muốn!

Tại Trần Viễn đen nhánh song trong mắt, hắn có thể nhìn thấy chân thành.

"Tiểu sư đệ ~ "

"Phù Noãn sư tỷ!"

Quadra Kill!

Bốn giết!

Phù Noãn: Độ thiện cảm +1

Phù Noãn: Độ thiện cảm +1

Phù Noãn: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 93 điểm.

Rất nhanh, Phù Noãn sư tỷ tại Trần Viễn chỉ điểm phía dưới, đối với đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến lĩnh ngộ, trực tiếp đột phá đến tiểu thành cảnh giới.

Trần Viễn phi thường tinh chuẩn chỉ điểm ra nàng vấn đề mấu chốt.

Để nàng lĩnh ngộ tiến triển cực nhanh.

Tam sư tỷ Phù Nguyên cùng Nhị sư tỷ Phù Noãn, bình thường quan hệ tốt nhất.

Hai người uyển như chị em ruột đồng dạng thân mật.

Phù Đô biến thành Phù Noãn bộ dáng, cùng Tam sư tỷ tiếp xúc.

Mặc dù nàng Biến Thân Thuật đăng phong tạo cực, khó phân thật giả, thế nhưng là nàng tâm cơ không sâu, tiếp xúc mấy lần xuống tới, liền bị cực kì thông minh Phù Nguyên sư tỷ, đã nhận ra dị dạng.

Trực tiếp đâm thủng nàng ngụy trang!

Phù Đô không giả bộ được, chỉ có thể khôi phục tự thân bộ dáng.

"A, Phù Đô sư muội, tại sao là ngươi? Ngươi biến thành Phù Noãn sư tỷ bộ dáng, cái kia Phù Noãn sư tỷ người đâu?"

"Ách ách, Phù Noãn sư tỷ biến thành ta bộ dáng!"

Phù Đô giới cười nói.

"Phía trước ta giống như trông thấy, Phù Đô sư muội bị tiểu sư đệ gọi đi hắn tẩm điện, đã ba ngày không có ra đến rồi!" Phù Tuyết sư tỷ cả kinh nói.

"A! Phù Noãn sư tỷ chẳng lẽ cùng tiểu sư đệ. . . ."

Mấy vị sư tỷ muội lập tức tâm tư dị biệt.

Phù Nguyên sư tỷ thông minh tuyệt đỉnh.

Thông qua quan sát của nàng, đại sư tỷ Phù Mỹ, Nhị sư tỷ Phù Noãn, Tứ sư muội Phù Hương, Thất sư muội Phù Đô, mấy cái này tiểu đề tử, thừa dịp các nàng chuyên tâm lĩnh hội đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến thời điểm, đều đã từng biến mất qua mấy ngày.

Mặt ngoài tìm các loại lấy cớ.

Nhưng trên thực tế không chừng đã tiên hạ thủ vi cường!

"Tốt! Bình thường một bộ tỷ muội tình thâm bộ dáng, giả bộ thanh thuần, làm bộ đáng yêu, chứa thánh nữ, không nghĩ tới sau lưng các ngươi như thế chủ động tích cực?"

"Còn nói không muốn để cho Huyết Viễn sư đệ tuỳ tiện đạt được, phải chờ tới ngày đại hôn, kết quả các ngươi nhanh như vậy liền kiềm chế không được!"

Phù Nguyên sư tỷ bất động thanh sắc đem chuyện này nói cho Phù Tuyết sư tỷ cùng Phù Hạ sư tỷ.

Hai người trong nháy mắt chấn kinh!

Ba vị sư tỷ mở ra đồng khí liên chi.

Các nàng chỉ là thoáng buông lỏng cảnh giác, liền rơi ở phía sau nhiều như vậy, như vậy sao được?

Phù Nguyên sư tỷ cùng ngày lại tìm Trần Viễn.

"Thiên Mị thần đồng!"

Phù Nguyên: Độ thiện cảm +80

Phù Nguyên: Độ thiện cảm +90

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Penta Kill!

Năm giết!

. . . .

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua nửa tháng.

Lúc này sư tôn Phù Văn nữ đế, đột nhiên truyền đến tin tức nặng ký.

Hồng Mông thần điện, đã từng nghiền ép vô số cái thời đại Lăng Tiêu chi chủ, rung động xuất thế!

Nàng chính là Thái Cổ chí cao trên bảng, xếp hạng thứ hai cường giả tuyệt thế.

Danh xưng thế gian mạnh nhất đệ nhị cường giả!

Đối với Yên Thần điện càn quấy, Lăng Tiêu chi chủ trước mắt đã chỉnh đốn đại quân, sắp suất lĩnh Hồng Mông thần điện năm trăm vạn ức đại quân, hủy diệt Yên Thần điện.

Đối với cái này, Hồng Hoang vũ trụ, Phạm Thiên vũ trụ, Phù Văn vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, khởi nguyên vũ trụ, ngũ đại cao duy vũ trụ.

Đều dự định phái ra hai tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tiến đến hiệp trợ tác chiến.

Đương nhiên, mặt ngoài hiệp trợ, xem như cho Lăng Tiêu chi chủ một bộ mặt.

Nhưng trên thực tế chỉ là quá khứ quan chiến!

Tùy thời mà động, đục nước béo cò.

Nhìn tình huống làm quyết định.

Dù sao là không thể nào làm tiên phong.

Nếu như Lăng Tiêu chi chủ suất lĩnh Hồng Mông thần điện quân đoàn, chiếm thượng phong, cái kia liền trợ giúp Hồng Mông thần điện, cùng một chỗ vây công Vân Điên sơn, đánh cái thuận gió cục.

Thuận tiện yêu cầu hiệp trợ tác chiến chỗ tốt phí.

Nếu như Lăng Tiêu chi chủ rơi vào hạ phong, không địch lại Yên Thần điện chi uy, vậy liền khoanh tay đứng nhìn, bảo tồn thực lực, không cần thiết làm hy sinh vô vị!

Nếu như song phương đại chiến thực lực tương xứng, cái kia liền tọa sơn quan hổ đấu, để bọn hắn liều cái lưỡng bại câu thương, ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Đây là Phù Văn nữ đế giao cho Trần Viễn nguyên thoại.

Quả nhiên sáu đại cự đầu, căn bản cũng không phải là một lòng.

Riêng phần mình đều có tính toán của mình!

Trần Viễn việc nhân đức không nhường ai, chủ động xin tiến về Vân Điên sơn hiệp trợ tác chiến.

Đồng thời mang theo bảy vị sư tỷ cùng một chỗ tiến đến.

Phù Văn nữ đế cũng quyết định tự mình xuất phát.

Dạng này một trận khoáng thế đại chiến, không đi quan chiến, nhiều ít sẽ có chút tiếc nuối.

Trận chiến này can hệ trọng đại.

Mặc kệ là Yên Thần điện thắng vẫn là Hồng Mông thần điện thắng, đều sẽ đối hậu thế hình thành to lớn ảnh hưởng.

Có khả năng sẽ cải biến toàn bộ thế giới cách cục!

Thậm chí có thể sẽ dẫn phát một trường hạo kiếp.

Không thể không chăm chú đối đãi!

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

Nữ đế sư tôn đi càng tốt hơn  vừa vặn tám giết siêu thần!

Yên Thần điện đến Phù Văn nữ đế cùng bảy đóa kim hoa, máu kiếm không lỗ.

Lăng Tiêu chi chủ xuất thế thì đã có sao?

Trần Viễn hiện tại binh cường mã tráng, nội tình thâm hậu, cùng Hồng Mông thần điện cứng đối cứng, hoàn toàn không giả.

Sau một ngày. . . .

Phù Văn vũ trụ tập kết một tỷ tinh nhuệ.

Từ Phù Văn nữ đế, phù máu Đại Đế, hai vị phù đế cường giả tự mình suất lĩnh.

Trong đó Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, 50 vị. (bao quát bảy đóa kim hoa)

Hồng Mông Chân Thần thất cảnh giới cường giả, 300 vị.

Hồng Mông Chân Thần sáu cảnh cường giả, 500 vị.

Hồng Mông Chân Thần ngũ cảnh cường giả, 1000 vị.

Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh đến tứ cảnh cường giả, 20000 vị.

Cùng Hỗn Độn Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, tổng cộng một tỷ cường giả.

Lần này Phù Văn vũ trụ điều tinh nhuệ, kém cỏi nhất đều là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp.

Phù Đồ Đại Đế, tiếp tục trấn thủ nguyên thủy thánh hà.

Phù cường đại đế, phù diệt Đại Đế, phù thiên Đại Đế, phù long Đại Đế, phụ trách thủ nhà..