Chương 2061: Yên Thần điện chính là miệng cọp gan thỏ

Chương 2061: Yên Thần điện chính là miệng cọp gan thỏ

Lần này Hồng Hoang vũ trụ, từ Hồng Hoang Chi Chủ, La Hầu chi chủ tự mình dẫn đội.

Khoa học kỹ thuật vũ trụ, từ liễu thơ ngâm, Thái Diễn chi chủ, tự mình dẫn đội.

Khởi nguyên vũ trụ, từ gợi mở chi chủ, trí tuệ chi chủ, tự mình dẫn đội.

Phạm Thiên vũ trụ, từ Phạm Thiên chi chủ, tẫn diệt chi chủ, tự mình dẫn đội.

Ngũ đại cao duy vũ trụ, lần này tổng cộng phái ra mười tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Cùng năm mươi ức đại quân tinh nhuệ.

Ngũ đại cao duy vũ trụ sự tình người, hiển nhiên là đã thương lượng qua.

Bọn hắn chỉ phái ra tinh nhuệ, từ trên thực lực tới nói, kỳ thật cũng không yếu.

Mà lại thời khắc mấu chốt cũng có thể tùy thời rút đi.

Đến vô ảnh, đi vô tung.

Thuận tiện tùy thời thay đổi đầu thương.

Lần hành động này đã cho Lăng Tiêu chi chủ mặt mũi, lại có thể linh hoạt thao tác.

Tính toán đánh ngược lại là rất vang.

Ba ngày sau. . . .

Trần Viễn cùng Phù Văn nữ đế, bảy đóa kim hoa, mang theo ròng rã một tỷ đại quân, dịch chuyển tức thời trong hư không trọn vẹn mười vạn lần, rốt cục vượt ngang hỗn độn biển ba vạn điềm báo ức năm ánh sáng.

Thành công đến Vân Điên sơn phụ cận!

Lúc này.

Vân Điên sơn dưới chân, cũng sớm đã bị lít nha lít nhít Thái Cổ chư hầu Vương Đại Quân chỗ vây quanh.

Ròng rã 560 vạn ức kinh khủng quân đoàn, toàn bộ tề tụ Vân Điên sơn.

Liếc nhìn lại, đen nghịt một mảnh.

Đơn giản vô biên vô hạn.

Loại rung động này đến cực điểm tràng diện, khó mà dùng lời nói mà hình dung được.

Nhìn qua buổi hòa nhạc đều biết.

Một vạn người cũng đủ để hình thành người đông nghìn nghịt tràng diện.

Mười vạn người cái kia càng là rung động đến cực điểm!

Trăm vạn người, cơ bản liếc nhìn lại, không nhìn thấy cuối cùng.

Mà bây giờ, Vân Điên sơn phụ cận, trọn vẹn tụ tập năm trăm vạn ức Hồng Mông vũ trụ quân đoàn.

Đây là trăm Vạn Quân đoàn cấp bậc năm trăm triệu lần!

Ròng rã năm trăm triệu lần! ! !

Mà lại có rất nhiều cường giả, mở ra pháp tướng kim thân.

Hình thể động một tí mấy triệu mét cao, thậm chí vài ức mét cao!

Từ dạng này Chân Thần quân đoàn tập kết, hình thành hình tượng, cơ hồ vây quanh Vân Điên sơn phụ cận 3000 ức năm ánh sáng!

Ánh mắt chiếu tới, đều là Chân Thần!

Kém cỏi nhất đều là Hư Không Chân Thần!

Cái kia kinh khủng lực áp bách, cho dù là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng sẽ cảm nhận được ngạt thở giống như áp lực!

Mặc dù Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, quét ngang vô địch, trấn áp hết thảy, nhưng là đối mặt loại này số lượng Chân Thần quân đoàn, chỉ sợ như thường cũng sẽ bị tươi sống mài chết!

Lượng biến, không hề nghi ngờ, có thể dẫn phát chất biến!

Cho dù như Trần Viễn thực lực như vậy, cũng không dám nói mình có thể lấy sức một mình, đơn đấu năm trăm vạn ức Chân Thần quân đoàn.

"Khá lắm, đây cũng là Hồng Mông thần điện nội tình sao? Không hổ là sáu trụ đứng đầu, đơn giản kinh khủng như vậy!"

Phù Tuyết sư tỷ nhịn không được cảm khái nói.

"Xin hỏi là đến từ Phù Văn vũ trụ Phù Văn nữ đế cùng phù máu Đại Đế sao?"

Một tên Hồng Mông Chân Thần ba cảnh nhân viên tiếp tân, lập tức chạy tới dò hỏi.

"Đúng vậy!"

Phù Văn nữ đế nghiêm mặt nói.

"Chư vị tiền bối, mời đi theo ta đi, chúng ta Hồng Mông thần điện, hoan nghênh Phù Văn vũ trụ các huynh đệ tỷ muội hội minh!"

Hồng Mông thần điện rất mau vào đi nhiệt tình tiếp đãi.

Bất quá nhìn xem Phù Văn vũ trụ chỉ đem đến một tỷ đại quân, lập tức sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Báo

"Khởi bẩm Lăng Tiêu chi chủ, Phù Văn vũ trụ, vừa mới mang đến một tỷ đại quân, cùng chúng ta hội minh, bọn hắn lần này một cùng điều động hai tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, từ Phù Văn nữ đế lĩnh đội!"

Báo

"Khởi bẩm Lăng Tiêu chi chủ, Hồng Hoang vũ trụ suất lĩnh một tỷ đại quân đến đây hội minh, bọn hắn lần này phái ra hai tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

Báo

"Khởi bẩm chủ thượng, Phạm Thiên vũ trụ suất lĩnh một tỷ đại quân đến đây hội minh, bọn hắn cũng là phái ra hai tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

Báo

"Khởi bẩm Lăng Tiêu chi chủ, khởi bẩm Thái Hư chi chủ, cùng chư vị nguyên lão, khởi nguyên vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, phân biệt mang đến một tỷ đại quân, đến đây hội minh, bọn hắn cũng là một nhà phái ra hai tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

Lúc này ngũ đại cao duy vũ trụ, nhao nhao phái ra đại quân, đến đây hội minh.

Cái này vốn là là một kiện đáng giá vui mừng sự tình.

Thế nhưng là Hồng Mông thần điện một các vị cấp cao nghe vậy, trong nháy mắt sắc mặt tái xanh.

Hạo Thiên chi chủ kém chút tức bể phổi!

"Lẽ nào lại như vậy, bọn này tiểu nhân, đến như thế khẩn yếu trước mắt, bọn hắn thế mà còn muốn giữ lại thực lực?"

"Một nhà chỉ phái ra hai tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cộng thêm một tỷ đại quân, bọn hắn muốn làm gì? Đến xem trò vui sao? Chút người này ngay cả nhét không đủ để nhét kẻ răng!"

"Trơ mắt nhìn Trần Viễn ma đầu phát triển an toàn, chẳng lẽ không biết môi hở răng lạnh đạo lý? Trận chiến này nếu không thể đem Trần Viễn ma đầu triệt để diệt sát, Vân Điên sơn cùng tụ bảo động giáo huấn, kế tiếp liền muốn đến phiên bọn hắn!"

Hạo Thiên chi chủ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nổi giận mắng.

Chẳng lẽ trên thế giới này, cũng chỉ có hắn một người có dạng này cái nhìn đại cục sao?

Vì cái gì cái khác cao duy vũ trụ người lãnh đạo, đều mẹ nó là cái đầu óc heo!

Từng cái chỉ lo trước mắt lợi ích, hoàn toàn không có có trí tuệ cùng tầm mắt.

Đều là mẹ nó phế vật đồ vật.

Còn sống cũng là lãng phí lương thực.

"Hừ! Ngũ đại cao duy vũ trụ, thật sự là đánh một tay tính toán, bọn hắn căn bản không phải thực tình hiệp trợ, một trận chiến này, chỉ có thể dựa vào chúng ta tự mình, nếu là Hồng Mông vũ trụ quân đoàn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, có lẽ bọn này lão Lục sẽ cùng theo đánh thuận gió cục, sau đó tác muốn chỗ tốt!"

"Nếu như trận chiến này bất lợi, đám người kia rất có thể sẽ khoanh tay đứng nhìn, thậm chí bỏ đá xuống giếng!"

Thái Hư chi chủ sắc mặt càng thêm xanh xám phân tích nói.

Tất cả mọi người không ngốc!

Ngũ đại cao duy vũ trụ, mang tới quân đoàn số lượng đều là giống nhau, rõ ràng đã sớm thương lượng xong!

Cái này sóng hiển nhiên là muốn đục nước béo cò, ngồi thu ngư ông thủ lợi!

"Cẩu vật! Quả nhiên ngoại nhân không tin được, cái gì liên minh khế ước, chính là một tờ giấy lộn!"

Bá Đao chi chủ lúc này thóa mạ nói.

"Được rồi, chớ ép bức!"

"Diệt Yên Thần điện, có bản tọa xuất thủ, là đủ!"

Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt ngưng tụ.

Cái kia thanh tú tuyệt tục gương mặt bên trên, mang theo một tia khinh thường.

Tự tin, bắt nguồn từ thực lực!

Thế gian này, trừ lục đại Hồng Mông Thủy Tổ bên ngoài, có tư cách để nàng xuất thủ, chỉ có một người.

Người này không ra, cạc cạc loạn giết!

Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!

Đăng lâm tuyệt đỉnh, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh!

Chỉ là một cái dị đoan tà ma, còn thật sự cho rằng có thể nghịch thiên cải mệnh sao?

"Chủ thượng, căn cứ chúng ta điều tra, đoạn thời gian gần nhất, khởi nguyên tổ địa, Thái Cổ nhà tranh, Phạm Thiên mộng biển, Hồng Hoang dị thú quật, thần mỏ đại lục, nguyên thủy thánh hà, khoa học kỹ thuật tháp, ngũ đại cao duy vũ trụ chỗ trấn thủ hỗn độn bảo địa, đều lần lượt bị Yên Thần điện cửu cảnh cường giả chỗ đánh lén!"

"Những thứ này bảo địa đồng thời bị Yên Thần điện đánh lén, mà lại khoảng cách thời gian rất ngắn, ngũ đại cao duy vũ trụ, hẳn là bị Yên Thần điện thủ đoạn dọa sợ, hoài nghi Yên Thần điện chí ít có vượt qua năm mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

"Bởi vậy không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

"Nhưng là theo ta phân tích, đây chỉ là giả tượng, có lẽ là Yên Thần điện nắm giữ đặc thù nào đó không gian chí bảo, có thể trong thời gian cực ngắn, trong nháy mắt qua lại khác biệt bảo địa ở giữa, chiếu thành Yên Thần điện cửu cảnh cường giả rất nhiều giả tượng!"

"Nhưng loại hành vi này, có chút cố ý sáng bắp thịt hiềm nghi, nếu như bọn hắn thật có dạng này nội tình, liền không chỉ chỉ là đánh lén một chút liền chạy!"

Thanh Long chi chủ ngữ khí lãnh đạm phân tích nói.

Bình thản ngữ ở giữa, trong nháy mắt liền chỉ ra Yên Thần điện lỗ thủng.

"Đúng thế, bọn hắn muốn thật có thực lực như vậy, cái kia Trần Viễn tiểu nhi sợ là sớm đã đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh, bây giờ còn chưa đột phá, không có có trở thành thứ bảy Hồng Mông Thủy Tổ, liền đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề!"

"Cho nên, Yên Thần điện chính là miệng cọp gan thỏ!" Chu Tước chi chủ lúc này khẳng định nói..