Chương 2062: Khóa lại Lăng Tiêu chi chủ

Chương 2062: Khóa lại Lăng Tiêu chi chủ

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Rất nhanh.

Lăng Tiêu chi chủ liền suất lĩnh Thanh Long chi chủ, Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, Thanh Ngưu chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Thái Hư chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, trọn vẹn chín đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Cùng năm vạn Thái Cổ chư hầu vương, 560 vạn ức Chân Thần đại quân.

Bao quát ngũ đại cao duy vũ trụ năm mươi ức tinh nhuệ viện quân, xua quân thẳng lên, lấy không thể ngăn cản chi thế, hướng phía Vân Điên sơn nghiền ép mà tới.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Một trận khoáng thế đại chiến, sắp bộc phát.

Cuộc chiến tranh này quy mô, rất có thể lại so với mấy vạn trăm triệu năm trước chư thần chi chiến, còn kinh khủng hơn vạn lần.

Tất cả mọi người trong lòng đều mang một áp lực trầm trọng.

Một trận chiến này vô luận là Hồng Mông thần điện thắng, vẫn là Yên Thần điện thắng, đều sẽ hi sinh vô số cường giả.

Không ai bì nổi Hư Không Chân Thần, Đại Đạo Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, thậm chí Hỗn Độn Chân Thần.

Tại trường hạo kiếp này chi chiến bên trong, khả năng đều chỉ là pháo hôi.

Nhưng là vì chính nghĩa, vì thiên hạ thương sinh, vì tru diệt họa loạn chi Căn Nguyên, còn thiên địa một mảnh tươi sáng càn khôn.

Cho dù thân tử đạo tiêu, cho dù hình thần câu diệt, cũng định muốn chém giết Trần Viễn ma đầu.

Đây hết thảy đều là có ý nghĩa!

Hiển nhiên bọn này pháo hôi cũng sớm đã bị tẩy não, mang theo đầy bầu nhiệt huyết, cùng không sợ tinh thần hy sinh, nhất định phải cùng Yên Thần điện quyết nhất tử chiến!

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ, đã đổi lại một thân đế bào.

Nàng một bộ khí chất linh động, trong lúc đó trở nên bá tuyệt thiên hạ, ngoài ta còn ai, kinh thế tuyệt luân, phong hoa tuyệt đại!

Nàng vừa ra trận, liền kinh diễm thế gian, ngay cả Trần Viễn cũng không nhịn được vì thế mà choáng váng.

"Đinh! Liếm chó hành động mở ra!"

Tính danh: Lăng Tiêu chi chủ

Tuổi tác: 8000 vạn ức tuổi.

Thân cao: 172CM.

Tu vi: Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cực hạn (đồng cấp vô địch)

Nhan trị: 10 điểm (max điểm nhan trị, không có thể bắt bẻ, sở sở động lòng người, chim sa cá lặn, có thể thuần có thể muốn, phong hoa tuyệt đại, giai nhân tuyệt sắc, quốc sắc Thiên Hương! )

Nên liếm chó đối tượng đối túc chủ độ thiện cảm: -90 điểm.

Liếm chó quan hệ khóa lại thành công, làm nữ tử này đối túc chủ độ thiện cảm vượt qua 95 điểm, thì túc chủ nghịch tập thành công, thân phận chuyển đổi, đối phương biến thành túc chủ liếm chó.

Nghịch tập hoàn thành, ban thưởng 10% tiêu phí liếm chó kim.

Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 90000 vạn ức điểm.

Ban thưởng kỹ năng: Vô địch lĩnh vực (Lăng Tiêu chi chủ tự sáng tạo mạnh nhất lĩnh vực, lĩnh vực phạm vi bên trong, tất cả đối thủ thực lực bị áp chế 9 thành, Lăng Tiêu chi chủ thực lực bạo tăng 9 lần, cùng cấp bậc đối thủ, có thể lấy một địch trăm! )

Trần Viễn một mặt mộng bức, đối phương cái này vô địch lĩnh vực thuộc tính tăng phúc, có phải hay không có chút quá khoa trương?

Cửu cảnh cường giả lấy một địch trăm?

Vô địch lĩnh vực vừa mở, mẹ nó căn bản cũng không có đối thủ a!

Đơn giản liền cùng bật hack giống như!

Trần Viễn trộm đạo khóa lại.

Đột nhiên Lăng Tiêu chi chủ tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Nàng ánh mắt băng lãnh liếc nhìn toàn trường.

"Chủ thượng, ngài làm sao đâu?"

Thanh Long chi chủ hỏi.

"Không có gì, có một loại bị vận mệnh lôi cuốn cảm giác, tựa hồ bị người khóa lại như vậy?"

"Có lẽ đây chính là đại đạo nhân quả, ta đã nhập thế, liền chạy không thoát bánh răng vận mệnh lôi cuốn!"

Lăng Tiêu chi chủ lắc đầu.

Một giây sau.

Nàng ngang nhiên xuất thủ.

Chỉ gặp nàng nhẹ nhàng duỗi ra một con ngọc thủ, một chưởng hoành không.

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát.

Thiên địa vì đó rung mạnh!

Hỗn độn vì đó rung mạnh!

Vô cực khí hải điên cuồng lăn lộn.

Chỉ gặp một con vượt ngang năm mươi ức năm ánh sáng Già Thiên cự thủ, lấy thế tồi khô lạp hủ, hướng phía Vân Điên sơn hộ sơn đại trận, hoành không rơi xuống.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Vân Điên sơn ngọn núi, cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa, tựa như 50 cấp địa chấn!

Nguyên bản không thể phá vỡ hộ sơn đại trận, lại bị nàng một chưởng cưỡng ép chấn thành phấn vụn!

Hồng Mông đỉnh tiêm phòng ngự đại trận, trực tiếp bị cưỡng ép bài trừ!

Lăng Tiêu chi chủ chi uy, đơn giản kinh khủng như vậy!

"Cái này. . . Đây là Lăng Tiêu chi chủ thực lực sao, quá mạnh!"

"Vân Điên sơn hộ sơn đại trận, nghe nói chính là Hồng Mông Thủy Tổ tham dự thiết kế, từ vạn trận chi chủ tự tay bố trí, trận pháp lực lượng mạnh mẽ, vang dội cổ kim, bây giờ lại bị Lăng Tiêu chi chủ một chưởng hoàn toàn bài trừ, quá ngưu bức!"

"Hạo Thiên chi chủ đám người suất lĩnh sáu mươi vạn ức đại quân, đều không thể công phá Vân Điên sơn phòng ngự đại trận, Lăng Tiêu chi chủ vừa ra tay liền giải quyết, nàng quả thực là lấy sức một mình, áp đảo sáu mươi vạn ức đại quân phía trên!"

"Hừ! Thái Cổ chí cao bảng tên thứ hai, tự nhiên không phải chỉ là hư danh, một cái Lăng Tiêu chi chủ, đủ để có thể so với mấy trăm vạn ức đại quân!"

Một đám liếm chó bắt đầu giới thổi lên.

Ngay tại Lăng Tiêu chi chủ bài trừ phòng ngự đại trận trong nháy mắt.

Toàn thể đại quân cũng bắt đầu đề phòng.

Chuẩn bị tùy thời phát động tổng tiến công.

Yên Thần điện đám người kia, tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết!

Chỉ gặp cái kia bụi mù dần dần tán đi, tất cả mọi người đều một mặt mộng bức!

Chỉ gặp cái kia Vân Điên sơn bên trên, rỗng tuếch.

Liền sợi lông đều không có!

Trừ một chút dùng tảng đá xếp thành người giả.

Ngay cả một cái Yên Thần điện đệ tử đều không có.

Trong chốc lát, vô số khổng lồ thần niệm đảo qua.

Xác thực một cọng lông cũng không phát hiện!

Yên Thần điện đệ tử, sớm liền trốn chi Yêu Yêu!

Cái kia đáng giận phản nghịch Vạn Nguyên chi chủ, còn có Vô Thủy Ma Đế, cũng không biết là lúc nào trượt.

Hạo Thiên chi chủ đám người, trong nháy mắt cảm giác một cái trọng quyền, đánh vào không khí bên trên.

Rất khó chịu!

Rất nhức cả trứng!

Rất biệt khuất!

Tuy nói là thành công thu phục Vân Điên sơn, nhưng luôn cảm giác không phải như vậy thoải mái!

Cái này sóng toàn vũ trụ tổng động viên, phát động năm trăm vạn ức chư hầu Vương Đại Quân, ngay cả Lăng Tiêu chi chủ đều mời ra được, kết quả vây công một cái tịch mịch!

Thực sự quá nhức cả trứng!

"A! Làm sao lại không ai, những cái kia dị đoan tà ma đâu, làm sao toàn đều không thấy?"

"Hừ! Nhất định là bọn này tà ma nghịch tặc, biết được Lăng Tiêu chi chủ xuất thế, trực tiếp dọa đến hốt hoảng trốn, chúng ta không đánh mà thắng chi binh, cái này Vân Điên sơn không phải thành công thu phục sao?"

"Quá tốt rồi, không làm bia đỡ đạn liền có thể thu phục Vân Điên sơn, cái này sóng đơn giản hoàn mỹ a!"

"Thế nhưng là Yên Thần điện cũng không có bị tiêu diệt, lấy Yên Thần điện triển lộ ra thực lực, cái thế lực này tổ chức y nguyên cực kỳ đáng sợ, lần này không thể diệt đi Yên Thần điện, đem hậu hoạn vô tận!"

"Yên Thần điện quá giảo hoạt, Vân Điên sơn rõ ràng sớm liền đã bị bao vây, bọn hắn là thế nào toàn bộ chuyển di?"

Bá Đao chi chủ nhíu mày hỏi.

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ cũng nhíu mày.

Nàng rốt cục ý thức được, Yên Thần điện tựa hồ muốn so trong tưởng tượng càng thêm khó chơi.

Đối phương cũng không phải là vô não sống mái với nhau.

Còn hiểu đến chiến thuật tính rút lui, bảo tồn thực lực!

Bất quá không có Vân Điên sơn, Yên Thần điện lấy cái gì cùng lục đại cao duy vũ trụ chống lại?

Mất đi Vân Điên sơn, cái này cũng liền đại biểu cho, Yên Thần điện bồi dưỡng cường giả đỉnh cao tốc độ, sẽ thả chậm một mảng lớn!

Nếu như lại đem tụ bảo động thu hồi, Yên Thần điện cũng liền không đủ gây sợ!

"A! Vân Điên sơn cứ như vậy bị thu phục sao, đây cũng quá dễ dàng a?"

Phù Đô sư tỷ nhịn không được nhả rãnh nói.

"Đúng vậy a, còn tưởng rằng hội kiến chứng một trận khoáng thế đại chiến, không nghĩ tới Yên Thần điện thế mà sợ!"

Phù Mỹ sư tỷ khẽ cười nói.

"Tiểu sư đệ, ngươi thấy thế nào?" Phù Noãn sư tỷ hỏi.

"Ta cảm thấy Yên Thần điện lần này rút lui, hẳn không có đơn giản như vậy, cái kia Trần Viễn ma đầu cỡ nào xảo trá, Hồng Mông thần điện tuyệt đối không thể có thể thắng nhẹ nhàng như vậy, Vân Điên sơn cũng sẽ không như thế dễ dàng bị thu phục, không có cho phép bọn họ đã trúng kế!"

Trần Viễn một mặt nghiêm túc nói..