Chương 2063: Quả nhiên trúng kế

Chương 2063: Quả nhiên trúng kế

"A? Tiểu sư đệ, ngươi là cho rằng Yên Thần điện còn có âm mưu quỷ kế gì sao?"

Phù Nguyên sư tỷ nói.

"Tất nhiên như thế, chỉ là ta đối Yên Thần điện biết rất ít, cũng không hiểu rõ thủ đoạn của bọn hắn, cho nên đoán không ra bọn hắn bước kế tiếp muốn làm cái gì, nhưng là ta dám chắc chắn, Vân Điên sơn tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bị đoạt trở về!"

"Bất quá Hồng Mông thần điện thu hồi Vân Điên sơn, lần này chúng ta mặc dù không có xuất thủ, nhưng cũng là phái người tới hiệp trợ, từ đạo nghĩa đi lên giảng, đã hết lòng tận, cho nên mấy vị sư tỷ hướng Hồng Mông thần điện yêu cầu mấy cái tiến vào Vân Điên sơn lĩnh hội danh ngạch, bọn hắn không có lý do sẽ không cho a?"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Bảy vị sư tỷ nhao nhao đều có chút ý động.

Các nàng đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả.

Vân Điên sơn lớn đạo ấn chứng, đối với các nàng tới nói mười phần trọng yếu.

Dù sao thật xa, thật vất vả đến một chuyến.

Không tại Vân Điên sơn lĩnh hội một phen, thật sự là khá là đáng tiếc!

"Tốt! Ta cái này đi cùng Hồng Mông thần điện thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không xin tám cái tiến vào Vân Điên sơn lĩnh hội danh ngạch, liền xem như đánh đổi khá nhiều, ta cũng là có thể tiếp nhận!"

Phù Mỹ sư tỷ lúc này nói.

Nàng hiển nhiên là đem tiểu sư đệ cũng coi như đi vào.

Tám cái danh ngạch cũng không nhiều!

Theo đạo lý tới nói, Hồng Mông thần điện không nên nhỏ mọn như vậy.

Bảy vị sư tỷ rất nhanh liền chạy tới, cùng Hồng Mông người của thần điện thương lượng một phen.

Người phụ trách đem việc này thông tri Hạo Thiên chi chủ.

Hạo Thiên chi chủ quả quyết cự tuyệt.

Hừ

"Phù Văn vũ trụ lại muốn tám cái tiến vào Vân Điên sơn lĩnh hội danh ngạch? Thật đúng là công phu sư tử ngoạm, các ngươi cái gì đều không có làm, liền sang xem cái hí, thế mà liền muốn đòi chỗ tốt rồi?"

"Ngay từ đầu liền có ý khác, tám cái lĩnh hội danh ngạch, nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, bản tọa là quả quyết không có khả năng cho!"

"Ngươi trở về nói cho các nàng biết, Vân Điên sơn qua chiến dịch này, cần chiến hậu trùng kiến, trong thời gian ngắn là không thể nào mở ra, từ chối thời điểm, vẫn là tận lực uyển chuyển một chút, cũng đừng đem quan hệ khiến cho quá cứng ngắc!"

"Vâng, Hạo Thiên đại nhân!"

Rất nhanh.

Bảy vị sư tỷ tiến vào Vân Điên sơn lĩnh hội xin, liền bị "Uyển chuyển" cự tuyệt.

Cái này lập tức để bảy đóa kim hoa khí quá sức.

"Hồng Mông thần điện cũng quá không có suy nghĩ, thật đúng là có thời điểm khó khăn, liền đồng khí liên chi, hiện tại Vân Điên sơn thu phục, cảm thấy mình lại đi, thế mà hẹp hòi đến ngay cả tám cái lĩnh hội danh ngạch cũng không cho? Đơn giản không thể nói lý!"

"Sớm biết là như thế này, dứt khoát liền không đến chi viện, chạy tới hỗ trợ còn bị người lặng lẽ, thật sự là ăn no rồi không có chuyện làm, lần sau chúng ta Phù Văn vũ trụ người liền không tới!"

"Tiểu sư đệ, bây giờ nên làm gì?"

Phù Mỹ sư tỷ hỏi.

"Xem ra đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến, muốn phát huy tác dụng!"

"Các vị sư tỷ xin nghe ta nói, hiện tại Hồng Mông thần điện dưới trướng chưởng quản năm trăm vạn ức đại quân, phần lớn đều đến từ Thái Cổ chư hầu vương, bọn hắn phân công quản lý khác biệt hỗn độn địa giới, cho nên nhân viên hỗn tạp, thích hợp nhất đục nước béo cò!"

"Chúng ta có thể biến thành Thái Cổ chư hầu vương phụ thuộc nhân viên, vụng trộm trà trộn vào Vân Điên sơn, hiện tại Vân Điên sơn vừa mới thu phục, người lui tới viên quá nhiều quá tạp, bọn hắn là không phát hiện được chúng ta!"

Trần Viễn một mặt khẽ cười nói.

"Thế nhưng là. . . . Lăng Tiêu chi chủ tu vi nghịch thiên, nàng tất nhiên có thể xem thấu hết thảy, chúng ta chỉ là đem đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến tu luyện tới tiểu thành cảnh, có thể giấu giếm được Lăng Tiêu chi chủ sao?"

Phù Hạ sư tỷ lo lắng nói.

"Không có việc gì, Vân Điên sơn thu phục, tụ bảo động còn không thu phục đâu, Lăng Tiêu chi chủ lần này xuất quan, tất nhiên sẽ nhất cổ tác khí đem tụ bảo động cho đoạt lại, dạng này mới không uổng công nàng một thế anh danh!"

"Chờ Lăng Tiêu chi chủ đi, chúng ta lại đi trộm đạo trà trộn vào Vân Điên sơn, mà lại hiện tại Vân Điên sơn thủ sơn đại trận đều bị chấn bể, trong thời gian ngắn, muốn một lần nữa bố trí một cái loại kia cấp bậc trận pháp, không có đơn giản như vậy, chúng ta trà trộn vào Vân Điên sơn cũng không khó!"

Trần Viễn một mặt có lý có cứ nói.

Quả nhiên.

Ba ngày sau.

Lăng Tiêu chi chủ liền suất lĩnh đại quân xuất phát, mang theo ba trăm vạn ức đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng tụ bảo động quét sạch mà đi.

Bởi vì đại quân nhân viên quá nhiều, hành quân tốc độ chậm chạp, cho dù toàn là Chân Thần cấp cường giả, cũng bỏ ra không sai biệt lắm thời gian mười ngày, mới đuổi tới tụ bảo động.

Vì trấn thủ Vân Điên sơn, Lăng Tiêu chi chủ trọn vẹn lưu lại hai trăm sáu mươi vạn ức đại quân.

Trong đó còn có Thanh Long chi chủ, Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, bốn đại siêu cấp Thần Thú trấn thủ.

Có thể nói là lưu lại tự mình tín nhiệm nhất thành viên tổ chức.

Đây cũng là vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh!

Dự phòng Yên Thần điện giết cái hồi mã thương!

Bảy đóa kim hoa cùng Trần Viễn, phi thường thuận lợi xâm nhập vào Vân Điên sơn.

Tứ phương Thần Thú trận pháp, căn bản ngăn không được Trần Viễn cái này lão Lục.

"Tiểu sư đệ, chúng ta thật trà trộn vào tới ài!" Đại sư tỷ kinh hỉ nói.

"Ha ha, ta biến thành trong mây thượng nhân bộ dáng, bọn hắn căn bản nhận không ra, chúng ta chúng ta có thể nghênh ngang tiến về Vân Điên sơn đỉnh tìm hiểu!"

"Hắc hắc hắc! Ta biến thành một cái Thái Cổ chư hầu vương bộ dáng, bát cảnh cường giả khí thế, căn bản không ai dám tra ta!"

"Chỉ cần không kinh động tứ đại Thần Thú, tiến vào Vân Điên sơn lĩnh hội căn bản không có trở ngại gì!"

Bảy đóa kim hoa cầm Truyền Âm Phù, líu ríu nói.

Vì tốt hơn ẩn tàng, Trần Viễn cùng bảy vị sư tỷ quả quyết tách ra làm việc.

Chỉ chốc lát sau, bảy vị sư tỷ liền lập tức nắm chặt thời gian, chạy tới Vân Điên sơn đỉnh, lĩnh hội đại đạo đi, dù sao cơ hội khó được!

Mà Trần Viễn cái này lão Lục, liền chạy tới một người thiếu đi địa phương, trong nháy mắt đem bốn phía tuần tra Hồng Mông thần điện đệ tử toàn bộ giải quyết.

"Vũ trụ chi môn, mở!"

"Ra đi, chúng tiểu nhân!"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên, một vạn tòa to lớn Không Gian Chi Môn, ầm vang mở ra.

Một giây sau.

Vạn Nguyên chi chủ, Vô Thủy Ma Đế, Dị Đồng Chi Chủ, Thất Dạ chi chủ, Ngạo Thiên chi chủ, Thiên Biến lão tổ, Bách Biến tiên tử, Đan Âm tiên tử, Cửu Liên chi chủ, Đồng Linh chi chủ, Đế Cơ chi chủ, Tuyết Hoàng chi chủ, Ngọc Dao chi chủ, áo trắng Kiếm Đế, Nam Thiên chi chủ, Nam Thuần chi chủ, quỷ dị chi chủ, Cổ Nguyệt chi chủ, Yêu Nguyệt chi chủ, Nam Cung chi chủ, Long Nữ chi chủ  chờ hơn hai mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Tất cả đều nối đuôi nhau mà ra.

Không chỉ có như thế, sớm đã chờ đợi đã lâu Yên Thần điện đại quân, tất cả đều hiện lên.

Trần Viễn khôi phục tự thân bộ dáng.

"Truyền bản tọa mệnh lệnh, đoạt lại Vân Điên sơn, bắt tứ đại Thần Thú, thu hoạch bắt đầu!"

"Vâng, Đại Đế!"

"Cẩn tuân Đại Đế pháp chỉ!"

"Không tốt, địch tập!"

"Là Yên Thần điện tà ma, nhanh, báo cảnh! ! !"

Yên Thần điện hơn hai mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, trong nháy mắt dốc toàn bộ lực lượng, cơ hồ là lấy không thể ngăn cản chi lực, trong nháy mắt hướng phía Thanh Long chi chủ, Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, tứ đại Thần Thú trấn áp tới.

Bình quân năm cái đánh một cái.

Đồng dạng là cửu cảnh đỉnh phong, đây cơ hồ là nghiêng về một bên nghiền ép.

Rõ ràng chính là lấy nhiều khi ít!

Tứ đại Thần Thú căn bản ngay cả sức hoàn thủ đều không có, liền bị vô tình trấn áp.

Còn lại hai vạn Thái Cổ chư hầu vương, cùng hai trăm sáu mươi vạn ức đại quân, trông thấy tứ đại Thần Thú bị trấn áp, trực tiếp liền lâm vào khủng hoảng.

Từng cái tựa như là quả cầu da xì hơi, khí thế trong nháy mắt uể oải.

Bắt đầu hốt hoảng chạy trốn!

"Không tốt, tứ đại cửu cảnh cường giả đều bị Trần Viễn lão ma trấn áp, chúng ta nên làm cái gì!"

"Trốn! Mau trốn, lập tức đưa tin Lăng Tiêu chi chủ đại nhân, Vân Điên sơn thất thủ, Yên Thần điện ma đầu lại công chiếm Vân Điên sơn!"

"Người đầu hàng không giết, các ngươi quy thuận Yên Thần điện, mới có thể sống tạm tính mệnh, tiếp tục người phản kháng, giết không tha!"

Vô Thủy Ma Đế lúc này bạo hống nói..