Chương 2064: Bảy vị sư tỷ không rời không bỏ

Chương 2064: Bảy vị sư tỷ không rời không bỏ

"Ta nguyện ý đầu hàng, van cầu các ngươi đừng có giết ta!"

"Trần Viễn lão ma quá lợi hại, chúng ta trước làm bộ đầu hàng đi, đại trượng phu co được dãn được, cho dù chịu nhục, cũng muốn chờ đợi Lăng Tiêu chi chủ đại nhân giáng lâm!"

"Xong! Chạy không thoát, đại sư tỷ, Vân Điên sơn bị đếm không hết Yên Thần điện nghịch tặc, cho một lần nữa công chiếm, hiện tại khắp nơi đều là Yên Thần điện tà ma, còn có hơn hai mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, liền ngay cả tứ đại Thần Thú, đều bị Yên Thần điện tà ma cho trấn áp!"

Đại sư tỷ Phù Mỹ nghe vậy, trong nháy mắt lộ ra một mặt chấn kinh chi sắc.

"Các vị sư muội, các ngươi trước không muốn bại lộ, tạm thời tiếp tục ngụy trang, bây giờ tình huống cực kì phức tạp, chúng ta tu luyện đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến, đã đạt cảnh giới tiểu thành, có thể tùy thời biến hóa thân phận bộ dáng, muốn đục nước béo cò chuồn đi, không khó lắm, mấu chốt không muốn gây nên Yên Thần điện cường giả chú ý!"

"Hồng Mông thần điện lưu lại hai trăm sáu mươi vạn ức quân coi giữ, nhiều người như vậy, Yên Thần điện là không thể nào lập tức toàn bộ tù binh!"

Đại sư tỷ Phù Mỹ, cầm lấy truyền âm ngọc phù, một mặt nghiêm túc nói.

Hiện trường cục diện hỗn loạn tưng bừng, mặc dù Yên Thần điện chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là Phù Mỹ, Phù Noãn, Phù Nguyên, Phù Hương, Phù Hạ, Phù Tuyết, Phù Đô, làm Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, còn nắm giữ đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến, muốn đục nước béo cò chuồn ra Vân Điên sơn, tựa hồ thật đúng là không có mấy người làm khó được!

"Đại sư tỷ, tiểu sư đệ người đâu, ngươi biết tiểu sư đệ đi đâu sao?"

Phù Đô sư tỷ lập tức một mặt lòng nóng như lửa đốt mà hỏi.

Nàng tại đưa tin ngọc phù bên trên, kêu gọi tiểu sư đệ mấy chục lần, đáng tiếc căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

Mà đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Đột nhiên hai đạo cực mạnh năng lượng sóng xung kích, nổ bể ra tới.

Dẫn phát thiên khung rung mạnh, bốn phương tám hướng nhộn nhạo lên vô tận gợn sóng không gian.

"Tiểu tặc, ngươi là người phương nào? Dám ngụy trang thành ta Yên Thần điện phó điện chủ bộ dáng, trộm đạo mở ra không gian kết giới, thả chạy Hồng Mông thần điện đại quân, bản đế há có thể dung ngươi?"

Chỉ gặp Trần Viễn ma đầu thanh âm như lôi đình giống như tức giận.

Vô tận trên trời cao, bị đầy trời mây đen bao phủ, chí cường vô địch uy áp, phảng phất thiên uy tức giận.

Cái kia hư không bên trên, một vị thiếu niên cường giả, tại ức vạn Thái Cổ thần phù bao khỏa phía dưới, cùng Trần Viễn ma đầu cách không giằng co.

Khí thế mạnh, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!

"Trần Viễn lão ma, bản tọa đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Phù Văn vũ trụ thứ bảy Thái Thượng trưởng lão, phù máu Đại Đế là vậy!"

"Ta đã sớm đoán được, các ngươi Yên Thần điện nhất định có âm mưu quỷ kế, không nghĩ tới quả thật như thế!"

"Hồng Mông vũ trụ các huynh đệ, các ngươi đi nhanh lên, ta đến ngăn lại cái này Trần Viễn ma đầu, phía tây không gian kết giới đã bị ta mở ra, mọi người chạy mau, đi tìm Lăng Tiêu chi chủ cầu viện, nhanh!"

Chỉ nghe phù máu Đại Đế đột nhiên rống to.

Thanh âm của hắn, trong khoảnh khắc xuyên thấu Vân Điên sơn vài tỷ năm ánh sáng.

Lúc đầu một chút Thái Cổ chư hầu vương, gặp Vân Điên sơn đã bị Yên Thần điện khống chế, bọn hắn không đường có thể trốn, dự định cùng Yên Thần điện quyết nhất tử chiến, ngọc thạch câu phần.

Cho dù chết, cũng muốn kéo hai cái đệm lưng!

Lần này nghe xong phía tây kết giới bị mở ra, bọn hắn còn có cơ hội đào tẩu.

Lập tức cũng không định liều mạng.

Tranh thủ thời gian hóa thành độn quang, hướng phía phía tây điên cuồng đào mệnh!

Trận chiến này vây ba thiếu một.

Vây quanh ba mặt, rộng mở một mặt, dự bố trí mai phục binh, dụ bách địch nhân trốn đi, đem nó tiêu diệt cho vận động bên trong.

Dù sao địch quân có hơn hai trăm vạn ức trọng binh trấn thủ, thật muốn toàn bộ trấn áp, không dễ dàng như vậy.

Lưu lại một con đường sống cho bọn hắn đào tẩu, ngược lại càng thêm dễ dàng đánh bại đối thủ.

"Phía tây kết giới quả nhiên được mở ra, phù máu Đại Đế nghĩa mỏng Vân Thiên, như thế ân tình, ta Hồng Mông thần điện nhớ kỹ!"

"Chúng ta bái tạ phù máu Đại Đế!"

"Phù máu Đại Đế thật sự là người tốt a!"

"Tranh thủ thời gian chạy! Chạy mau a!"

Nhìn xem đại lượng Hồng Mông vũ trụ quân đoàn, từ phía tây kết giới chỗ tổn hại điên cuồng bỏ chạy.

Trần Viễn lão ma tại chỗ tức giận rồi.

"Phù máu tiểu nhi, ngươi dám xấu ta đại kế, bản đế hôm nay chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Càn khôn đại đạo, Thái Cổ thần phù, phù văn triệu hoán thuật!"

Chỉ gặp phù máu Đại Đế ném ra một đống lá bùa.

Lá bùa kia dẫn động thiên địa đại đạo quy tắc, vậy mà trong khoảnh khắc, hóa thành ba ngàn phù văn thần tướng.

Đồng thời mỗi một cái phù văn thần tướng, đều tản mát ra Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tu vi.

Chiêu này trong nháy mắt kinh diễm toàn trường.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở bản đế trước mặt múa rìu qua mắt thợ?"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Chỉ gặp Trần Viễn ma đầu một chỉ hoành không, ba ngàn phù văn thần tướng trong nháy mắt bị trảm diệt.

"Không Gian Tổ Phù, vô cực thuấn di!"

"Muốn chạy, không dễ dàng như vậy!"

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Thời gian pháp tắc, thời không đứng im!"

Chỉ gặp vị kia trong hư không không ngừng thuấn di phù máu Đại Đế, tại chỗ bị Trần Viễn ma đầu định trụ.

Lập tức một đạo kinh khủng lỗ đen vòng xoáy, đem phù máu Đại Đế cho hút vào.

Phù máu Đại Đế liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát lỗ đen vòng xoáy trói buộc.

Đáng tiếc Trần Viễn lão ma thực lực quá mạnh, một đầu kinh khủng Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu, đem phù máu thân thể một mực trói lại, cưỡng ép kéo vào trong lỗ đen!

Không

"Không muốn!"

"Trần Viễn lão ma, thả ta ra tiểu sư đệ!"

Chỉ gặp chạy trốn trong đám người, đột nhiên truyền đến một tiếng thanh thúy quát lớn âm.

Một vị Hồng Mông thần điện đệ tử, đột nhiên khôi phục tự thân bộ dáng.

Chính là đáng yêu thanh thuần Thất sư tỷ Phù Đô.

Phù Đô sư tỷ nhìn xem Huyết Viễn sư đệ bị Trần Viễn ma đầu trấn áp, lúc này liền không nhịn được!

Nàng thân hình hóa thành một vệt sáng, tay nắm một thanh kiếm ánh sáng, hung hăng chém vào tại Thế Giới Thụ rễ cây bên trên, muốn đem Huyết Viễn sư đệ giải cứu ra.

Đáng tiếc nàng một kiếm này, căn bản là không có cách rung chuyển Thế Giới Thụ rễ cây.

"Phù Đô sư tỷ, không nên vọng động, đi mau! ! !"

"Các ngươi không phải ma đầu kia đối thủ, chạy mau a!"

Trần Viễn một mặt tê tâm liệt phế gầm rú nói.

Nhưng mà lần này đau thấu tim gan gầm rú, chẳng những không có đem Phù Đô sư tỷ cho đuổi đi.

Ngược lại lại có lục đạo tuyệt mỹ thân ảnh, gào thét mà tới.

"Tiểu sư đệ, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, ta Phù Tổ cung đệ tử, tuyệt không phải hạng người ham sống sợ chết, tiểu sư đệ vì cứu Hồng Mông vũ trụ ức vạn đại quân, đem tự mình lâm vào hiểm cảnh, làm là sư tỷ, ta nguyện cùng tiểu sư đệ đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ!"

"Đại sư tỷ, ngươi không muốn như vậy!"

"Tiểu sư đệ, chúng ta tới!"

"Nhị sư tỷ, không muốn!"

"Tiểu sư đệ, nếu chết chúng ta cùng chết!"

"Tam sư tỷ, ngươi làm sao ngốc như vậy!"

"Tiểu sư đệ, chúng ta sống là người của ngươi, chết là ngươi hồn!"

"Tứ sư tỷ, Ngũ sư tỷ, Lục sư tỷ, các ngươi. . ."

"Hừ! Các ngươi thật là đủ buồn nôn, cũng dám ngay trước bản đế mặt tú ân ái, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Đều cho ta đi vào đi!"

Chỉ gặp Trần Viễn lão ma một cước đá ra, trực tiếp đem phù máu Đại Đế, cùng bảy đóa kim hoa, rơi vào chủ không gian vũ trụ.

Đồng thời vận dụng thế giới lồṅg giam, đem nó phong ấn trấn áp.

Mà lại các nàng tám người, vừa vặn nhốt ở một cái trong lồṅg giam..