Chương 2065: Tự biên tự diễn

Chương 2065: Tự biên tự diễn

Cái này cái Thế Giới Thụ lao mười phần rộng rãi.

Có chừng ba Thiên Bình mét khoảng chừng.

Rất có trải qua thiên nhiên nguyên thủy phong cách.

Mà cái này cây trong lao, chỉ có một cái giường trải, giường rất lớn.

Dài mười mét, rộng tám mét!

Mà cái khác bị bắt vào tới Thái Cổ chư hầu vương, liền không có đãi ngộ tốt như vậy.

Toàn diện đều bị trấn áp tại đen nhánh nhỏ hẹp cây lao bên trong.

Tu vi tất cả đều bị phong ấn!

"Làm sao bây giờ? Tiểu sư đệ, chúng ta giống như bị tóm đến tà ma không gian vũ trụ, cái này cây trong lao, tựa hồ mang theo một cỗ thiên đạo trấn áp chi lực, đem tu vi của chúng ta tất cả đều cho phong ấn!"

Phù Đô sư tỷ một mặt khẩn trương hư nhược đổ vào Trần Viễn trong ngực, rụt rè nói.

"Thật xin lỗi, chư vị sư tỷ, lần này, là ta liên lụy các vị sư tỷ!"

Trần Viễn một mặt áy náy nói.

"Tiểu sư đệ, chuyện này không trách ngươi, chẳng ai ngờ rằng, Lăng Tiêu chi chủ vừa rời đi không lâu, Yên Thần điện liền lại đánh lén Vân Điên sơn, mà lại Yên Thần điện đại quân, lại có thể đến vô ảnh, đi vô tung? Trăm vạn ức đại quân dốc toàn bộ lực lượng, vậy mà vô thanh vô tức, trực tiếp xuất hiện tại Vân Điên sơn nội bộ, thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị!"

Phù Đô sư tỷ nói.

"Đúng vậy a! Loại chuyện này ai có thể muốn lấy được, bây giờ chúng ta đều bị Yên Thần điện bắt, chỉ sợ sẽ là đám kia tà ma  thịt cá trên thớt gỗ, vận mệnh nhiều thăng trầm, nửa điểm không do người!" Phù Mỹ sư tỷ đồng dạng khẽ thở dài một cái nói.

"Chư vị sư tỷ, bất kể như thế nào, ta đều sẽ đem các ngươi cứu ra ngoài, các ngươi nếu là ta mang ra, ta Huyết Viễn liền có nghĩa vụ đem các ngươi bình an mang về, vô luận trả cái giá lớn đến đâu, ta thề!"

Trần Viễn một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Rất nhanh.

Xuyên thấu qua cây kia lao chật hẹp cửa sổ.

Có thể trông thấy số lớn số lớn Hồng Mông thần điện đệ tử, bị tóm tiến đến.

Cái kia không gian vũ trụ môn hộ không tách ra khải.

Hàng trăm triệu Hồng Mông thần điện đại quân, bị xem như tù binh đồng dạng bắt được tiến đến.

Tu vi tương đối cao Thái Cổ chư hầu vương, cả đám đều hưởng thụ Thế Giới Thụ lao đãi ngộ.

Tu vi tương đối kém, còn chưa đạt tới Hồng Mông Chân Thần chi cảnh, liền thống nhất dùng Khổn Tiên tỏa cho khóa lại!

Ô ương ô ương một mảng lớn.

Trận chiến này Yên Thần điện lớn tiệp.

Trọn vẹn bắt được 150 vạn ức Chân Thần tù binh.

Trận trảm 50 vạn ức quân địch.

Còn lại 60 vạn ức tàn binh bại tướng, hốt hoảng đào tẩu!

Có thể nói lấy được trước nay chưa từng có thắng lợi!

Mà Yên Thần điện tử trận đệ tử, có thể phục sinh, cơ hồ căn bản không có tổn thất gì.

Lần này tù binh Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tổng cộng có 4 vị.

Thanh Long chi chủ!

Bạch Hổ chi chủ!

Chu Tước chi chủ!

Huyền Vũ chi chủ!

Tứ đại Thái Cổ Thần Thú!

Tù binh Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả (Thái Cổ chư hầu vương) tổng cộng có ba ngàn vị.

Tù binh Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả (Thái Cổ chư hầu vương) tổng cộng một vạn hai ngàn vị.

Mà Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh đến sáu cảnh tù binh, tổng cộng có tám mươi vạn.

Hồng Mông Chân Thần trở xuống, vậy liền đếm không hết!

Rất nhanh!

Trần Viễn một đạo phân thân, liền đơn độc triệu kiến Thanh Long chi chủ.

"Ghê tởm, ngươi ma đầu kia, càng như thế hèn hạ giảo hoạt!"

"Binh bất yếm trá, Thanh Long chi chủ, không biết ngươi có nguyện ý hay không quy thuận bản tọa, bỏ gian tà theo chính nghĩa, lao tới càng thêm rộng lớn tiền đồ?"

"Phi! Tà ma dị đoan, ngươi là ở đâu ra tự tin, dám để cho Lão Tử quy thuận ngươi? Chủ thượng Thần Uy cái thế, ngươi đắc ý không được bao lâu!"

"Minh ngoan bất linh! Ta cho ngươi thời gian ba năm cân nhắc, ba năm sau, ngươi như nguyện ý quy thuận, bản tọa có thể cân nhắc ban cho ngươi chủ mạch chứng đạo cơ duyên, ngươi như không nguyện ý, bản tọa chắc chắn tiễn ngươi về tây thiên!"

Thanh Long chi chủ lần nữa bị giam giữ.

Rất nhanh!

Trần Viễn vừa tìm được Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ đơn độc nói chuyện.

Tứ đại Thần Thú, ngược lại là trung thành tuyệt đối, không có một cái nào nguyện ý quy thuận Trần Viễn, cho dù là tại tử vong uy hiếp phía dưới.

Trần Viễn cũng không vội!

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, hắn sẽ bảo trì nhiều một chút kiên nhẫn, cho bọn hắn thời gian ba năm cân nhắc.

Nếu là thực sự không nguyện ý, hắn cũng không bắt buộc!

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn lại chọn lấy một cái Thái Cổ chư hầu vương ra.

Đối phương tu vi Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, đạo hiệu: Tử Vân chân nhân.

"Tử Vân chân nhân, ngươi có bằng lòng hay không quy thuận bản đế?"

"Phi! Trần Viễn ma đầu, ta thề sống chết không hàng!"

"Rất tốt! Áo trắng Kiếm Đế, tiễn hắn quy thiên!"

"Vâng, điện chủ!"

Thần kiếm xuất khiếu, Tử Vân chân nhân còn không có kịp phản ứng, đầu lâu liền bị chém xuống, liền ngay cả nguyên thần, cũng bị kiếm mang trong nháy mắt chém thành đạo xám.

Cái này, tất cả tù binh tất cả đều một mặt mộng bức.

Vừa rồi tứ đại Thần Thú cự tuyệt, bọn hắn còn tưởng rằng Trần Viễn ma đầu tương đối thưởng thức những cái kia người có cốt khí.

Tử Vân chân nhân trong lòng đoán chừng cũng nghĩ như vậy.

Cho nên cố ý giả dạng làm kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ.

Quả quyết cự tuyệt Trần Viễn mời.

Kết quả tứ đại Thần Thú cự tuyệt, cho bọn hắn thời gian ba năm cân nhắc.

Tử Vân chân nhân cự tuyệt, tại chỗ liền bị răng rắc!

Bát cảnh cường giả, nói dát liền dát!

"Cái này. . ."

"Kế tiếp, áo bào màu vàng chân nhân!"

"Ngươi cũng là Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh đỉnh phong, cho ngươi một cơ hội, quy thuận Yên Thần điện, bản đế đem ban cho ngươi tử vũ trụ chủ mạch chứng đạo cơ duyên, ngươi đem có cơ hội đột phá thứ chín cảnh, cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian cân nhắc!"

"Ba, hai. . . ."

"Ta nguyện ý, điện chủ, thuộc hạ nguyện ý quy thuận!"

Áo bào màu vàng chân nhân lúc này dập đầu nói.

"Rất tốt, áo trắng Kiếm Đế, người này về ngươi!"

"Đa tạ điện chủ!"

Sau đó, Trần Viễn lại kêu hơn một trăm cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong cường giả ra, để nó tại chỗ tỏ thái độ!

Nguyện ý gia nhập Yên Thần điện, trực tiếp an bài chứng đạo.

Minh ngoan bất linh, tại chỗ chém giết, tuyệt không nương tay.

Căn bản cũng không có đổi ý cơ hội!

Những thứ này Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong Thái Cổ chư hầu vương, tất cả đều bị Trần Viễn từng cái điểm danh.

Rất không may, lại có hai mươi cái bát cảnh đỉnh phong cường giả vẫn lạc.

Giá trị phải cao hứng chính là, có hơn chín mươi cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong Thái Cổ chư hầu vương, tại chỗ bị thu phục.

Những người này lai lịch đều cực kì cổ lão, nội tình thâm hậu, tại tử trong vũ trụ chủ mạch chứng đạo, hẳn là có cơ hội đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Đương nhiên, chỉ là có cơ hội, cũng không có nghĩa là nhất định có thể thành.

Còn lại tù binh, Trần Viễn liền không tự mình xử lý, giao cho người phía dưới giải quyết.

Giết gà dọa khỉ!

Sáo lộ này thuận buồm xuôi gió!

Chỉ chốc lát sau.

Trần Viễn lại đơn độc triệu kiến quan tại Thế Giới Thụ trong lao phù máu Đại Đế.

Bảy vị sư tỷ cũng bị cùng một chỗ đè ép ra.

"Phù máu Đại Đế, thực lực ngươi Bất Phàm, bản đế đối ngươi mười phần thưởng thức, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Yên Thần điện, đầu nhập tại bản đế dưới trướng, ta có thể ban cho ngươi chủ vũ trụ chủ mạch chứng đạo cơ duyên, ngươi hẳn phải biết, liền xem như tứ đại Thái Cổ Thần Thú, ta đều không có lấy ra đãi ngộ như vậy, chỉ cần ngươi nguyện ý quy thuận, ngươi bây giờ liền có thể trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, như thế nào?"

Trần Viễn phân thân đối phù máu Đại Đế, một mặt ý cười nói.

Lúc này phù máu Đại Đế, thẳng thắn cương nghị, đối với dạng này dụ hoặc, căn bản mắt điếc tai ngơ.

"Hừ! Trần Viễn lão ma, ta phù Huyết Nhất sinh không kém ai, đời này, ngoại trừ sư tôn, tuyệt sẽ không trước bất kỳ ai cúi đầu, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

"Tốt! Rất tốt! Bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, xương cốt của ngươi đến cùng cứng đến bao nhiêu!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

Hắn lúc này hạ lệnh, đem phù máu cột vào một cây hình pháp lôi trụ bên trên.

"Vô lượng ma lôi, rơi!"

Trong chốc lát, vô cùng cuồng bạo vô lượng ma lôi lấy mỗi giây hạ xuống mười đạo kinh khủng tần suất, hướng phía huyết phù Đại Đế điên cuồng đánh tới.

Phù máu Đại Đế rất nhanh liền bị oanh da tróc thịt bong.

Bản nguyên tinh huyết, nhuộm đỏ ngay ngắn lôi trụ.

Cái kia kinh khủng ma lôi, phảng phất mang theo chôn vùi bát cảnh cường giả khí tức.

"Không tốt, phù máu Đại Đế bị phong ấn tu vi, căn bản ngăn cản không nổi khủng bố như thế ma lôi!"

"Phù máu Đại Đế xương cốt quá cứng, đã bị đánh một vạn đạo ma lôi, hắn thế mà không rên một tiếng?"

"Đây rốt cuộc là ý chí mạnh mẽ dường nào?"

"Ai! Đánh tiếp nữa, sợ là muốn thần hồn câu diệt!"

"Không muốn! Trần Viễn điện chủ, ta van cầu ngươi thả qua tiểu sư đệ đi, van cầu ngươi!"

Bảy vị sư tỷ lúc này quỳ gối Trần Viễn trước mặt.

Trần Viễn phất phất tay, Lôi Vân biến mất.

Ánh mắt của hắn cười gằn nhìn xem phù máu Đại Đế.

"Rất tốt, phù máu Đại Đế, ngươi thật đúng là một cây xương cứng, dạng này ngươi cũng không chịu thua đúng không?"

"Vậy được, đã như vậy, bản đế liền ở ngay trước mặt ngươi, vũ nhục ngươi bảy vị sư tỷ!"

"Ngươi cái này bảy vị sư tỷ đều lớn lên như hoa như ngọc, bản đế ngược lại là rất muốn nếm thử trong đó tư vị!"

"Ngươi vô sỉ, Trần Viễn lão tặc, ngươi có chuyện gì liền xông ta tới, đừng động tới ta sư tỷ!"

Nguyên bản thẳng thắn cương nghị phù máu Đại Đế, lúc này rốt cục nhịn không được giận dữ hét.

"Ha ha! Nguyên lai đây chính là ngươi uy hiếp, thật đúng là cái đa tình hạt giống, phù máu Đại Đế, bản đế cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ngươi như còn không nguyện ý quy thuận, ngươi cái này bảy vị sư tỷ, bản đế có thể phải thật tốt yêu thương một phen!"

"Ngươi vô sỉ!"

Chỉ gặp phù máu Đại Đế điên cuồng gầm thét.

Đáng tiếc Thiết Cốt nhu tình.

Nhìn xem bảy vị sư tỷ lê hoa đái vũ ánh mắt, cuối cùng vị này thẳng thắn cương nghị phù máu Đại Đế, vẫn là cúi xuống tự mình cao ngạo đầu lâu.

"Ta nguyện ý quy thuận, chỉ cần ngươi có thể thả bảy vị sư tỷ, ta phù máu nguyện ý gia nhập Yên Thần điện!"

Phù máu thanh âm khàn khàn nói.

Hắn trong mắt chảy xuống một giọt nóng hổi nhiệt lệ.

Mặc kệ gặp dạng gì khuất nhục, vì sư tỷ, hắn cam nguyện tiếp nhận hết thảy.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới lúc đau lòng.

"Tiểu sư đệ, ngươi. . ."

"Không! Tiểu sư đệ, là chúng ta liên lụy ngươi!"

Tiểu sư đệ cỡ nào kiêu ngạo nhân vật, như không phải là vì các nàng, như thế nào lại hướng Trần Viễn ma đầu cúi đầu?.