Chương 2066: Nội tình tăng vọt

Chương 2066: Nội tình tăng vọt

Hỏi thế gian tình là vật gì?

Cứ khiến người thề nguyền sống chết!

Thế gian này, không biết có bao nhiêu vợ chồng, bởi vì lợi ích tranh chấp, mà mỗi người đi một ngả, thậm chí trở mặt thành thù!

Chân chính vì yêu nỗ lực hết thảy, đã cực kì hiếm thấy.

Nguyên nhân chính là như thế, loại kia phấn đấu quên mình tình yêu, mới hiển đến vô cùng trân quý.

Tiểu sư đệ một thân ngông nghênh.

Đối mặt vạn Lôi Hình pháp, vô tận tra tấn, hắn cũng không có nhăn qua một chút lông mày.

Có thể là vì các nàng, tiểu sư đệ cúi xuống tự mình cao ngạo đầu lâu.

Hoạn nạn gặp chân tình!

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ, tại Huyết Viễn sư đệ trong lòng, các nàng, so cửu cảnh cường giả nhân cách tôn nghiêm, thậm chí sinh mệnh cũng còn muốn càng trọng yếu hơn.

Phù Đô: Độ thiện cảm +2

Trước mắt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Phù Đô (Thất sư tỷ) đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng túc chủ nghịch tập thành công!"

"Đinh! Túc chủ vì nên liếm chó đối tượng tiêu phí 0, ban thưởng liếm chó kim: 0!"

"Đinh! Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 5000 vạn ức điểm."

"Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ quang chi phù văn (một trăm triệu) "

Phù Mỹ: Độ thiện cảm +3

Trước mắt độ thiện cảm: 93 điểm.

Phù Hương: Độ thiện cảm +3

Trước mắt độ thiện cảm: 93 điểm.

Lúc này Trần Viễn ma đầu, chính miệng méo cười lạnh.

"Rất tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, phù máu Đại Đế, ngươi bây giờ liền ngay trước ức vạn tu sĩ trước mặt, từ trảm đạo cơ, lấy chủ mạch chứng đạo đi, bản đế cần ngươi làm một cái làm gương mẫu!"

Trần Viễn lạnh giọng nói.

"Vậy ngươi trước thả ta bảy vị sư tỷ, ta tự nhiên sẽ tuân thủ hứa hẹn!"

Phù máu Đại Đế một mặt nghiêm túc nói.

Ai biết hắn vừa dứt lời, chợt chính là một cước bị "Trần Viễn" đạp bay.

Trần Viễn trong ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang.

"Tiểu tử, ngươi không có cò kè mặc cả chỗ trống, ngươi như còn không chủ mạch chứng đạo, ngươi cái này bảy vị sư tỷ hậu quả, ngươi nên biết!"

"Hèn hạ!" Phù Đô sư tỷ mắng.

"Trần Viễn điện chủ, nghĩ ngươi cũng là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, nhất đại chí cao Chân Thần, vậy mà sử xuất như thế không biết xấu hổ thủ đoạn, ép buộc sư đệ ta quy thuận ngươi, ngươi liền không sợ thiên hạ chế nhạo sao?"

Phù Mỹ sư tỷ khích tướng nói.

"Hừ! Bản tọa cả đời làm việc, không cần hướng ngươi giải thích!"

Trần Viễn trở tay liền bóp lấy Phù Mỹ sư tỷ yết hầu.

Chỉ cần hắn nhẹ nhàng bóp, vị này Phù Tổ cung thiên kiêu, chỉ sợ ngay lập tức sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

"Thả ta ra đại sư tỷ, ta hiện tại liền chứng đạo!"

Lúc này phù máu Đại Đế, đã bị tra tấn không thành nhân dạng.

Hắn rốt cục cúi đầu!

Vì bảy vị sư tỷ.

Hắn rốt cục tại trước mắt bao người, hoàn thành biến dị tà ma vũ trụ lấy thân hợp đạo!

Trong một chớp mắt, toàn bộ vũ trụ đều bộc phát ra vô tận thiên địa dị tượng.

Dù sao nơi này là Trần Viễn vũ trụ, hắn chính mình là thiên đạo ý chí.

Làm ra điểm thiên địa dị tượng ra, đơn giản không nên quá đơn giản.

Rất nhanh!

Một lần nữa chứng đạo phù máu Đại Đế, thực lực vậy mà lần nữa tăng lên.

Cái kia kinh khủng vô địch uy áp, vậy mà thẳng bức Lăng Tiêu chi chủ cảnh giới.

Cùng Lăng Tiêu chi chủ so sánh, cũng không kém bao nhiêu!

"Cái này. . . . Cái này biến dị tà ma bên trong lấy chủ mạch chứng đạo, thế mà còn có thể làm tu vi lại đột phá tiếp?"

"Thật bất khả tư nghị!"

"Phù máu Đại Đế bản thân liền là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả chí cao, tại con đường tu luyện bên trên, chạy tới cực hạn, hiện tại thế mà còn có thể đột phá? Thẳng bức Thái Cổ chí cao?"

"Xem ra quy thuận Yên Thần điện, cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, ngay cả cửu cảnh cường giả đều có to lớn tăng lên, chúng ta những thứ này bát cảnh, nếu là lấy chủ mạch chứng đạo, không chừng có thể đột phá thứ chín cảnh?"

Phù máu Đại Đế chủ mạch sau khi chứng đạo biểu hiện, trong nháy mắt dao động không ít Thái Cổ chư hầu vương ý chí.

Cảm giác quy thuận Yên Thần điện, giống như cũng không mất mát gì.

Tại sao phải minh ngoan bất linh, không phải bị đại hình hầu hạ? Hoặc là bị tại chỗ chém giết?

Dù sao cũng là cho người ta làm công bán mạng.

Cho ai bán mạng không phải bán?

Người ta Yên Thần điện đệ tử phúc lợi đãi ngộ, cũng rất tốt!

Quả nhiên.

Có dẫn đầu, người phía dưới liền rất dễ nói chuyện.

Người ta phù máu Đại Đế, Phù Văn vũ trụ đệ nhất cường giả, khoáng thế kỳ tài, tuyệt thế yêu nghiệt, bực này uy vọng cực cao đỉnh tiêm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đều quy thuận, bọn hắn tiếp tục kiên trì, cũng không có ý nghĩa gì!

Kết quả là, số lớn số lớn Hồng Mông vũ trụ tù binh, bao quát đại lượng Thái Cổ chư hầu vương, bắt đầu chủ động đầu hàng quy thuận!

Đồng thời nguyện ý từ trảm đạo cơ, một lần nữa chứng đạo.

Yên Thần điện nội tình phi tốc chất biến.

Liền ngay cả hai Thập Bát vóc dáng vũ trụ, lập tức cũng đều phân phối đến số lớn Chân Thần cấp chứng đạo cường giả!

Thực lực tổng hợp nội tình tăng lên điên cuồng!

Bình quân mỗi một vóc dáng vũ trụ, đều phân phối đến năm ngàn tỷ Chân Thần cấp cường giả!

Càng thêm làm cho người khiếp sợ là!

Khoảng chừng mười hai vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong Thái Cổ chư hầu vương, tại tử trong vũ trụ chủ mạch sau khi chứng đạo, thành công đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Trong vòng một ngày.

Mười hai tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sinh ra.

Mười hai khỏa tử vũ trụ vì đó biến đổi lớn.

Khi tin tức kia truyền ra.

Toàn vũ trụ vì đó sợ hãi!

Hai Thập Bát khỏa tử vũ trụ tập thể sợ hãi!

Một trăm năm mươi vạn ức tù binh Chân Thần điên cuồng sợ hãi!

Liền ngay cả bảy đóa kim hoa đều sợ hãi!

"Cái này. . . . Tin tức này là thật sao? Áo bào màu vàng chân nhân đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?"

"Việc này thiên chân vạn xác, áo bào màu vàng chân nhân vốn là một tôn sống sót Tuế Nguyệt phi thường cổ lão Thái Cổ chư hầu vương, nghe nói hắn cùng Lăng Tiêu chi chủ, cơ hồ là thuộc về cùng một thời kỳ nhân vật, bản thân thiên tư không cao, nhưng tính cách phi thường vững vàng, cẩu đến cực hạn, trải qua vô số đại kiếp, cùng thế hệ người, đã sớm chết gần hết rồi, liền hắn vẫn luôn không có chết!"

"Từ Thái Cổ Tuế Nguyệt một mực sống đến bây giờ, coi như thiên tư không cao, cũng chầm chậm cẩu thành Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, có thể nói là nghị lực siêu phàm!"

"Lúc đầu lấy thiên tư của hắn, bát cảnh hẳn là cực hạn của hắn, không nghĩ tới lần này tại áo trắng Kiếm Đế tử trong vũ trụ chủ mạch chứng đạo, vậy mà nhất cử đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, cuối cùng ròng rã tám ngàn vạn ức năm, cuối cùng thành Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Ngọa tào! Cẩu tám ngàn vạn ức năm, ta chỉ có thể nói ngưu bức, như thế dài dằng dặc Tuế Nguyệt, hắn đến cùng là thế nào kiên trì nổi, ta nếu là mấy trăm ức năm tu vi không có tiến bộ, ta chỉ sợ sắp điên, người ta mấy ngàn vạn ức năm đều chịu được nhàm chán, ngưu bức!"

"Chỉ sợ từ nay về sau, liền muốn xưng hô hắn là áo bào màu vàng chi chủ, Hồng Mông cửu cảnh, đã là chí cao, từ đây khinh thường Cửu Trọng Thiên!"

"Có tài nhưng thành đạt muộn a!"

"Ngoại trừ áo bào màu vàng chi chủ, còn có Lục Nhãn Thiên Tôn, Kỳ Sơn Thần Đế, biển xanh Đại Đế, Thanh Mộc Thần Đế, Senju Ma Đế, như ý Chân Quân, vạn kiếm đạo chủ, trời xanh Thần Đế, Cửu Long Thiên Đế, Vô Cực Thánh Đế, chấp niệm Cổ Đế, luân hồi chi vương!"

"Chung mười hai vị cường giả, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, bọn hắn cơ hồ đều là uy tín lâu năm đỉnh tiêm Thái Cổ chư hầu vương, thực lực cùng là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong cực hạn, nhỏ nhất đều sống một ngàn vạn ức năm, đều là lão đồ cổ cấp bậc nhân vật!"

"Vốn là đời này vô vọng thứ chín cảnh, không nghĩ tới lần này đầu nhập Yên Thần điện môn hạ, vậy mà thu được như thế nghịch thiên cơ duyên, chủ mạch chứng đạo, đơn giản chính là một trận vô thượng tạo hóa!"

Lúc này vô số tù binh cường giả, nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đã bắt đầu tự phát xếp hàng chứng đạo.

Một điểm ép buộc đều không có.

Tất cả đều là cam tâm tình nguyện..