Chương 2067: Thất Sát

Chương 2067: Thất Sát

"Bảy vị Phù Văn vũ trụ tiên tử, đã các ngươi tiểu sư đệ đều đã gia nhập Yên Thần điện, hiện tại liền giờ đến phiên các ngươi!"

"Bản đế không thích ép buộc người, cho nên chỉ hỏi các ngươi một lần, các ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Yên Thần điện, tại cái này một Phương Vũ trụ, lấy thân hợp đạo, trở thành ta Yên Thần điện một phần tử?"

"Nếu như các ngươi nguyện ý, xem ở các ngươi tiểu sư đệ trên mặt mũi, bản đế có thể đặc biệt đề bạt, ban cho các ngươi chủ mạch chứng đạo cơ duyên!"

Trần Viễn ánh mắt như điện, cư cao lâm hạ hỏi.

"Không nguyện ý, ta không nguyện ý, ta Phù Đô cùng Yên Thần điện thế bất lưỡng lập, coi như hôm nay thân tử đạo tiêu, ta cũng sẽ không cúi đầu trước ngươi!"

Phù Đô sư tỷ một mặt quật cường nói.

Mặc dù nàng là bảy vị sư tỷ trung niên linh nhỏ nhất một vị, bình thường giống như rất nhu nhược bộ dáng.

Thế nhưng là thời khắc mấu chốt, đối mặt Trần Viễn như vậy Cự Ma, nàng cũng không thối lui chút nào!

Có can đảm chống đối!

Đem sinh tử không để ý!

"Các ngươi đâu? Cũng là ý tưởng như vậy sao?"

Trần Viễn âm thanh lạnh lùng nói.

"Hừ! Phù Tổ cung bảy đóa kim hoa, đồng sinh cộng tử, chung cùng tiến lùi, tuyệt không hướng tà ma dị đoan cúi đầu!"

Bảy vị sư tỷ cơ hồ là trăm miệng một lời nói.

Trong lời nói, đúng là như thế quyết tuyệt.

"Tốt! Bản đế thành toàn các ngươi!"

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Chỉ gặp ánh mắt của hắn ngưng tụ.

Hư giữa không trung, lại có bảy đạo Già Thiên kiếm mang, vỡ vụn hoàn vũ, lấy thế tồi khô lạp hủ, hướng phía bảy đóa kim hoa lăng không chém xuống.

Cái kia kinh khủng chí cao kiếm ý, mang theo khí tức tử vong, đập vào mặt mà tới.

Phảng phất có thể trảm diệt vạn giới vũ trụ.

Đối mặt như thế kiếm ý, đừng nói bảy đóa kim hoa tu vi đã bị phong ấn, coi như không có phong ấn, đánh giá Kế Đô ngăn không được!

"Phải chết sao?"

Trong một chớp mắt, bảy đóa kim hoa trong nháy mắt cảm nhận được khí tức tử vong.

Trần Viễn ma đầu lạnh thấu xương sát ý, đã đem các nàng bao phủ.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch tĩnh!

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Phù máu Đại Đế xuất thủ lần nữa.

Chỉ gặp hắn một bước phóng ra, nhục thân vậy mà chia ra làm bảy, hướng phía cái kia bảy đạo kiếm mang nghênh đón tiếp lấy.

Hắn lại lấy nhục thân ngăn cản Trần Viễn kiếm mang!

"Phốc thử!"

Chỉ gặp phù máu Đại Đế trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hắn bảy đạo phân thân đều bị kiếm mang xuyên thủng.

Trong nháy mắt bản thân bị trọng thương!

"Trần Viễn điện chủ, mời cho ta bảy vị sư tỷ một cơ hội, thả các nàng một cái mạng, nếu ta bảy vị sư tỷ bỏ mình, phù máu tuyệt không sống tạm!"

Phù máu Đại Đế vậy mà lấy tính mạng của mình tướng uy hiếp.

Ngươi

"Thôi được, bản đế từ trước đến nay quý tài, như là bình thường bát cảnh cường giả có can đảm chống đối, bản đế đã sớm đưa nó quy thiên, nếu là ngươi phù máu Đại Đế cứng rắn bảo đảm, ta liền cho ngươi cái mặt mũi, cũng cho các nàng một cơ hội!"

"Bản đế cho các nàng bảy ngày cân nhắc, nếu là trong vòng bảy ngày, vẫn là như vậy thái độ, định trảm không buông tha!"

Trần Viễn ánh mắt phát lạnh, kinh khủng sát ý trong nháy mắt bộc phát.

Chỉ gặp hắn tiện tay vung lên.

Bảy đóa kim hoa lần nữa bị cầm tù tại Thế Giới Thụ trong lao.

Thuận tiện liền ngay cả đã hoàn thành chứng đạo phù máu Đại Đế, cũng đã bị giam giữ đi vào.

Đám người thổn thức không thôi!

Phù này máu Đại Đế là nhân vật bậc nào?

Đáng tiếc vi tình sở khốn!

"Tiểu sư đệ, ngươi không sao chứ?" Đại sư tỷ một mặt khẩn trương hỏi.

"Không có việc gì! Còn chưa chết!"

Phù Mỹ: Độ thiện cảm +2

Trước mắt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Phù Mỹ (đại sư tỷ) đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng túc chủ nghịch tập thành công!"

"Đinh! Túc chủ vì nên liếm chó đối tượng tiêu phí 0, ban thưởng liếm chó kim: 0!"

"Đinh! Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 1000 vạn ức điểm."

"Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ kim chi phù văn (một trăm triệu) "

Trần Viễn chỉ cảm thấy trong lòng một trận minh ngộ.

Thái Cổ kim chi phù văn cùng Thái Cổ quang chi phù văn, trực tiếp bị hắn lĩnh ngộ được cực hạn.

Phù văn chi đạo, hắn lĩnh ngộ càng phát ra thâm hậu.

"Tiểu sư đệ, ngươi chịu khổ, nếu như không phải là bởi vì chúng ta, ngươi không cần đi làm như thế trái lương tâm sự tình!"

"Chư vị sư tỷ, đây đều là ta cam tâm tình nguyện!"

"Đã sư tôn đã đem các ngươi hứa gả cho ta, ta Huyết Viễn chính là các ngươi trượng phu, đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, nếu như ngay cả nữ nhân của mình đều không bảo vệ được, cái kia tính là gì nam nhân!"

Trần Viễn ánh mắt kiên định nói.

"Sư đệ, chúng ta sợ là đi không ra cái này biến dị tà ma vũ trụ, trước khi chết, sư tỷ nghĩ phải hoàn thành một kiện tâm nguyện chưa dứt, ngươi nguyện ý giúp ta sao?"

Phù Hạ sư tỷ thanh âm réo rắt thảm thiết nói.

"Sư tỷ, ngươi. . ."

"Sư đệ, ngươi còn muốn che giấu chúng ta sao, bây giờ liền ta cùng Phù Tuyết sư muội, cùng ngươi không có vợ chồng chi thực, cho tới bây giờ loại tình trạng này, chúng ta muốn hoàn thành tâm nguyện cuối cùng!"

"Thiên Mị thần đồng!"

Phù Hạ: Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Phù Tuyết: Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Thất Sát!

Một đêm không ngủ!

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này.

Tụ bảo trước động.

Lăng Tiêu chi chủ vừa mới suất quân đến, đang muốn tiến đánh.

Đột nhiên tin dữ truyền đến.

Báo

"Khởi bẩm Lăng Tiêu chi chủ, khởi bẩm chư vị đại năng, Vân Điên sơn vừa mới truyền đến khẩn cấp chiến báo, Yên Thần điện Trần Viễn ma đầu, suất quân tập kích Vân Điên sơn!"

"Trọn vẹn hơn hai mươi cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, một trăm vạn ức Yên Thần điện đại quân, đột nhiên tại Vân Điên sơn nội bộ phát động chiến tranh, Thanh Long chi chủ, Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, bốn vị đại nhân bị đánh lén trấn áp, Vân Điên sơn rắn mất đầu, binh bại như núi đổ, vẻn vẹn trong vòng một ngày, liền một lần nữa bị Yên Thần điện nghịch tặc cho công chiếm!"

"Hai trăm sáu mươi vạn ức đại quân, trốn tới còn chưa đủ sáu mươi vạn ức, hai trăm vạn ức Chân Thần đệ tử, cơ hồ toàn quân bị diệt!"

"Ô ô ô. . . ."

"Cầu xin đại nhân nhóm nhanh chóng hồi viên Vân Điên sơn!"

Một tên đưa tin đệ tử thoại âm rơi xuống.

Toàn trường chấn kinh!

Hạo Thiên chi chủ, Thái Hư chi chủ, Không Minh chi chủ, Bá Đao chi chủ đám người, lập tức từng cái tức bể phổi.

Mặt khác ngũ đại cao duy vũ trụ cường giả, cũng là nhao nhao một mặt mộng bức!

"Lại là như thế này?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Tức chết ta vậy!"

"Yên Thần điện nghịch tặc, càng như thế xảo trá, khó trách bọn hắn sẽ từ bỏ Vân Điên sơn, nguyên lai là vì phân hoá đánh lén, suy yếu thực lực quân ta, đơn giản tâm hắn đáng chết!"

"Lăng Tiêu tiền bối, việc đã đến nước này, chỉ có thể một con đường đi đến đen, nếu là lúc này quân ta quay đầu, cái kia tụ bảo động tất nhiên không cách nào cầm xuống, tổn thất càng lớn!"

"Thà rằng như vậy, còn không bằng trước mặc kệ Vân Điên sơn, đem tụ bảo động dẹp xong lại nói, Yên Thần điện cố ý suy yếu thực lực quân ta, chúng ta cũng phải đem trấn thủ tụ bảo động Yên Thần điện cường giả, chém tận giết tuyệt!"

Hạo Thiên chi chủ một mặt đằng đằng sát khí nói.

Quả nhiên lần này, Lăng Tiêu chi chủ tiếp thu ý kiến của hắn.

Anh minh vô cùng!

Lục đại cao duy vũ trụ đại quân, cơ hồ là lấy tồi khô lạp hủ chi lực, công phá Thái Cổ Hồng Mông Phong Thiên đại trận!

Đại trận vừa vỡ!

Toàn trường mộng bức!

Yên Thần điện nghịch tặc, thế mà toàn đều biến mất vô tung vô ảnh, ngay cả một cái nghịch tặc đều chưa bắt được.

Toàn bộ tụ bảo động rỗng tuếch, lông đều không có còn lại.

"Yên Thần điện nghịch tặc, thế mà dời đi?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Một trận chiến này, Hồng Mông vũ trụ rốt cục thành công thu phục tụ bảo động.

Cái này vốn là là một kiện đáng giá để cho người ta mừng rỡ sự tình, nhưng là Hồng Mông vũ trụ cường giả, lại không ai cười được.

"Rất tốt, Trần Viễn tiểu nhi, ngươi thành công chọc giận ta!"

Lăng Tiêu chi chủ ngữ khí điềm nhiên nói.

Buổi sáng tỉnh lại.

Trần Viễn mặc quần áo.

"Chư vị sư tỷ, bây giờ loại tình huống này, các ngươi cũng nhìn thấy, Yên Thần điện thực lực càng phát ra kinh khủng, coi như ta bây giờ thực lực có thể so với Thái Cổ cường giả chí cao, cũng không có khả năng chiến thắng Trần Viễn ma đầu!"

"Ta ở đây Phương Vũ trụ bên trong chứng đạo, trời sinh thụ hắn áp chế, muốn chạy đi, cơ bản là không thể nào!"

"Có lẽ chỉ có bảy vị sư tỷ giống như ta, làm bộ quy thuận Trần Viễn ma đầu, tùy thời mà động  chờ đợi Lăng Tiêu chi chủ suất quân giết trở lại Vân Điên sơn, cùng Trần Viễn ma đầu đại chiến, chúng ta mới có thể thừa cơ chạy thoát  chờ ra tà ma vũ trụ, cùng lắm thì chém cái này tà ma đạo cơ, trùng tu một thế!"

Trần Viễn lúc này mê hoặc nói.

Làm bộ quy thuận, cho các nàng một cái hạ bậc thang.

Các loại thật chứng đạo đột phá, trở thành Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Cái này đạo cơ các nàng còn bỏ được trảm sao?

Đến lúc đó từ trảm đạo cơ, không chỉ có là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh chí cao tu vi sẽ rơi xuống, các nàng ngay cả tu vi hiện tại đều không gánh nổi!.