Chương 2068: Một người đắc đạo gà chó lên trời

Chương 2068: Một người đắc đạo gà chó lên trời

"Sư đệ, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

"Bây giờ cục diện, cũng chỉ có tạm thời giả ý quy hàng cái kia Trần Viễn ma đầu!"

"Dù sao trứng chọi đá, tạm thời chịu nhục, mới có cơ hội chạy thoát!"

Phù Mỹ đại sư tỷ một mặt nặng nề nhẹ gật đầu.

Cùng tà ma dị đoan làm bạn, có lẽ cái này đem là các nàng suốt đời sỉ nhục.

Trần Viễn ma đầu âm hiểm ác độc.

Gia nhập Yên Thần điện, tuyệt đối không phải cái gì lựa chọn tốt.

Trần Viễn lão ma bất quá là xuất ra một chút cực nhỏ lợi nhỏ, thu nạp lòng người, cuối cùng bất quá là muốn bắt các nàng đi làm bia đỡ đạn.

Thành tựu hắn thứ bảy Hồng Mông Thủy Tổ dã tâm!

Nhưng mà cái khác lục đại Thủy tổ, tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Đến lúc đó tất có hủy diệt thiên địa một trận chiến.

Vô luận thành bại hay không, các nàng những thứ này pháo hôi đều sẽ không có kết quả tử tế.

Buồn cười thế nhân ánh mắt thiển cận.

Chỉ nhìn thấy gia nhập Yên Thần điện, có thể trong thời gian ngắn tăng cao tu vi, gia tăng tốc độ tu luyện, thu hoạch được vô thượng bí tịch, gia tăng tài nguyên thu nhập.

Kỳ thật đây đều là Yên Thần điện sáo lộ!

Thật đáng buồn!

Đáng tiếc!

Ô hô ai tai!

"Xác thực như sư đệ lời nói, trước mắt cũng chỉ có làm bộ quy thuận, mới là biện pháp tốt nhất, bất quá cái kia Trần Viễn ma đầu thực lực cường đại, đủ để xuyên thủng lòng người, chúng ta như lấy thân hợp đạo, cùng cái này một Phương Vũ trụ tương dung, không chừng sẽ bị hắn xem thấu nội tâm ý nghĩ? Làm bộ quy thuận, cũng không nhất định chính là sách lược vẹn toàn!"

Phù Noãn sư tỷ ánh mắt tỉnh táo phân tích nói.

"Cái này dễ xử lý, bảy vị sư tỷ bây giờ đều tu luyện « đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến » kỳ thật tại bộ công pháp kia trên cơ sở, có một bước diễn sinh bí pháp, phương pháp này tên là « nội tâm bản thân thôi miên đại pháp » cái bí pháp này một khi tu luyện, liền có thể tiến hành bản thân ám chỉ, bản thân thôi miên, các ngươi thậm chí có thể đem cái kia Trần Viễn ma đầu, xem như là ta cũng như thế, tiến hành tâm lý ám chỉ, biểu đạt ra nội tâm trung thành cùng tình cảm!"

"Phương pháp này một khi tu luyện hoàn thành, kết hợp với « đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến » liền xem như Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng sẽ bị lừa gạt!"

Trần Viễn nói như thế.

Lời này vừa nói ra.

Bảy vị sư tỷ trong nháy mắt thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, « đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến » thế mà muốn kết hợp « nội tâm bản thân thôi miên đại pháp » mới có thể đạt đến đại thành cảnh giới, kể từ đó, một khi biến thân, chúng ta hoàn toàn có thể đem tự mình triệt để đưa vào thành một cái nào đó người, ánh mắt bên trong liền sẽ toát ra chân thật nhất chí phức tạp tình cảm, liền ngay cả nội tâm nhỏ xíu tình cảm rung động, cũng sẽ bắt chước giống như đúc, hoàn toàn dĩ giả loạn chân!"

"Cấp cao nhất Biến Thân Thuật, không chỉ là muốn bắt chước nó hình, mà là muốn bắt chước nó thần!"

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Thất sư tỷ Phù Đô, nói nói, thế mà tại chỗ liền đốn ngộ!

Quả nhiên ngộ tính siêu phàm.

Trần Viễn rất nhanh liền đem bí pháp cho truyền ra ngoài.

Bảy vị sư tỷ lập tức nắm chặt thời gian bắt đầu luyện tập.

Các nàng nhất định phải tại trong vòng bảy ngày, đem bộ này bí pháp luyện thành, có thể làm được đem Trần Viễn ma đầu, xem như trong các nàng tâm thích nhất tiểu sư đệ.

Mặc dù nội tâm rất cách ứng.

Nhưng là không có cách nào!

Liền coi như các nàng đối Trần Viễn ma đầu lại chán ghét, lại cừu hận, bây giờ cũng nhất định phải quên đi tất cả.

Cũng may bảy vị sư tỷ tất cả đều ngộ tính siêu phàm.

Loại này nội tâm bản thân thôi miên bí pháp, các nàng cơ hồ chỉ tốn một hai ngày, liền hoàn toàn nắm giữ!

Dù sao cái này cũng không tính là gì cao thâm Thần Thông!

Thời gian nhoáng một cái!

Bảy ngày thời gian liền đi qua.

Cái này bảy ngày.

Yên Thần điện thực lực tổng hợp, nghênh đón xưa nay chưa từng có tăng trưởng bộc phát.

Bây giờ Yên Thần điện, Hư Không Chân Thần cấp trở lên cường giả, chính thức đột phá 300 vạn ức.

Thiên Đạo Thánh Nhân cấp trở lên cường giả, đột phá 100 ức ức!

Liền ngay cả cấp cao nhất Hồng Mông Chân Thần cấp trở lên cường giả, cũng đột phá 100 vạn nhiều.

Trần Viễn chủ vũ trụ lần nữa nghênh đón biến đổi lớn.

Lại một lần đạt đến sắp tấn thăng thứ bảy cao duy vũ trụ cấp độ.

Kém một chút đã đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh, nhưng là Trần Viễn vẫn là cưỡng ép chế trụ.

Bảy ngày trước.

Hắn liền mở ra một cái kế hoạch.

Đem tất cả liếm chó khóa lại đối tượng, toàn bộ tấn thăng làm chủ mạch chứng đạo.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

Trên cơ bản, là mỗi một ngày, đều an bài một tên liếm chó khóa lại đối tượng, tại vô số Yên Thần điện đệ tử vây xem phía dưới, tấn thăng chủ mạch chứng đạo.

Ngày đầu tiên, Lâm Chỉ Lạc, từ thứ hai chi mạch, tấn thăng làm chủ mạch chứng đạo.

Lâm Chỉ Lạc hưởng thụ chủ vũ trụ bộc phát thức tăng trưởng cực hạn tiền lãi, lại lấy được Trần Viễn vô số thiên tài địa bảo ban thưởng.

Còn có vũ trụ chi tâm, nguyên thủy Thánh Dịch, Phạm Thiên mộng tinh, không hạn lượng cung ứng, trực tiếp đem thiên phú chất thành tuyệt thế yêu nghiệt thêm siêu phàm thánh thể.

Ngay cả nhan trị đều tăng lên trên diện rộng.

Trước mắt tu vi đã đột phá Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Lâm Chỉ Lạc từ thứ hai chi mạch, tấn thăng chủ mạch chứng đạo lúc, Trần Viễn lại cho nàng tới một đợt thiên đạo chúc phúc, bản nguyên vũ trụ đại đạo quán đỉnh.

Tại chỗ đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Cái này khiến Yên Thần điện vô số thiên kiêu, hâm mộ phát tím!

Không qua mọi người cũng không có gì lời oán giận.

Lâm Chỉ Lạc bản thân liền là sớm nhất đi theo Trần Viễn điện chủ một nhóm người, người ta vẫn là hậu cung đoàn sủng một trong.

Tu vi cũng đạt tới bát cảnh đỉnh phong, tấn thăng chủ mạch chứng đạo, thực chí danh quy!

Ngày thứ hai, Diệp Hàm, từ thứ hai chi mạch, thành công tấn thăng chủ mạch chứng đạo.

Thiên đạo chúc phúc, đại đạo quán đỉnh, siêu phàm thánh thể, Phạm Thiên mộng tinh, linh hồn viên mãn.

Nàng nhất cử đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Còn là đồng dạng quá trình, mọi người cũng không có ý kiến gì.

Diệp Hàm đồng dạng là sớm nhất đi theo Trần Viễn điện chủ người một, người ta còn cho điện chủ sinh hạ qua dòng dõi, cư công chí vĩ!

Tấn thăng chủ mạch chứng đạo, hiển nhiên chuyện đương nhiên!

Ngày thứ ba, Bạch Vũ Thập Nhất, từ thứ hai chi mạch chứng đạo, thành công tấn thăng chủ mạch chứng đạo.

Nàng tại nguyên thủy Thánh Dịch ngâm phía dưới, đã thức tỉnh Thượng Đế thần thể.

Một thân cánh chim, thành công lột xác thành ba mươi sáu cánh.

Thu hoạch được Thái Cổ Thần Đế huyết mạch.

Tu vi sớm đã đột phá Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong.

Nàng thậm chí đều không cần thiên đạo chúc phúc, chủ mạch sau khi chứng đạo, liền trực tiếp đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Ngày thứ tư, Lam Tinh Nguyệt, từ thứ hai chi mạch chứng đạo, tấn thăng chủ mạch chứng đạo.

Lam Tinh Nguyệt là Trần Viễn rời đi Địa Cầu về sau, cái thứ nhất cấp ba văn minh tinh cầu bên trên, kết giao tinh cầu công chúa.

Đồng thời bồi tiếp Trần Viễn lịch luyện nhiều năm.

Bây giờ thủ đến mây mở Kiến Nguyệt minh, tấn thăng chủ mạch sau khi chứng đạo, thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Ngày thứ năm, Hiên Viên Đóa Đóa, tấn thăng chủ mạch chứng đạo.

Nàng ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ kiếm đạo pháp tắc, kiếm ý viên mãn, chiến lực cực mạnh, cơ hồ không kém hơn năm đó Cổ Nguyệt Tử.

Chủ mạch sau khi chứng đạo, trực tiếp đột phá thứ chín cảnh.

Ngày thứ sáu, Nguyệt Lăng Sương, Yên Thần điện bộ trưởng nội vụ, tấn thăng chủ mạch chứng đạo, thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Nàng chưởng quản Yên Thần điện dưới cờ thế lực, ức ức vạn tinh cầu sản nghiệp vận doanh.

Quyền lực cực lớn!

Là Trần Viễn điện chủ phụ tá đắc lực, đỉnh cấp thư ký!

Có thể nói lao khổ công cao, lần này tấn thăng, chuyện đương nhiên!

Ngày thứ bảy, Triệu Ngọc Kỳ, tấn thăng chủ mạch chứng đạo, tu vi đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Nàng bây giờ là Yên Thần điện bộ phận nhân sự tổng thanh tra.

Quyền thế ngập trời.

Liền ngay cả mấy cái phó điện chủ, đều phải cho nàng mặt mũi.

Liên tiếp bảy ngày, mỗi một Thiên Đô có Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sinh ra, những cái kia bị bắt tù binh, trực tiếp nhìn tê.

Liền ngay cả tứ đại Thần Thú, cũng không nhịn được vì đó động dung!

"Một ngày một cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sinh ra, thế này thì quá mức rồi?".