Chương 2069: Bảy đóa kim hoa đột phá thứ chín cảnh

Chương 2069: Bảy đóa kim hoa đột phá thứ chín cảnh

Ngày thứ tám.

Phù Mỹ, Phù Noãn, Phù Nguyên, Phù Hương, Phù Hạ, Phù Tuyết, Phù Đô, bảy đóa kim hoa, bị Trần Viễn phóng ra.

"Bảy vị đến từ Phù Văn vũ trụ thiên kiêu, các ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa, bản đế kiên nhẫn là có hạn, các ngươi hôm nay có nguyện ý hay không quy thuận Yên Thần điện?"

Trần Viễn cư cao lâm hạ hỏi.

Thoại âm rơi xuống.

Một cỗ khổng lồ thiên đạo ý chí, đem bảy đóa kim hoa bao phủ.

Chỉ cần các nàng dám nói không nguyện ý, chỉ sợ cũng muốn lập tức tiêu diệt đi.

Lần này, phù máu Đại Đế mặt mũi cũng không dùng được.

Bất quá trải qua bảy ngày khắc sâu nghĩ lại.

Bảy đóa kim hoa quả nhiên thái độ đảo ngược.

"Khấu kiến Trần Viễn điện chủ, chúng ta đã nghĩ kỹ, nguyện ý quy thuận Yên Thần điện, trở thành Yên Thần điện môn hạ một phần tử, trước đó là chúng ta minh ngoan bất linh, cô phụ điện chủ một phen ý đẹp, cầu điện chủ rộng lượng chúng ta tội ác!"

Bảy đóa kim hoa, cơ hồ là trăm miệng một lời quỳ lạy hành lễ nói.

Ngay tại các nàng bị thả ra Thế Giới Thụ lao trước đó, các nàng liền đã thi triển « nội tâm bản thân thôi miên đại pháp ».

Thông qua tâm lý ám chỉ, các nàng đem trước mắt Trần Viễn ma đầu, trở thành các nàng tiểu sư đệ.

Cho nên lần này quy thuận, lộ ra cực kì thành kính, không hề giống là làm bộ.

"Kỳ quái?"

"Vì cái gì đem Trần Viễn ma đầu xem như tiểu sư đệ, đối nó ký thác toàn bộ tình cảm cùng ái mộ, vậy mà không có chút nào không hài hòa cảm giác?"

"Giống như hoàn toàn không có có chướng ngại tâm lý, hẳn là ta đã đem « nội tâm bản thân thôi miên đại pháp » trực tiếp tu luyện tới cảnh giới tối cao rồi?"

"Xem ra ta quả nhiên là cái tuyệt thế thiên kiêu, loại này linh hồn bí pháp, tùy tiện tu luyện cái mấy ngày, liền thẳng tới cảnh giới tối cao, như thế tơ lụa!"

Bảy vị sư tỷ nội tâm nhịn không được cảm khái nói.

Các nàng cơ hồ tất cả đều phát hiện vấn đề này.

Nhưng là đều không có nói rõ.

Đem đây hết thảy đều quy tội tự mình thiên phú dị bẩm!

"Rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

"Phù Văn vũ trụ, bảy đóa kim hoa chi danh, đã sớm uy chấn vạn giới Bát Hoang, mỗi một cái đều là tuổi còn trẻ, đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, bây giờ quy thuận ta Yên Thần điện, hiển nhiên là cử chỉ sáng suốt!"

"Bản đế cũng sẽ không nuốt lời, các ngươi đã nguyện ý quy thuận, vậy liền ban cho các ngươi chủ mạch chứng đạo cơ duyên!"

Lời này vừa nói ra.

Toàn trường chấn kinh.

Ở đây vô số Yên Thần điện đệ tử, trong nháy mắt một mảnh xôn xao.

Vô luận là uy tín lâu năm Yên Thần điện đệ tử, còn là vừa vặn gia nhập.

Tất cả đều một mặt mộng bức.

"Chủ vũ trụ chủ mạch chứng đạo, lập tức liền cấp ra bảy cái danh ngạch, Trần Viễn điện chủ còn chưa từng có duy nhất một lần cho nhiều như vậy chủ mạch chứng đạo danh ngạch!"

"Dựa vào cái gì, ta không phục, cái này bảy đóa kim hoa, không phải liền là dáng dấp đẹp mắt một điểm, vóc người đẹp một điểm, ta cũng là Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, vì cái gì liền không thể cầm tới chủ mạch chứng đạo tư cách, mà lại không chỉ có là chủ vũ trụ chủ mạch chứng đạo, ta mẹ nó ngay cả vóc dáng vũ trụ chủ mạch chứng Đạo Đô không có lăn lộn đến!"

Một tên vừa mới quy thuận bát cảnh cường giả, lập tức bất mãn nói.

"Được rồi, chớ ép bức, điện chủ cả đời làm việc, không cần hướng ngươi giải thích?"

"Cái này bảy đóa kim hoa ta nghe nói qua, người ta tuổi tác lớn nhất đại sư tỷ Phù Mỹ, bây giờ vẫn chưa tới 1000 ức tuổi, ngươi mặc dù đồng dạng là Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh, có thể ngươi đã mười vạn ức tuổi, ngươi thời gian tu luyện so với người ta nhiều gấp trăm lần không ngừng, hiện tại tu vi còn không người nhà cao, thực lực còn không người nhà mạnh, không làm rõ ràng được ngươi tại loạn kêu cái gì?"

"Ngươi sống như thế lớn tuổi đã cao, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm, có nhiều thứ trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, bảy đóa kim hoa thiên tư Bất Phàm, mà lại từng cái có thể xưng nhân gian tuyệt sắc, điện chủ đối đỉnh cấp mỹ nữ, luôn luôn đều tương đối thiên vị, đây cũng không phải là bí mật gì, ngươi muốn trách thì trách tự mình là cái nam, dáng dấp còn không được!"

"Chỉ cần điện chủ nguyện ý, ta nguyện ý tu luyện âm dương nghịch loạn đại pháp, đem nam tử chi thân, biến thành nữ tử chi thân, cho ta chủ mạch chứng đạo cơ duyên, ta lập tức liền biến thân!"

"Ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn, đi, đừng làm người buồn nôn!"

Ngay tại vô số Yên Thần điện đệ tử nghị luận ầm ĩ lúc.

Đại sư tỷ Phù Mỹ.

Thứ vừa mới bắt đầu chứng đạo.

Tu vi của nàng cũng sớm đã đột phá Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong cực hạn.

Lại tại Vân Điên sơn đỉnh, xác minh tự thân đại đạo.

Khoảng cách thứ chín cảnh, cũng chỉ thiếu kém lâm môn một cước.

Chỉ cần một cơ hội, liền có thể đột phá!

Lần này chủ mạch chứng đạo, trong nháy mắt đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Trong lúc nhất thời, đầy trời Kim Chi Pháp Tắc, quét sạch toàn vũ trụ.

Vô cùng vô tận Thái Cổ kim chi phù văn, dung nhập thiên đạo.

Đại sư tỷ Phù Mỹ, rốt cục đem kim chi đại đạo pháp tắc, lĩnh ngộ được thế gian này cực hạn.

Vô tận kim quang, chiếu sáng ức vạn năm ánh sáng.

Vũ trụ Kim Chi Pháp Tắc áo nghĩa, có thể bù đắp.

"Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, vô tận công đức chi quang, chiếu ở Phù Mỹ trên thân.

Trong lúc nhất thời, Phù Mỹ ngây ngẩn cả người!

"Vì cái gì một cái giết người không chớp mắt tà ma dị đoan, sẽ có khổng lồ như thế công đức?"

"Tại công đức chi quang tẩy lễ phía dưới, ta cảm giác nguyên thần của ta càng phát ra vững chắc!"

"Cái này Trần Viễn lão ma, người khác còn trách tốt đâu?"

Đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh về sau, Phù Mỹ sư tỷ ánh mắt đột nhiên trở nên có chút phức tạp.

"Bước vào Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, là khó khăn bực nào, không có đột phá cửu cảnh cực hạn, căn bản không hiểu rõ đạt tới cái này Nhất cảnh về sau, đến cùng có cỡ nào cường đại, ta có thể cảm giác thực lực của ta, tăng vọt mấy không chỉ mười lần!"

"Nếu là tương lai ta thoát ly Yên Thần điện, từ trảm đạo cơ, ta còn có hi vọng một lần nữa trở về này cảnh sao?"

"Nếu không phải mượn nhờ chủ mạch chứng đạo, ta chỉ sợ đời này đều không có cơ hội này!"

Phù Mỹ sư tỷ do dự.

Mới vừa vặn hoàn thành chủ mạch chứng đạo nàng, tâm tính liền phát sinh cải biến.

Đã có được đồ vật, như thế nào lại nguyện ý lại mất đi?

Mà lại có khả năng đã mất đi, liền rốt cuộc không tìm về được!

Chỉ có đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, mới sẽ minh bạch thoát ly Yên Thần điện, rốt cuộc muốn nỗ lực dạng gì dũng khí.

Nhìn đến đại sư tỷ đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Bị ức vạn tu sĩ chỗ lễ bái!

Còn thừa sáu người ánh mắt đều có chút phức tạp.

"Đại sư cấp đột phá thứ chín cảnh, nếu là chúng ta lấy chủ mạch chứng đạo, chẳng lẽ cũng có cơ hội đột phá?"

"Đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chẳng lẽ thật không phải là mộng?"

Rất nhanh!

Nhị sư tỷ Phù Noãn, cũng tại trước mắt bao người, chủ mạch chứng đạo.

Nàng đồng dạng là bát cảnh đỉnh phong.

Chủ mạch sau khi chứng đạo, lúc này cũng đột phá!

Trong lúc nhất thời, đầy trời mộc chi phù văn, quét sạch toàn vũ trụ.

Nàng rốt cục lĩnh ngộ được mộc chi pháp tắc cực hạn, đem một trăm triệu Thái Cổ mộc chi phù văn, hòa làm một thể.

Phù Noãn: Độ thiện cảm +2

Trước mắt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Phù Noãn (Nhị sư tỷ) đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng túc chủ nghịch tập thành công!"

"Đinh! Túc chủ vì nên liếm chó đối tượng tiêu phí 0, ban thưởng liếm chó kim: 0!"

"Đinh! Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 1500 vạn ức điểm."

"Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ mộc chi phù văn (một trăm triệu) "

Ngay tại Phù Noãn đột phá trong nháy mắt, vô cùng vô tận mộc chi phù văn, dung nhập vũ trụ thiên đạo, toàn bộ vũ trụ vô số ức tinh cầu, cũng bắt đầu tản mát ra sức sống vô tận.

Cây cối bắt đầu điên cuồng sinh trưởng!

Từng cây từng cây che trời Đại Thụ, trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên!.