Chương 2070: Toàn bộ đột phá

Chương 2070: Toàn bộ đột phá

"Ta đột phá, ta đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?"

Phù Noãn sư tỷ lập tức nội tâm rung động không thôi.

Nhiều năm tâm nguyện, không nghĩ tới một khi đạt thành.

Vẫn là lấy loại phương thức này đột phá.

Rất nhanh.

Tam sư tỷ Phù Nguyên đăng tràng.

Bắt đầu lấy thân hợp đạo.

Trong chốc lát.

Đầy trời thủy chi phù văn, quét sạch Tinh Hà.

Thiên Hà chảy ngược, ức ức ức vạn tinh cầu, trong nháy mắt rơi ra sinh mệnh chi vũ.

"Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ!"

Phù Nguyên: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Phù Nguyên (Tam sư tỷ) đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng túc chủ nghịch tập thành công!"

"Đinh! Túc chủ vì nên liếm chó đối tượng tiêu phí 0, ban thưởng liếm chó kim: 0!"

"Đinh! Ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 1800 vạn ức điểm."

"Ban thưởng kỹ năng: Thái Cổ thủy chi phù văn (một trăm triệu) "

Trong một chớp mắt, Phù Nguyên sư tỷ đánh vỡ gông cùm xiềng xích, lĩnh ngộ thế gian mạnh nhất thủy chi pháp tắc.

Một ý niệm, sóng lớn quét sạch ba trăm triệu năm ánh sáng, Thủy Long gào thét, mưa to mưa lớn, dìm nước vũ trụ!

Cái kia lực tàn phá kinh khủng, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn chí cao pháp tắc.

"Phù Hương tiên tử, đến phiên ngươi!"

"Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ. . . ."

Ngũ sư tỷ, Phù Hạ!

"Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ. . . ."

"Lục sư tỷ, Phù Tuyết!"

"Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ!"

"Thất sư tỷ, Phù Đô!"

"Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ!"

"Đinh! Liếm chó đối tượng Phù Hương, nghịch tập thành công, ban thưởng khí vận cường hóa điểm: 1900 vạn ức điểm, ban thưởng Thái Cổ hỏa chi phù văn một trăm triệu!"

"Đinh! Liếm chó đối tượng Phù Hạ, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, nghịch tập thành công, ban thưởng khí vận cường hóa điểm, 2000 vạn ức điểm, ban thưởng Thái Cổ thổ chi phù văn một trăm triệu!"

"Đinh! Liếm chó đối tượng Phù Tuyết. . . ."

Đinh

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn trong đầu vang lên liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, lôi, ánh sáng, bảy loại Thái Cổ phù văn, tất cả đều lĩnh ngộ được cảnh giới chí cao.

Vũ trụ dị tượng, liên tiếp không ngừng.

Vũ trụ pháp tắc bù đắp.

Thiên đạo uy áp càng phát ra cường hãn!

Thiên đạo ý chí, có thể so với Hồng Mông Thủy Tổ ý chí.

Yên Thần điện ở đây đệ tử, từng cái tròng mắt đều nhìn chết lặng!

"Cái này. . . . Tất cả đều đột phá?"

"Trong vòng một ngày, chủ trong vũ trụ ra đời bảy cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, quá khoa trương, thật là đáng sợ!"

"Mấy ngày trước đây vẫn là một ngày một cái, hôm nay là một ngày bảy cái, lại thêm tử trong vũ trụ chứng đạo đột phá cửu cảnh cường giả 12 cái, cái này mẹ nó trong vòng mười ngày, Yên Thần điện thế mà ra đời 26 cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả?"

"Đây chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả a, tuyệt đỉnh chí cao, xưng bá hoàn vũ, bất hủ bất diệt, loại này tồn tại không phải nói mấy trăm vạn ức năm, đều không nhất định sinh ra một cái sao? Hiện tại trong vòng mười ngày vừa ra đời 26 cái? Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Điên rồi! Thế giới này triệt để điên rồi!"

"Yên Thần điện quật khởi con đường, đã thế không thể đỡ!"

Giờ khắc này.

Bị giam giữ tại Thế Giới Thụ trong lao, trơ mắt nhìn xem Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả không ngừng đản sinh tứ đại Thần Thú.

Nội tâm rốt cục nhịn không được rung động!

"Thanh Long đại ca, chúng ta bây giờ nên làm gì? Chúng ta vốn là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả chí cao, thực lực thế này, cho dù là Yên Thần điện chủ, tà ma dị đoan đứng đầu, cũng chắc chắn quý tài, không bỏ được đem chúng ta chém giết, nhưng là bây giờ Yên Thần điện ra đời nhiều như vậy cửu cảnh cường giả, cái kia Trần Viễn ma đầu rất có thể liền thật chướng mắt chúng ta, nói một cách khác, chúng ta không đáng giá, nói không chừng ba năm sau, hắn thật sau đó tay đem chúng ta chém giết!"

"Mà lại ta có thể cảm giác, cái này Thế Giới Thụ lao cực kỳ đáng sợ, Thế Giới Thụ có thể thôn phệ phân giải chúng ta năng lượng bản nguyên, tiêu hóa chúng ta đại đạo chi quả, nếu như ở chỗ này bị chém giết thôn phệ, thật sự có có thể sẽ hình thần câu diệt!"

Chu Tước chi chủ một mặt lo lắng nói.

Ai

"Ta cũng không nghĩ tới Yên Thần điện lại sẽ đáng sợ đến tình trạng như thế, trong mười ngày vừa ra đời hơn hai mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, mà lại những Thái Cổ đó chư hầu vương, vốn là đối Hồng Mông thần điện độ trung thành không có cao như vậy, hiện tại bọn hắn nhìn xem nhiều như thế bát cảnh cường giả chứng đạo đột phá, cả đám đều cướp quy thuận!"

"150 vạn ức Chân Thần đại quân, chỉ sợ hiện tại đã bị thu phục bảy tám phần, hiện tại đem những này người thả ra, bọn hắn làm không tốt trở tay liền nói mình là Yên Thần điện người!"

Thanh Long chi chủ sắc mặt càng phát ra xanh xám nói.

Trần Viễn ma đầu thủ đoạn thật là đáng sợ!

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Dễ dàng liền tan rã 150 vạn ức Chân Thần đại quân ý chí.

Liền ngay cả bọn hắn tứ đại Thần Thú, đều có chút sắp không chống nổi.

"Thanh Long đại ca, ta nghe áo bào màu vàng tiểu tử kia nói, hắn lần này đã tấn thăng Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, như là tại hạ lần lớn trong chiến đấu, lập xuống quân công, thu hoạch được nhất định cống hiến điểm tích lũy, liền có hi vọng tấn thăng vũ trụ chi chủ, có thể thu hoạch được một vóc dáng vũ trụ, một khi cùng tử vũ trụ dung hợp, hóa thân thiên đạo, chưởng khống hết thảy, liền có thể cùng Trần Viễn ma đầu, có hi vọng đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh!"

"Hắn còn nói Trần Viễn điện chủ, kỳ thật sớm liền có thể đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh, bất quá là vì thiên hạ thương sinh, vì tỉ tỉ trăm tỉ tỉ cỡ nhỏ vũ trụ sinh linh, không có cưỡng ép đột phá, lựa chọn mở ra lối riêng, phân hoá tử vũ trụ, không cho thế giới tổ thụ gia tăng áp lực!"

"Nhưng đã đến tương lai, Trần Viễn điện chủ nhất định sẽ thôn phệ tất cả cỡ nhỏ vũ trụ, Tiếp Dẫn vạn giới sinh linh, đến lúc đó có hay không thế giới tổ thụ, cũng liền không trọng yếu!"

"Các loại tới lúc đó, tất cả tử vũ trụ, đều có thể tấn thăng cao duy vũ trụ, tất cả vũ trụ chi chủ, đều có thể vì Hồng Mông Thủy Tổ!"

Bạch Hổ chi chủ thoại âm rơi xuống.

Thanh Long chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, thậm chí bao gồm ở một bên nhà tù nghe lén nói chuyện Phù Đồ Đại Đế, tất cả đều tập thể sợ hãi!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Trần Viễn ma đầu, lại có như thế dã tâm? Hắn còn muốn muốn lấy thay mặt thế giới tổ thụ địa vị? Trở thành tỉ tỉ điềm báo vũ trụ chi chủ?"

"Quá khoa trương đi?"

"Không có khả năng, ta không tin có người có thể làm được loại chuyện này, lục đại Hồng Mông Thủy Tổ cũng không dám hi vọng xa vời sự tình, hắn một cái tà ma dị đoan có thể hoàn thành?"

"Cái này không rồi cùng một cái trẻ em ở nhà trẻ, nói mình trưởng thành, muốn trở thành tinh cầu bá chủ, thống nhất toàn cầu đồng dạng thiên phương dạ đàm sao?"

"Thế nhưng là Trần Viễn ma đầu đã bắt đầu áp dụng kế hoạch này, hắn chỗ tách ra tử vũ trụ, có thể bồi dưỡng được Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đây là một cái vô cùng đáng sợ tín hiệu, điều này đại biểu Hồng Mông cửu cảnh cường giả, đã không đáng giá!"

Bạch Hổ chi chủ thoại âm rơi xuống.

Trong nháy mắt tràng diện rơi vào trầm mặc.

"Bạch Hổ nhị đệ, vậy ý của ngươi là. . . ?" Thanh Long chi chủ trầm giọng hỏi.

"Gia nhập Yên Thần điện, quy thuận Trần Viễn Đại Đế, bác một cái tốt hơn tiền đồ!"

Bạch Hổ chi chủ lúc này nói.

Tê

Chu Tước chi chủ cùng Huyền Vũ chi chủ, lập tức hít sâu một hơi.

"Bạch Hổ nhị đệ, việc này đừng muốn nhắc lại, Lăng Tiêu chi chủ đại nhân đối với chúng ta ân trọng như núi, nếu không phải trợ giúp của nàng, chúng ta không có khả năng đi cho tới hôm nay, như thế bán chủ cầu vinh, làm cho người khinh thường, ngươi nếu không phải ta nhị đệ, hôm nay ta nhất định chém ngươi!"

"Đại ca, ngươi cần gì phải chấp mê bất ngộ!"

"Ngậm miệng!".