Chương 2071: Tụ bảo động lại lại bị công chiếm

Chương 2071: Tụ bảo động lại lại bị công chiếm

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, căn cứ nội ứng nhân viên báo cáo, trước mắt Lăng Tiêu chi chủ, chính suất lĩnh Hạo Thiên chi chủ, Thái Hư chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, cùng mặt khác ngũ đại cao duy vũ trụ nhiều tên cửu cảnh cường giả, vào khoảng trong vòng hai ngày, giết trở lại Vân Điên sơn!"

"Các nàng lần này hành quân quy mô tổng số, hẹn hai trăm vạn ức, có khác một trăm vạn ức đại quân, trấn thủ tụ bảo động, từ Thanh Ngưu chi chủ phụ trách!"

Yên Thần điện tổng bộ, một tên Hồng Mông Chân Thần bát cảnh phòng tình báo dài, lúc này báo cáo.

Trần Viễn nghe vậy, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

"Rất tốt!"

"Truyền lệnh xuống, toàn quân xuất kích, trận chiến này cần phải tốc chiến tốc thắng, nhất cử đoạt lại tụ bảo động, tù binh Hồng Mông thần điện 100 vạn ức đại quân, bắt sống Thanh Ngưu chi chủ!"

"Vâng, chúng ta cẩn tuân Đại Đế pháp chỉ!"

"Hống hống hống!"

Yên Thần điện bên ngoài, trọn vẹn hai trăm vạn ức Chân Thần đại quân, sớm đã sẵn sàng ra trận, gối giáo chờ sáng!"

Hơn mười vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, sát ý ngập trời.

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên.

Một đạo cự đại không gian vũ trụ môn hộ, ầm vang mở ra.

Cái này đạo không gian môn hộ, chính thông hướng số một Bạch Hoàng vũ trụ!

Làm số một Bạch Hoàng không gian vũ trụ môn hộ mở ra trong nháy mắt, trọn vẹn hai trăm vạn ức đại quân, trong nháy mắt nối đuôi nhau mà vào!

Cùng lúc đó.

Tụ bảo trong động, Thanh Ngưu chi chủ chính hạ lệnh nắm chặt chữa trị Hồng Mông Phong Thiên đại trận.

Ai cũng không có chú ý đến.

Những thứ này trong quân đoàn, đột nhiên có một tên lão Lục nội ứng nhân viên, trực tiếp phá hủy một tòa đại trận trận cơ.

Khiến cho đại trận không cách nào vận chuyển.

Mà đúng lúc này, cái kia hư không bên trên, đột nhiên có mười vạn tòa Không Gian Chi Môn, trong nháy mắt mở rộng.

Một giây sau.

Khoảng chừng năm mươi lăm vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cộng thêm hai ngàn cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đại lão, mang theo hai trăm vạn ức Chân Thần đại quân, trong nháy mắt cuốn tới.

Không có dấu hiệu nào!

Đột nhiên tập kích!

Trở tay không kịp!

Liền ngay cả phòng ngự đại trận, thời khắc mấu chốt đều ra yêu thiêu thân!

Thanh Ngưu chi chủ trực tiếp tại chỗ mộng bức!

"Cái này. . ."

Nếu như song phương thế lực ngang nhau, hoặc là địch quân cấp cao chiến lực nhân viên, so với mình nhiều cái một hai lần, có lẽ Thanh Ngưu chi chủ còn có thể thử nghiệm liều chết một trận chiến.

Thế nhưng là Yên Thần điện bọn này cẩu tặc, vì đối phó tự mình, thế mà phái ra 55 cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cộng thêm hai trăm vạn ức Chân Thần đại quân.

Mặc kệ là cấp cao chiến lực, bên trong bưng chiến lực, vẫn là cấp thấp chiến lực, toàn bộ nghiền ép!

Cái này mẹ nó không phải khi dễ người sao?

Ta Thanh Ngưu chi chủ mặc dù tung hoành cả đời, nhưng là ngươi cũng không cần đến phái năm mươi lăm cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả đến đánh ta a?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

"Thanh Ngưu tiểu nhi, ta Yên Thần điện chủ lực đại quân ở đây, còn không mau mau suất quân đầu hàng, nếu không hôm nay chắc chắn để các ngươi máu chảy thành sông, chết không có chỗ chôn!"

Bạch Hoàng phân thân lạnh giọng nói.

"Thanh Ngưu đại nhân, ta. . . Chúng ta muốn không phải là đầu hàng đi, đối phương thế nhưng là có năm mươi lăm vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại năng a, thực lực chênh lệch quá mức cách xa, chúng ta đánh không lại!"

"Đúng vậy a, Thanh Ngưu đại nhân, Yên Thần điện thực sự thật là đáng sợ, bọn hắn thế mà xuất động năm mươi lăm cái cửu cảnh đại lão, chúng ta liều mạng không khác là chịu chết a!"

"Lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, Thanh Ngưu đại nhân, quân ta 100 vạn ức Chân Thần tướng sĩ sinh tử, tất cả đại nhân một ý niệm a!"

"Đại nhân, không cần thiết đi làm hy sinh vô vị, chúng ta thật đánh không lại!"

Thanh Ngưu chi chủ bên người, hơn mười vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, tranh thủ thời gian khuyên.

Bọn hắn từng cái tại chỗ bị dọa mềm nhũn.

Năm mươi lăm cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả khí tràng toàn bộ triển khai, đây cũng không phải là một trận công bằng quyết đấu.

Cái này hoàn toàn chính là thiên về một bên đồ sát!

Thanh Ngưu chi chủ nghe vậy, cũng có chút không đành lòng.

Mặc dù Lăng Tiêu chi chủ cho hắn hạ tử mệnh lệnh.

Không tiếc bất cứ giá nào, trấn thủ tụ bảo động.

Động tại người tại, động vong người vong!

Có thể cục diện trước mắt, liều chết chống cự đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Sẽ chỉ làm ức vạn Chân Thần vô tội vẫn lạc!

Thay đổi chút nào không chấm dứt cục.

"Thôi, trận chiến này bại trận, không phải ta chi tội, nếu là chủ thượng chưa có trở về viện binh Vân Điên sơn, tập kết tất cả cấp cao chiến lực, tập kết tất cả quân đoàn lực lượng, có lẽ còn có thể cùng chi đối liều một phen, mà bây giờ. . . . Đại thế đã mất!"

"Lão phu nguyện ý đầu hàng, còn xin Yên Thần điện chủ không cần nhiều tạo vô tội giết nghiệp!"

Thanh Ngưu chi chủ cuối cùng vẫn từ bỏ chống cự.

Trận chiến này lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép, không chiến mà thắng!

Một trăm vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân, tại chỗ tước vũ khí đầu hàng, từng cái bị áp giải đến Bạch Hoàng vũ trụ.

Mà có chút thực lực tương đối cường đại tinh anh, thì bị từng nhóm giải vào chủ trong vũ trụ.

Tụ bảo động tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, lại lần nữa bị Yên Thần điện chỗ công chiếm.

Thanh Ngưu chi chủ, thì bị giam giữ tiến vào Thế Giới Thụ trong lao.

"Ngọa tào! Lão Thanh Ngưu, ngươi làm sao cũng bị nhốt tiến đến rồi?"

Thanh Long chi chủ, Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, tứ đại Thần Thú lúc này một mặt mộng bức mà hỏi.

Ai

"Chủ thượng an bài ta trấn thủ tụ bảo động, cho ta một trăm vạn ức đại quân, ai chi trong đại quân, lại có Yên Thần điện nội ứng, bọn hắn vụng trộm phá hủy trận cơ, chân sau Yên Thần điện đại quân liền giết tới, mà lại là đột nhiên giết tới, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Yên Thần điện lần này xuất động 55 vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, trong đó hơn phân nửa vẫn là cửu cảnh đỉnh phong, cái này khiến ta làm sao thủ?"

"Sau đó kết quả các ngươi cũng nhìn thấy, ta bị bắt tiến đến!"

Thanh Ngưu chi chủ một mặt bất đắc dĩ nói.

Tung hoành một thế, hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại cục diện này.

Liên chiến một trận dũng khí đều không có.

"Lão Thanh Ngưu, tình huống của chúng ta cũng cùng ngươi không sai biệt lắm, trấn thủ Vân Điên sơn thời điểm, Yên Thần điện đại quân đột nhiên liền giết tới, mà lại trực tiếp xuất động hơn hai mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, bọn hắn năm cái đánh một cái, căn bản không nói võ đức, chúng ta quả bất địch chúng, cuối cùng thua ở trên tay bọn họ!"

Bạch Hổ chi chủ một mặt thổn thức không thôi nói.

"Cái này sao có thể? Yên Thần điện tại sao có thể có nhiều như thế cửu cảnh cường giả? Vân Điên sơn hơn hai mươi cái, tụ bảo động lại an bài năm mươi lăm cái, chung vào một chỗ, Yên Thần điện Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả số lượng, chẳng phải là nhanh vượt qua tám mươi cái rồi?"

Thanh Ngưu chi chủ tròng mắt trừng một cái, tại chỗ cả kinh nói.

"Nào có khoa trương như vậy, căn cứ phân tích của ta, đây cũng là tử vũ trụ tác dụng!"

"Trần Viễn lão ma, rất có thể đã đạt đến sắp đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh điểm tới hạn, nhưng là hắn cũng không có đột phá, mà là mở ra lối riêng, không tiếc tiêu hao tự thân bản nguyên vũ trụ chi lực, chia ra tử vũ trụ!"

"Tử vũ trụ đồng dạng là biến dị tà ma vũ trụ, đồng dạng có cực mạnh tiềm lực trưởng thành, mà lại thông qua đem tử vũ trụ phân bố tại khác biệt địa giới, Trần Viễn lão ma dưới trướng quân đoàn, liền có thể xuyên tới xuyên lui, vô luận xa xôi bao nhiêu khoảng cách, hắn qua trong giây lát liền có thể đến!"

"Trước đó hỗn độn biển các Đại Bảo địa, lần lượt trong cùng một lúc gặp đánh lén, Trần Viễn lão ma hẳn là vận dụng loại biện pháp này!"

Chu Tước chi chủ lúc này phân tích nói.

Thông qua những ngày này quan sát, nàng hiển nhiên đã thăm dò Yên Thần điện nội tình.

Đáng tiếc bây giờ bị giam giữ tại Thế Giới Thụ trong lao, căn bản không có cơ sẽ thông báo cho Lăng Tiêu chi chủ..