Chương 2072: Nhân quả chi mâu

Chương 2072: Nhân quả chi mâu

"Vô luận như thế nào, Yên Thần điện chí ít ra đời 55 vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đây đã là sự thật không thể chối cãi!"

"Mà lại cái khác chiến lực, Yên Thần điện cũng không kém chút nào, trong khoảnh khắc, liền có thể điều động mấy trăm vạn ức Chân Thần đại quân!"

"Cái kia Trần Viễn lão ma thực lực, càng là thâm bất khả trắc!"

"Lại thêm Trần Viễn lão ma âm hiểm xảo trá, thỏ khôn có ba hang, vô sỉ đến cực điểm, giỏi về lợi dụng ưu thế của mình đi công kích địch quân nhược điểm, Lăng Tiêu chi chủ đại nhân, hiển nhiên đã lâm vào cực kỳ cục diện bị động!"

"Yên Thần điện cái này hai lần đánh lén, không thể nghi ngờ để thực lực quân ta tổn hao nhiều, quân tâm dao động, cục diện bây giờ, coi như Yên Thần điện cùng Lăng Tiêu chi chủ đại nhân chính diện cứng rắn, đoán chừng thua khả năng cũng rất nhỏ!"

Bạch Hổ chi chủ một mặt cực kỳ bi quan nói.

"Bạch Hổ huynh, cục diện thật đã như thế chi khó khăn sao?"

Thanh Ngưu chi chủ ánh mắt run rẩy hỏi.

"Trừ phi lục đại Hồng Mông Thủy Tổ thức tỉnh, nếu không Yên Thần điện quật khởi, đã thế không thể đỡ, mà lại ta nói câu lời khó nghe, Trần Viễn lão ma nếu quả như thật bị bức ép đến mức nóng nảy, hắn làm không tốt sẽ không tiếc bất cứ giá nào, xung kích Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh, một khi hắn đột phá Hồng Mông Thủy Tổ cảnh, thứ bảy cao duy vũ trụ chất lượng, tất nhiên sẽ phá hư thế giới tổ thụ cân bằng, đến lúc đó thế giới tổ thụ rách nát đổ sụp, trăm tỉ tỉ vũ trụ sinh linh đồ thán, tất cả tranh đấu, đều đem không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

"Mà bây giờ coi như lục đại cao duy vũ trụ liên thủ vây công, khả năng cũng đã diệt không xong Yên Thần điện, coi như Yên Thần điện đánh không lại, bọn hắn còn có thể chạy, chúng ta căn bản đuổi không kịp!"

Bạch Hổ chi chủ ánh mắt thâm thúy, hắn giống như có lẽ đã xem thấu hết thảy.

Dựa theo loại thuyết pháp này, Yên Thần điện đã đứng ở thế bất bại.

Cái kia Trần Viễn lão ma chỉ cần đầu óc không có xảy ra vấn đề, ngươi căn bản là không làm gì được hắn.

Tỉnh lại Hồng Mông Thủy Tổ, Trần Viễn lập tức đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh, thế giới hủy diệt!

Không tỉnh lại Hồng Mông Thủy Tổ, ngươi căn bản là đánh không lại hắn, coi như ngươi đem lục đại cao duy vũ trụ tất cả cường giả đều kêu đến, nhưng là hắn không cùng ngươi chính diện đánh!

Ngươi có biện pháp nào?

Khó giải!

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ, chính suất lĩnh 200 vạn ức đại quân, một lần nữa giết trở lại Vân Điên sơn.

Mắt thấy đã giết tới Vân Điên sơn dưới chân.

Đột nhiên có cấp báo truyền đến.

Báo

"Khởi bẩm Lăng Tiêu chi chủ đại nhân, khởi bẩm chư vị đại lão, tụ bảo động truyền đến một tỷ khẩn cấp, Yên Thần điện nghịch tặc, suất lĩnh hai trăm vạn ức đại quân, đánh bất ngờ tụ bảo động, bây giờ tụ bảo động thất thủ, Thanh Ngưu chi chủ quy hàng, một trăm vạn ức Chân Thần đại quân, bị Yên Thần điện bắt đi làm tù binh, quân ta toàn quân bị diệt!"

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!

Toàn trường một mặt mộng bức!

"Cái này sao có thể? Ngươi nói tụ bảo động lại thất thủ? Một trăm vạn ức Chân Thần đại quân, còn có Hồng Mông Phong Thiên đại trận thủ hộ, Thanh Ngưu chi chủ tự mình trấn thủ, như thế một cái dễ thủ khó công chi địa, liền dễ dàng như vậy bị Yên Thần điện bắt lại rồi?"

Hạo Thiên chi chủ lúc này giận dữ hét.

Lần thứ nhất tụ bảo động bị đánh lén công chiếm, còn có thể nói là lơ là sơ suất, lúc ấy người phụ trách đột nhiên treo, chưa kịp mở ra trận pháp.

Lúc này thế nhưng là làm đủ mười hai phần chuẩn bị a!

Mẹ nó!

Chân trước vừa đi, chân sau liền bị người bắt lại rồi?

Hạo Thiên chi chủ kém chút khí muốn thổ huyết.

"Hai trăm vạn ức đại quân? Yên Thần điện triệu tập hai trăm vạn ức đại quân, làm sao có thể vô thanh vô tức? Cái này quá quỷ dị!"

"Coi như Trần Viễn lão ma vừa đi vừa về bôn tập, cũng không có khả năng tốc độ nhanh như vậy?"

"Dễ như trở bàn tay vượt ngang chín ngàn điềm báo ức năm ánh sáng?"

Bá Đao chi chủ nhíu mày.

"Gặp! Trúng kế!"

"Trần Viễn lão ma sở dĩ để chúng ta nhẹ nhõm thu phục Vân Điên sơn cùng tụ bảo động, hắn cũng không phải là sợ chúng ta, mà là vì phân tán binh lực của chúng ta, hắn tốt từng cái đánh tan!"

"Nếu như ta không có đoán sai, này ma nhất định có được tùy thời tại tụ bảo động cùng Vân Điên sơn xếp vào đại lượng binh lực năng lực, có thể nhẹ nhõm đem mấy trăm vạn ức đại quân truyền tống đi qua!"

"Thủ đoạn này cực kỳ đáng sợ, chúng ta chỉ có thể bị động bị đánh, căn bản bắt không ở bọn hắn chính diện chủ lực!"

"Cái này hai lần đại bại, chúng ta trực tiếp tổn thất vượt qua ba trăm vạn ức binh lực, tiếp cận ba vạn cái Thái Cổ chư hầu vương bị bắt làm tù binh, còn tổn thất năm cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

"Thực lực cơ hồ chém ngang lưng!"

Không Minh chi chủ nhíu mày nói.

Thoại âm rơi xuống.

Toàn trường chấn kinh!

Sự thật cũng xác thực như thế.

Lần này Hồng Mông vũ trụ, cơ hồ toàn vũ trụ tổng động viên, mời được năm vạn Thái Cổ chư hầu Vương Tiền đến trợ trận.

Kết quả còn chưa bắt đầu chính diện cứng rắn, liền bị chém ngang lưng một nửa binh lực.

Cái này mẹ nó ngươi dám tin?

Ba trăm vạn ức Chân Thần đại quân, trực tiếp liền bị gồm thâu rồi?

"Ghê tởm!"

"Ghê tởm đến cực điểm!"

"Trần Viễn lão ma, hắn rõ ràng có cùng bản tọa một trận chiến thực lực, lại làm rùa đen rút đầu, vậy mà sử dụng như thế buồn nôn bẩn thỉu đấu pháp?"

"Này tặc chưa trừ diệt, ta thề không làm người!"

Lăng Tiêu chi chủ nổi giận.

Nàng thật nổi giận!

Trong lúc nhất thời, hỗn độn vì đó lăn lộn, hư không lại như cùng giống như mạng nhện rạn nứt ra.

"Lăng Tiêu tiền bối, ta cái kia tám cái đồ nhi, lần này tại Vân Điên sơn mất tích, bọn hắn vô cùng có khả năng bị Yên Thần điện tà ma chỗ trấn áp, ta Phù Văn vũ trụ, nguyện cùng tiền bối cùng một chỗ, giết vào Vân Điên sơn!"

Phù hỏi nữ Đế Nhất mặt lo lắng nói.

Thông qua từ Vân Điên sơn trốn tới người sống sót lời nói.

Bọn hắn sở dĩ có thể trốn tới, là bởi vì có một cái tên là "Phù Huyết Đại Đế" cường giả tuyệt thế, lại lấy sức một mình, kéo lại Trần Viễn lão ma.

Đồng thời tại thời khắc mấu chốt mở ra một đầu kết giới thông đạo, này mới khiến mấy chục vạn ức người sống sót, có thể đào thoát, không có toàn quân bị diệt, toàn bộ chết tại Yên Thần điện nghịch tặc Đồ Đao phía dưới.

Phù Huyết Đại Đế, nghĩa bạc vân thiên, quên mình vì người, vì đương thời chính đạo chi mẫu mực!

Cái này sự kiện truyền ra về sau.

Phù Huyết Đại Đế uy danh, trong nháy mắt chấn động tam quân, bị ba trăm vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân, phụng như Chí Cao Thần minh!

Liền ngay cả Hạo Thiên chi chủ bản nhân, đều lâm vào xấu hổ bên trong.

Không nghĩ tới Phù Huyết Đại Đế nói như vậy nghĩa khí!

Đây mới thật sự là hảo huynh đệ!

Tốt minh hữu!

Hắn hi sinh chính mình, cứu vãn mấy chục vạn ức Hồng Mông thần điện đại quân, như thế cao thượng, phối hưởng thái miếu, đến vạn thế hương hỏa quỳ lạy!

Sớm biết lúc trước Phù Văn vũ trụ bảy đóa kim hoa, yêu cầu Vân Điên sơn lĩnh hội danh ngạch thời điểm, liền dứt khoát cho người ta được rồi!

Dù sao cũng không có tổn thất gì!

Còn hiển đến bọn hắn Hồng Mông vũ trụ hẹp hòi!

Nhìn xem người ta Phù Huyết Đại Đế, lấy ơn báo oán, nghĩa bạc vân thiên, đây mới là cách cục cùng lòng dạ!

Phù Huyết Đại Đế, ta kém xa vậy!

"Chư vị, ai muốn cùng ta giết địch, lần này, bản tọa tuyệt sẽ không lại buông tha cái kia Trần Viễn tiểu nhi!"

"Nhân quả chi mâu, ra!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ, đột nhiên tế ra một cây thanh đồng trường mâu.

Cái này trường mâu nhìn qua rất phổ thông, nhưng lại lệnh ở đây tất cả cường giả cũng vì đó biến sắc.

Nhân quả chi mâu, Lăng Tiêu chi chủ thành danh thần khí, Thái Cổ lưu truyền đến nay, tục truyền nghe, thế gian này đã không còn có ba mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, từng chết bởi nhân quả chi mâu bên trên.

Này mâu đáng sợ đến cực điểm!

Không ra thì đã, vừa ra tất có cường giả tuyệt thế vẫn lạc.

Xem ra Lăng Tiêu chi chủ là thật tức giận!.