Chương 2073: Trang bức liền mạnh lên

Chương 2073: Trang bức liền mạnh lên

Rất nhanh!

Lục đại cao duy vũ trụ liên quân, tại Lăng Tiêu chi chủ suất lĩnh dưới, trùng trùng điệp điệp giết tới Vân Điên sơn dưới chân.

Đột nhiên, một đạo tuyệt thế kiếm mang, đâm thủng bầu trời, gào thét mà tới!

Chỉ gặp một vị dáng người hơi có vẻ gầy gò, mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ đường đường thanh niên đẹp trai.

Một kiếm hoành không, ngăn tại ba trăm vạn ức đại quân trước mặt.

"Người nào gan dám xông vào ta Yên Thần điện Vân Điên sơn? Các ngươi sâu kiến, còn không mau mau thối lui, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Lý Ngạo Thiên mày kiếm vẩy một cái.

Vậy mà ngay trước Lăng Tiêu chi chủ, Hạo Thiên Đại Đế, Phù Văn nữ đế, Hồng Hoang Chi Chủ, Phạm Thiên chi chủ mười mấy vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cùng ba trăm vạn ức đại quân trước mặt, điên cuồng trang bức nói.

Như thế cơ hội trời cho, đúng là hắn Lý Bức Vương ra sân thời điểm.

Lúc này không trang bức, chờ đến khi nào?

"Hắn là. . . . Lý Ngạo Thiên, đã từng là ta Hồng Mông thần điện dưới trướng bát cảnh cường giả tối đỉnh, nhưng kẻ này kiệt ngạo bất tuần, thích gây chuyện khắp nơi sinh sự, từng tại Hồng Mông trong thần điện đắc tội rất nhiều nguyên lão!"

"Về sau hắn bị Dị Đồng Chi Chủ thu làm môn hạ, đặt ở Vân Điên sơn một mực làm thủ sơn đại tướng, ta vốn cho là cái này Lý Ngạo Thiên tại lần trước thủ sơn lớn trong chiến đấu, đã vẫn lạc!"

"Ai ngờ kẻ này vậy mà quy thuận Trần Viễn lão ma, quả thật bất trung bất hiếu, bất nhân bất nghĩa hạng người, như thế phản đồ, nên ngay tại chỗ chém giết!"

Hạo Thiên chi chủ lúc này nói.

Lăng Tiêu chi chủ nghe vậy, cũng nhíu mày.

Một cái không có danh tiếng gì tiểu bối, vậy mà cũng dám cản đường trang bức.

Quả nhiên là thật là lớn gan chó!

Ngươi nếu là Trần Viễn lão ma tự mình ra sân, cái kia thì cũng thôi đi.

Một tên phản đồ tiểu đệ cũng dám ra đây trang bức, ngươi quả nhiên là không biết chữ "chết" viết như thế nào!

Bất quá dạng này một tên tiểu bối, không cần đến nàng tự mình xuất thủ, nếu không chính là tự hạ bức cách, thật đúng là để hắn cho đựng!

"Bá Đao, ngươi đi đem hắn giải quyết hết!"

"Vâng, Lăng Tiêu tiền bối!"

"Lăng Tiêu chi chủ, ngươi là đang xem thường ta sao? Chỉ là một cái Bá Đao, cũng xứng làm đối thủ của ta? Các ngươi cùng lên đi, ta cũng không phải là xem thường Bá Đao chi chủ, chẳng qua là cảm thấy chư vị ngồi ở đây đều là rác rưởi!"

Chỉ gặp Lý Ngạo Thiên một tay chắp sau lưng, một mặt kiệt ngạo bất tuần khinh bỉ nói.

Đường đường Bá Đao chi chủ, uy chấn Hồng Mông vũ trụ mấy vạn ức năm cường giả tuyệt thế, thế mà trong mắt hắn bị coi là rác rưởi.

Mà lại hắn còn dám dõng dạc nói toàn trường đều là rác rưởi?

Quá phách lối!

Quá cuồng vọng!

Đơn giản cuồng không biên giới!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tại Lăng Tiêu chi chủ trước mặt trang một cái lớn bức, ban thưởng 9000 ức điểm trang bức giá trị (tiêu hao trang bức giá trị, có thể tăng lên chiến lực, tiêu hao 10000 ức điểm trang bức giá trị, có thể đem một thân chiến lực, tăng lên đến cửu cảnh trần nhà, có tác dụng trong thời gian hạn định một giờ) "

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tại Phạm Thiên chi chủ trước mặt, trang một cái lớn bức, ban thưởng 2000 ức điểm trang bức giá trị!"

Đinh

Hệ thống thanh âm nhắc nhở không ngừng truyền đến, căn bản không dừng được, bởi vì ở đây cường giả thực sự quá nhiều, hắn trang bức đạt được trang bức giá trị, tự nhiên cũng càng nhiều!

Trong lúc nhất thời, Lý Ngạo Thiên trong nháy mắt trở nên lực lượng mười phần.

Có nhiều như vậy trang bức giá trị, Lão Tử chính là cửu cảnh trần nhà.

"Hệ thống, tiêu hao trang bức giá trị, chiến lực tăng lên đến cửu cảnh trần nhà!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 10000 ức điểm trang bức giá trị!"

"Cuồng vọng tiểu nhi, tức chết ta vậy!"

"Hôm nay bản tọa chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

"Bá Đao, một đao diệt thế chém!"

Bá Đao chi chủ nổi giận!

Chỉ gặp hắn pháp tướng kim thân, trong nháy mắt ngưng tụ thành một trăm tám mươi tỷ cây số độ cao, cầm trong tay mười vạn ức trượng đại đao, một đao chém xuống!

Trong chốc lát, hư không vỡ nát, hỗn độn lăn lộn, khí lãng bay tán loạn.

Lý Ngạo Thiên thấy thế, lại là không có nửa phần e ngại!

"Đầu bạc thất phu, thương râu lão tặc!"

"Một đầu Đoạn Tích chi khuyển, cũng dám ở trước mặt bản tọa ngân ngân sủa loạn!"

"Kiếm cản thương khung, một kiếm phá chín trụ!"

Đang

Chỉ gặp Bức Vương Lý Ngạo Thiên, vậy mà ngưng tụ ra một năm ánh sáng pháp tướng kim thân.

Ức vạn kiếm khí quét sạch, đến trên trời cao, đáp xuống!

Vọt thẳng mở Bá Đao chi chủ cái kia vô tận đao khí.

Kinh khủng kiếm mang tình thế không giảm, vậy mà đem Bá Đao chi chủ pháp tướng kim thân, cho quán xuyên một tỷ cái lỗ thủng.

Vẻn vẹn một chiêu, liền đem Bá Đao chi chủ áp chế đến tuyệt đối hạ phong.

Phốc

Bá Đao chi chủ trong miệng máu tươi cuồng phún, hắn không thể tin được, hắn thế mà thụ thương rồi?

Hừ

"Ta Lý Ngạo Thiên, chính là Yên Thần điện Bạch Hoàng chi chủ tọa hạ, thân truyền đệ tử  giống như là điện chủ môn hạ chân truyền!"

"Các ngươi bầy kiến cỏ này, ngay cả sư tôn ta một cây ngón út cũng không sánh nổi, an dám ở này suồng sã!"

"Ta khuyên các ngươi vẫn là bỏ gian tà theo chính nghĩa, quy thuận Yên Thần điện, đây mới là cử chỉ sáng suốt!"

"Còn có cái kia Lăng Tiêu chi chủ, Phù Văn nữ đế, khoa học kỹ thuật chi mẫu, các ngươi như thế quốc sắc Thiên Hương, hoa dung nguyệt mạo, làm gì tự tìm đường chết, không bằng gả cho ta sư tôn, làm sư tôn ta một cô tiểu thiếp, các ngươi tại hạo kiếp tiến đến trước đó, mới có thể có đến sư tôn ta che chở!"

Lý Ngạo Thiên tiếp tục mở miệng trang bức mắng.

Lời này vừa nói ra.

Ở đây tất cả mọi người nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này Lý Bức Vương không che đậy miệng, cũng dám cầm loại chuyện này nói đùa?

Ngay trước ba trăm vạn ức đại quân trước mặt, tứ không kiêng sợ cầm Lăng Tiêu chi chủ, khoa học kỹ thuật chi mẫu, Phù Văn nữ đế nói đùa?

Ngọa tào!

Ngươi sợ là không biết các nàng phía sau liếm chó quân đoàn đến cùng có cỡ nào cường đại!

Các nàng thực lực bản thân đến cùng có nhiều ngưu bức!

Đây cũng là ngươi có thể lấy ra nói đùa?

"Lẽ nào lại như vậy, nghịch thần tặc tử, ngươi vậy mà nhục mạ Lăng Tiêu tiền bối, bản tọa muốn xé nát miệng của ngươi!"

Không Minh chi chủ vung tay lên, kinh khủng không gian phong bạo, hướng phía Lý Ngạo Thiên cuốn tới.

"Bản tọa lúc nào nhục mạ Lăng Tiêu tiền bối, nàng có thể làm ta sư tôn tiểu thiếp, kia là nàng đời này đã tu luyện phúc phận, ta khuyên các ngươi không muốn không biết tốt xấu!"

Lý Ngạo Thiên tiếp tục há mồm liền ra.

Hắn lấy sức một mình, đối chiến Bá Đao chi chủ cùng Không Minh chi chủ, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, ngược lại đánh hai còn chiếm thượng phong.

"Lẽ nào lại như vậy, nghịch tặc, phản đồ, đừng muốn càn rỡ!"

"Thái Hư kiếm pháp!"

"Hạo Thiên Chùy pháp!"

Một giây sau.

Chỉ gặp Thái Hư chi chủ, Hạo Thiên chi chủ hai người, trong nháy mắt gia nhập chiến đoàn.

Nhưng mà để ở đây tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, Lý Ngạo Thiên lại lấy sức một mình, đối chiến bốn vị uy tín lâu năm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Ngược lại đánh có đến có về!

Hỗn độn hư không đều bị đánh long trời lở đất.

Một chiến bốn, ngưu bức Thượng Thiên!

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Lý Ngạo Thiên bất quá chỉ là một cái tân tấn cửu cảnh cường giả, hắn làm sao lại có như này chiến lực? Một người đối chiến bốn vị uy tín lâu năm cửu cảnh đại năng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào?"

"Hắn cũng là Dị Đồng Chi Chủ đồ nhi sao? Lần trước có cái Phong Thất Dạ, đồng dạng là tân tấn Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, lấy sức một mình, đối chiến tứ đại phù đế, đồng dạng không rơi vào thế hạ phong, cái này Yên Thần điện vừa mới phá cảnh cửu cảnh cường giả, đều biến thái như vậy sao?"

Phù Văn nữ đế một mặt hoảng sợ nói.

Yên Thần điện hai cái vừa đột phá Hồng Mông cửu cảnh đều biến thái như vậy, cái kia những người khác đâu?

Cái kia Trần Viễn ma đầu, lại sẽ biến thái đến loại trình độ nào?

Chuyện này quá đáng sợ!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ vô hình trang bức, ban thưởng trang bức giá trị 20000 ức điểm!"

"Ha ha ha!"

"Kiếm phá hỗn độn!".