Chương 2074: Chia năm năm

Chương 2074: Chia năm năm

Lăng Tiêu chi chủ sắc mặt giờ phút này cực kỳ khó coi.

Hồng Mông thần điện bốn lớn cường giả đỉnh cao liên thủ vây công Lý Ngạo Thiên, thế mà đều bắt không được hắn?

Cái này không khác bị Yên Thần điện tại chỗ đánh mặt!

Hết lần này tới lần khác cái này Lý Ngạo Thiên, trước đó vẫn là Hồng Mông người của thần điện.

Năm đó bọn hắn cũng không coi trọng nhân tài, chỉ muốn chèn ép trói buộc, đem người ném đến Vân Điên sơn làm chó giữ nhà.

Kết quả con chó này quy thuận Yên Thần điện về sau, lập tức trở nên dũng mãnh phi thường vô địch.

Cái này chẳng lẽ không nói Minh Hồng được thần điện nguyên lão hội, biết người không rõ, bỏ lỡ tuyệt thế yêu nghiệt sao?

Một đám rác rưởi đồ vật!

Thật sự là mẹ nó một tay bài tốt đánh cái nát nhừ!

"Tiểu bối, đừng muốn càn rỡ!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ một bước phóng ra, kinh khủng uy áp trong nháy mắt khóa chặt Lý Ngạo Thiên.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

"Sư huynh, ta đến giúp ngươi!"

Chỉ gặp lại là một vị phong thần tuấn lãng thanh niên đẹp trai, từ Vân Điên sơn kết giới vòng bảo hộ bên trong đi ra!

Người tới chính là Phong Thất Dạ!

"Lăng Tiêu tiền bối, ngươi là cao quý Thái Cổ cường giả chí cao, chúng ta thế nhưng là nghe ngươi truyền thuyết lớn lên, các ngươi Hồng Mông thần điện bốn vị cửu cảnh cường giả, khi dễ ta sư huynh một người, đã coi như là lấy nhiều khi ít, không nói võ đức!"

"Làm sao Lăng Tiêu chi chủ tiền bối, còn chuẩn bị tự thân lên trận vây công ta sư huynh, năm cái đánh một cái sao?"

"Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ, vãn bối Phong Thất Dạ, Yên Thần điện Huyết Ma chi chủ dưới trướng, Lăng Tiêu tiền bối như muốn động thủ, vãn bối ngược lại là nguyện cùng tiền bối luận bàn mấy chiêu!"

Chỉ gặp Phong Thất Dạ tay áo dài vung lên.

Một mặt ngạo nghễ đứng thẳng đối với Lăng Tiêu chi chủ nói.

Lời này vừa nói ra, toàn trường sợ hãi!

Yên Thần điện thật ngông cuồng!

Đối chiến Lăng Tiêu chi chủ bực này Thái Cổ Đại Năng, không tự mình xuất thủ thì cũng thôi đi, phái cái tiểu đệ tiểu đệ ra là chuyện gì xảy ra?

Hẳn là các ngươi cho rằng đường đường Lăng Tiêu chi chủ, đều căn bản không xứng cùng Yên Thần điện chủ quá chiêu hay sao?

Cuồng vọng đến cực điểm!

Tự cao tự đại!

Không biết mùi vị!

Muốn dùng loại phương thức này, đến nhục nhã Hồng Mông vũ trụ sao?

Tốt

Rất tốt!

Hôm nay chắc chắn để ngươi Yên Thần điện, máu chảy thành sông!

Thật lâu không có đánh giết Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, hẳn là các ngươi cho là ta già? Giết bất động rồi?

"Lăng Tiêu tiền bối, cái này Phong Thất Dạ thực lực cực mạnh, chỉ sợ không kém hơn Lý Ngạo Thiên, cùng là thứ chín cảnh, chúng ta tứ đại phù đế đã từng liên thủ đều không chế trụ nổi hắn, còn xin tiền bối cẩn thận đối đãi!"

Phù Văn nữ đế lập tức mở miệng nhắc nhở.

"Ta đã biết!"

Lăng Tiêu chi chủ nhẹ gật đầu.

Ánh mắt càng phát ra thanh lãnh.

"Vô địch lĩnh vực, mở!"

"Nhân quả chi mâu, đại đạo chi lực, Tru Thần, diệt trụ!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt ngưng tụ.

Vô địch lĩnh vực trong nháy mắt mở ra!

Cái này vô địch lĩnh vực, chính là Lăng Tiêu chi chủ rèn luyện ngàn vạn ức năm, lĩnh ngộ chí cao chiến đấu lĩnh vực.

Này lĩnh vực một khi mở ra, có thể trấn áp chư thiên lớn đạo pháp tắc, quét ngang hết thảy cường giả, đem đối thủ thực lực áp chế đến chỉ còn một phần mười, mà thực lực bản thân có thể xách chín lần cực hạn!

Chiến lực vô cùng đáng sợ!

Đồng cấp bên trong, không có đối thủ, có thể lấy một địch trăm!

Nói cách khác, Lăng Tiêu chi chủ một khi mở ra vô địch lĩnh vực, nàng một cái liền có thể đánh 100 cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Như thế chiến lực, vì đương thời thứ hai!

"Hệ thống, khóa lại Lăng Tiêu chi chủ, ta muốn cùng nàng chia năm năm!"

"Đinh! Chia năm năm hệ thống khóa lại Lăng Tiêu chi chủ, chiến lực chỉ số xứng đôi bên trong. . . . ."

"Đinh! Chúc mừng túc chủ tạm thời lấy được đến vô địch lĩnh vực, chiến lực kéo lên đến cửu cảnh cực hạn, cùng Lăng Tiêu chi chủ chiến lực đẳng cấp ngang hàng!"

Một giây sau, Phong Thất Dạ chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng cường đại, tràn vào tự thân.

Vô địch lĩnh vực, thế mà bị hắn tự động lĩnh ngộ!

Loại này phảng phất có thể tránh thoát hết thảy đại đạo quy tắc trói buộc cảm giác, hắn chưa hề thể nghiệm qua.

Dù là cùng là thứ chín cảnh, hắn giờ khắc này cũng trong nháy mắt minh bạch, hắn cùng Lăng Tiêu chi chủ căn bản không cùng một đẳng cấp.

Nếu không phải mượn nhờ chia năm năm hệ thống, đem chiến lực nhảy lên tới cùng đối thủ ngang hàng, hắn sợ là tại Lăng Tiêu chi chủ trên tay đi bất quá mười chiêu!

"Lăng Tiêu tiền bối, vãn bối đắc tội!"

"Vô địch lĩnh vực, mở!"

Chỉ gặp lại là một đạo đủ để trấn áp chư thiên đại đạo kinh khủng lĩnh vực, tại Phong Thất Dạ thể nội nở rộ ra.

Khí thế của hắn uy áp liên tục tăng lên.

Lĩnh vực chi lực phảng phất một cái cự đại viên cầu, để hắn tại Lăng Tiêu chi chủ vô địch lĩnh vực bên trong, không nhận bất luận cái gì áp chế.

Hai cái to lớn lĩnh vực Viên Hoàn, sờ đụng nhau, vậy mà không ai nhường ai, tạo thành ngắn ngủi cân bằng!

Một màn này, trực tiếp chấn kinh đến tất cả Thái Cổ chư hầu vương, tròng mắt đều kém chút rơi ra tới.

"Cái này. . . . Cái này sao có thể, Phong Thất Dạ thế mà cũng sẽ vô địch lĩnh vực?"

"Kẻ này hẳn là còn che giấu thực lực? Cái này thật bất khả tư nghị!" Phù Văn nữ đế tại chỗ cả kinh nói.

"Cũng không phải là như thế, cái này Phong Thất Dạ nội tình ta hiểu rõ, này tặc người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống một trong, chia năm năm hệ thống, hắn gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu, hệ thống vừa mở, cùng ai đều là chia năm năm, như cùng hắn xứng đôi khóa lại người là Lăng Tiêu chi chủ tiền bối, như vậy hắn liền có thể ngắn ngủi thu hoạch được cùng Lăng Tiêu chi chủ ngang cấp đáng sợ chiến lực!"

Một tên Hồng Mông thần điện nguyên lão, lúc này giải thích nói.

"Thì ra là thế, thế gian này, lại còn có như thế biến thái tùy thân hệ thống?"

"Hệ thống khóa lại người, bản đế cũng không phải chưa từng gặp qua, nhưng là phần lớn cũng chỉ là thực lực tăng trưởng đến Hư Không Chân Thần cấp, hoặc là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp, tùy thân hệ thống tác dụng trên cơ bản cũng rất nhỏ, bản đế cho tới bây giờ chưa từng gặp qua, có thể đem chiến lực tăng lên tới Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong cực hạn hệ thống?"

Phù Văn nữ đế lúc này cảm khái nói.

Lúc này ở một bên quan chiến khoa học kỹ thuật chi mẫu, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Các ngươi thấy qua những cái kia tùy thân hệ thống, là khoa chúng ta kỹ vũ trụ cùng Hồng Mông vũ trụ liên thủ hợp tác, chỗ tạo ra vật thí nghiệm!"

"Có thể nói như vậy, tùy thân hệ thống chính là đỉnh cấp khoa học kỹ thuật cùng thiên đạo chi lực kết hợp, hình thành sản phẩm!"

"Nhưng duy chỉ có Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống, cũng không phải là chúng ta chỗ nghiên cứu phát minh, cái này thập đại mạnh nhất hệ thống, trên cơ bản đều đến từ siêu duy cổ văn minh di chỉ, có thể là xuất từ siêu duy văn minh!"

Khoa học kỹ thuật chi mẫu lúc này giải thích nói.

Lời này vừa nói ra.

Đám người càng phát ra chấn kinh!

Nguyên lai thập đại mạnh nhất hệ thống, vậy mà xuất từ siêu duy cổ văn minh di chỉ.

Khó trách cái này chia năm năm hệ thống sẽ như thế biến thái!

Cũng thế.

Nếu như khoa học kỹ thuật vũ trụ có thể nghiên cứu phát minh sản xuất hàng loạt đẳng cấp này tùy thân hệ thống, bọn hắn đã sớm vô địch!

Trực tiếp xưng bá hỗn độn biển!

Quả nhiên, tại hệ thống lực lượng gia trì phía dưới, Phong Thất Dạ thế mà thật cùng Lăng Tiêu chi chủ đấu cái chia năm năm.

Nhìn trong khoảng thời gian ngắn, người này cũng không thể làm gì được người kia?

Đây quả thực chấn kinh ba trăm vạn ức Chân Thần đại quân!

Lăng Tiêu chi chủ là ai a!

Đây chính là Thái Cổ cường giả chí cao.

Thế gian thứ hai!

Như thế ngưu bức tồn tại, thế mà bắt không được một cái Phong Thất Dạ?

Từng cái Yên Thần điện, Trần Viễn ma đầu dưới trướng tiểu đệ tiểu đệ. . .

Trong lúc nhất thời, ba trăm vạn ức đại quân, khí thế uể oải, không gượng dậy nổi!

Nội tâm sinh ra một loại Yên Thần điện không thể chiến thắng cảm giác!

Trần Viễn lão ma còn không có xuất thủ, Yên Thần điện liền đã không có đối thủ.

Nếu là hắn xuất thủ.

Xin hỏi thế thì còn đánh như thế nào?

"Hừ! Đường đường Lăng Tiêu chi chủ, ta còn tưởng rằng sẽ có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai cũng không gì hơn cái này!"

"Ta Phong Thất Dạ không bằng điện chủ thực lực một phần ngàn tỉ, nếu là điện chủ tự mình xuất thủ, ngươi Lăng Tiêu chi chủ sợ là không tiếp nổi một chiêu!".