Chương 2075: Cùng một chỗ đầu hàng đi

Chương 2075: Cùng một chỗ đầu hàng đi

Lúc này Trần Viễn, đang âm thầm quan chiến.

Hắn kém chút không nhịn được muốn cho hai người này điểm cái tán.

Ta Yên Thần điện nhân tài xuất hiện lớp lớp a!

"Dị Đồng Chi Chủ, ngươi hai cái này đồ nhi, tương lai tất thành đại khí!"

"Đa tạ phu quân tán dương, hai cái này ngang bướng chi đồ, kỳ thật trước kia cũng liền đồng dạng, vẫn là nhờ có phu quân cho bọn hắn một cái tốt hơn bình đài, bọn hắn mới có cơ hội thi triển tài hoa của mình!"

Dị Đồng Chi Chủ một mặt thẹn thùng nói.

Cái kia tinh khiết nước mắt, hoàn mỹ gương mặt, chớp ngập nước mắt to, một mặt hàm tình mạch mạch nhìn xem Trần Viễn.

Đường đường Dị Đồng Chi Chủ, nhất đại Hồng Mông điện chủ, giờ khắc này ở Trần Viễn bên người, liền tựa như một cái tiểu nữ nhân đồng dạng.

Ôn nhu như nước, ta thấy mà yêu.

Cái kia mặt mũi tràn đầy lấy lòng bộ dáng, tựa như một đầu liếm chó!

"Tiếp xuống, đến lượt ngươi ra sân!" Trần Viễn lạnh nhạt nói.

"Được rồi, phu quân ~ "

Một giây sau.

Chỉ gặp cái kia Vân Điên sơn trong kết giới, đột nhiên có một đạo tuyệt mỹ động lòng người, kinh diễm thời gian thanh lãnh nữ tử, từ bên trong đi ra.

Nàng này có một đôi Thiên Lam sắc đôi mắt.

Nàng tóc dài như thác nước, không nhiễm trần thế, mày như Viễn Sơn, khí chất siêu phàm thoát tục.

Tại nàng ra sân trong nháy mắt.

Hồng Mông thần điện ba trăm vạn ức đại quân, từng cái tất cả đều một mặt mộng bức.

"Dị Đồng Chi Chủ, là. . . Lão điện chủ!"

"Chúng ta bái kiến lão điện chủ!"

Trong lúc nhất thời, ở đây có không ít Thái Cổ chư hầu vương, lúc này hành lễ quỳ lạy.

Dù sao Dị Đồng Chi Chủ uy vọng, muốn hơn xa bây giờ Thái Hư chi chủ.

Mà lại ở đây có không ít Thái Cổ chư hầu vương, năm đó đã từng đều là Dị Đồng Chi Chủ thuộc hạ.

Có chút vẫn là Dị Đồng Chi Chủ tự tay cất nhắc lên.

Lại thêm một bộ phận lão liếm chó, nội tâm đối với Dị Đồng Chi Chủ là hâm mộ không thôi, nhưng là lại biết mình thân phận, căn bản không xứng với Dị Đồng Chi Chủ.

Chỉ có thể len lén đem ái mộ, chôn giấu ở đáy lòng.

Bây giờ những thứ này liếm chó gặp Dị Đồng Chi Chủ còn sống, lập tức đại hỉ!

"Lão điện chủ, ngài còn sống, thật quá tốt rồi!"

"Ô ô ô! Ta vốn cho là lòng ta đã chết đi, trông thấy lão điện chủ, ta mới biết được, ta lại sống đến giờ, nàng y nguyên xinh đẹp như vậy, ta phảng phất nhìn thấy ta đã từng chết đi thanh xuân!"

"Bây giờ ta Hồng Mông thần điện suy bại đến tận đây, đều là một đám giá áo túi cơm cầm quyền bố trí, còn xin lão điện chủ một lần nữa quy vị, cầm quyền Hồng Mông thần điện đi, chúng ta nguyện tuân nó hiệu lệnh!"

Lúc này Dị Đồng Chi Chủ, ánh mắt nhìn chăm chú tứ phương.

Thiên Mị thần đồng phát động.

Trong lúc nhất thời, ở đây vô số Chân Thần cường giả tất cả đều si mê!

"Chư vị, Hồng Mông thần điện mục nát đã lâu, bản tọa thất vọng đến cực điểm, các ngươi đều là nhất đại thiên kiêu, làm gì tại Hồng Mông thần điện bực này mục nát chi địa, lãng phí sinh mệnh!"

"Không bằng theo bản tọa cùng một chỗ, gia nhập Yên Thần điện!"

"Yên Thần điện chủ, Trần Viễn Đại Đế, đã mở ra một đầu hoàn toàn mới vũ trụ đại đạo, chư vị Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, tương lai đều có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chỉ muốn các ngươi đầy đủ cố gắng, tương lai tất nhiên sẽ có một đầu càng rộng lớn đại đạo, làm gì tiếp tục chấp mê bất ngộ?"

"Bản tọa hai vị đồ nhi, bây giờ chính là ví dụ tốt nhất, bọn hắn gia nhập Yên Thần điện bất quá mấy chục năm, liền có được thực lực như thế tu vi!"

"Đợi một thời gian, tương lai chứng đạo Hồng Mông Thủy Tổ, cũng có khả năng!"

"Từ bỏ chống lại đi, gia nhập Yên Thần điện, đây mới là các ngươi tốt nhất đường ra!"

Dị Đồng Chi Chủ thanh âm nhẹ Phiêu Phiêu, nhưng phảng phất mang theo một cỗ đặc thù ma lực.

Trong nháy mắt để ở đây ba trăm vạn ức Chân Thần đại quân, đều nghe thanh thanh sở sở, rõ ràng.

Giờ khắc này.

Ba trăm vạn ức quân đoàn tập thể mộng bức.

Từng cái mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí trong lòng tín ngưỡng đều đang nhanh chóng sụp đổ.

Nếu như là những người khác nói loại lời này thì cũng thôi đi!

Đối phương thế nhưng là. . . . Dị Đồng Chi Chủ a!

Đời trước lão điện chủ.

Chấp chưởng Hồng Mông thần điện mấy trăm vạn ức năm lâu.

Uy vọng cực cao.

Fan hâm mộ vô số.

Chính là Hồng Mông thần điện nhất kiên định lợi ích giữ gìn người.

Là tất cả Thái Cổ chư hầu vương trong lòng kính trọng nhất tồn tại.

Bọn hắn đối Dị Đồng Chi Chủ kính ngưỡng, thậm chí tới một mức độ nào đó, vượt qua Lăng Tiêu chi chủ, cũng vượt qua Thái Hư chi chủ

Mặc dù Lăng Tiêu chi chủ càng ngưu bức, bài diện cũng lớn hơn.

Thế nhưng là vị này tồn tại ẩn thế hơn ngàn vạn ức năm lâu, tất cả mọi người đối nàng tương đối lạ lẫm!

Ngươi nếu không nói nàng là Lăng Tiêu chi chủ, rất nhiều người căn bản cũng không nhận biết nàng.

Nhưng là Dị Đồng Chi Chủ không giống, ở đây hơn phân nửa Thái Cổ chư hầu vương, đều là cùng một chỗ bồi bạn Dị Đồng Chi Chủ truyền thuyết, một đường đi tới!

Có chút còn đã từng làm qua Dị Đồng Chi Chủ thuộc hạ, đối nó trung thành tuyệt đối!

Bọn hắn hiệu trung người, cũng là Dị Đồng Chi Chủ.

Thậm chí có không ít Thái Cổ chư hầu vương, suất quân đến đây tiêu diệt Yên Thần điện, đánh chính là vì Dị Đồng Chi Chủ báo thù rửa hận cờ xí.

Kết quả ngươi nói cho ta, hiện tại Dị Đồng Chi Chủ quy thuận Yên Thần điện rồi?

Làm như vậy Dị Đồng Chi Chủ bộ hạ cũ, ngươi để lão phu đi con đường nào?

Cái này. . . .

Tràng diện lập tức xuất hiện một trận rối loạn.

"Mọi người đừng nghe nàng, Dị Đồng Chi Chủ đã bị Trần Viễn tà ma cho khống chế, nàng hoặc là chính là cái hàng giả, hoặc là chính là đã đã mất đi linh hồn, ta tuyệt không tin lão điện chủ sẽ quy thuận dị đoan tà ma, mời mọi người không nên bị tà ma cho mê hoặc!"

Một tên nguyên lão hội bát cảnh cường giả tối đỉnh, lúc này rống to.

"Tên giả mạo? Rất tốt, vậy liền để các ngươi nhìn xem, bản tọa có phải là hay không cái tên giả mạo!"

Chỉ gặp Dị Đồng Chi Chủ ánh mắt ngưng tụ.

Cái kia hư không bên trên, đột nhiên nổi lên mười vạn khỏa đại đạo lôi mắt.

Kinh khủng uy áp cuốn tới.

Trận trận Thiên Phạt lôi âm, oanh minh không ngừng.

Phảng phất lập tức liền muốn hạ xuống tận thế Lôi Phạt!

"Là thần phạt chi nhãn, đây là lão điện chủ bản mệnh thần thông, là thật không sai!"

"Đáng sợ như vậy thần phạt uy áp, bao phủ hư không một tỷ năm ánh sáng, ngoại trừ lão điện chủ, còn có ai có uy năng như thế?"

"Lão điện chủ, lên đồng ngựa đào, nguyện tuân nó hiệu lệnh!"

"Bái kiến lão điện chủ, lên đồng Bạch Hùng, nguyện tuân nó hiệu lệnh!"

"Lên đồng nói rõ, nguyện tuân nó hiệu lệnh!"

"Lên đồng. . ."

Trong lúc nhất thời, lại có không ít Thái Cổ chư hầu vương đô nhảy ra ngoài, muốn gia nhập Dị Đồng Chi Chủ dưới trướng.

"Ngươi. . . Các ngươi! Phản nghịch, một đám phản nghịch, tức chết ta vậy!"

Hạo Thiên chi chủ lúc này kém chút tức đến phun máu.

Nhưng là hắn bị Lý Ngạo Thiên kiềm chế lại, căn bản không chỗ trống lý những thứ này phản đồ.

"Rất tốt, gia nhập Yên Thần điện, chính là các ngươi đời này lựa chọn sáng suốt nhất!"

Đúng lúc này.

Chỉ gặp Dị Đồng Chi Chủ vung tay lên.

Vân Điên sơn kết giới vòng bảo hộ triệt để tán đi.

Yên Thần điện hai trăm năm mươi vạn ức đại quân, đã gối giáo chờ sáng, sớm đã xin đợi đã lâu.

Hơn năm mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, uy áp quét sạch!

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Kinh khủng chiến tranh khí tức, để Phù Văn nữ đế bực này cửu cảnh cường giả, cũng vì đó sợ hãi.

"Phù Mỹ, Phù Noãn, Phù Nguyên, Phù Hương, Phù Hạ, Phù Tuyết, Phù Đô, còn có Huyết Viễn, các ngươi làm sao. . . ."

Phù Văn nữ đế một mặt mộng bức.

Bởi vì ngay phía trước, Yên Thần điện đại quân hàng trước nhất, bảy đóa kim hoa cùng Phù Huyết Đại Đế, cư nhiên trở thành Yên Thần điện tướng lĩnh.

Mà lại các nàng tất cả đều đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Nhưng lúc này lại biến thành tà ma nanh vuốt!

Đối mặt Yên Thần điện hơn năm mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, ở đây ba trăm vạn ức Hồng Mông vũ trụ đại quân, nội tâm nhịn không được dao động, đơn giản một mảnh tuyệt vọng, bọn hắn còn có thể chiến thắng sao?

Đúng lúc này.

Chỉ gặp Thái Hư chi chủ, đột nhiên thối lui ra khỏi đoàn chiến.

"Thái Hư, nhanh lên đi chém mấy cái kia dẫn đầu phản nghịch, tuyệt không thể dao động quân tâm!" Hạo Thiên chi chủ rống to.

"Được rồi!"

Thái Hư chi chủ miệng méo cười một tiếng.

"Chúng tướng lệnh nghe, bản tọa Thái Hư chi chủ, lấy đương đại Hồng Mông thần điện điện chủ thân phận, mệnh lệnh các ngươi tước vũ khí đầu hàng!"

"Trận chiến này đã sinh linh đồ thán, bản tọa không đành lòng nhìn thấy thương sinh khó khăn, chúng thần vẫn lạc, quân ta đã tổn thất nặng nề, trận chiến này tất bại, tất cả mọi người đầu hàng đi!"

"Thái Hư tiểu nhi, ngươi!"

Chẳng ai ngờ rằng, Hồng Mông thần điện hiện Nhâm điện chủ cùng đời trước lão điện chủ, thế mà cùng một chỗ tuyên bố đầu hàng. . . ..