Chương 2076: Còn có át chủ bài

Chương 2076: Còn có át chủ bài

Theo Thái Hư chi chủ ra lệnh một tiếng.

Nguyên bản những cái kia nội tâm còn chưa quyết định Thái Cổ chư hầu vương, nhao nhao bắt đầu phản chiến tương hướng, trực tiếp tước vũ khí đầu hàng.

"Ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

"Đại thế đã mất, đại thế đã mất a!"

"Mẹ nó, trước sau hai giới Hồng Mông thần điện điện chủ, đều đã tuyên bố đầu hàng, chúng ta còn kiên trì cái rắm?"

"Lăng Tiêu chi chủ quá kéo sụp đổ, đánh như thế nửa ngày, ngay cả cái Yên Thần điện tiểu lâu la Phong Thất Dạ đều áp chế không nổi, ta nhìn vị này Thái Cổ thứ hai cường giả tuyệt thế, có chút nói quá sự thật, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, Yên Thần điện bây giờ không phải là chúng ta có khả năng địch!"

"Cái kia Phong Thất Dạ cùng Lý Ngạo Thiên nguyên bản cũng chỉ có Hồng Mông Chân Thần bát cảnh đỉnh phong, thế nhưng là gia nhập Yên Thần điện về sau, thực lực lại đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp đăng đỉnh thế gian cấp cao nhất cường giả hàng ngũ, có lẽ gia nhập Yên Thần điện, cũng không phải là chuyện xấu, không chừng đối với chúng ta Thái Cổ chư hầu vương mà nói, cũng là một trận khó được tạo hóa cơ duyên!"

"Bản tọa đã tại bát cảnh đỉnh phong thẻ mười vạn ức năm, ta muốn gia nhập Yên Thần điện, ta muốn đột phá thứ chín cảnh!"

"Trần Viễn điện chủ, tiểu Vương nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Yên Thần điện, cầu điện chủ thu lưu!"

Trong lúc nhất thời.

Số lớn số lớn Thái Cổ chư hầu vương, suất lĩnh lấy tự mình dưới trướng Chân Thần quân đoàn, trực tiếp phản chiến đầu hàng, quỳ lạy tại Trần Viễn Đại Đế trước mặt.

"Chư vị mau mau xin đứng lên, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chư vị nguyện ý gia nhập Yên Thần điện, quả thật thương sinh may mắn sự tình, ta Trần Viễn hướng các vị cam đoan, tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

"Thái Hư chi chủ, ngươi ta ở giữa, liền không cần phải nói nhiều như vậy, Thi Nhã chính là bản tọa vợ, nàng là con gái của ngươi, ngươi chính là của ta nhạc phụ!"

"Tiểu tế cùng nhạc phụ chính là thân thuộc quan hệ, nhạc phụ nguyện ý suất lĩnh Hồng Mông thần điện quy thuận tại ta, đây là vô thượng đại công, từ giờ khắc này bắt đầu, ngài chính là chúng ta Yên Thần điện phó điện chủ, lần tiếp theo đem có tư cách tấn thăng vũ trụ chi chủ, tương lai nhất định có cơ hội đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh!"

"Đa tạ điện chủ thu lưu lão phu!"

Thái Hư chi chủ khom người cúi đầu.

"Cha, quá tốt rồi, ngươi cũng gia nhập Yên Thần điện, từ nay về sau, hài nhi rốt cuộc không cần kẹp ở hai bên làm khó!"

Lạc Thi Nhã giờ phút này kém chút vui đến phát khóc.

Nàng chạy như bay đến Thái Hư chi chủ bên người, một mặt mừng rỡ nói.

"Lạc Nhi, ngươi. . . . Ngươi lại đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?"

"Ta vừa mới đột phá, may mắn mà có phu quân đối ta vun trồng, ban cho ta vô thượng bảo dược, nguyên thủy Thánh Dịch, Phạm Thiên mộng tinh, cùng các loại thiên tài địa bảo, cộng thêm chủ mạch chứng đạo!"

"Tốt! Nữ nhi của ta thật tiền đồ a!"

Phốc

Phốc

Phốc

Thời khắc này Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, bao quát Lăng Tiêu chi chủ bốn người.

Kém chút tại chỗ tức đến phun máu!

Quá chó!

Quá mẹ nó không phải người!

"Thái Hư lão nhi, Trần Viễn ma đầu, hắn đúng là con rể của ngươi? Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Lão tặc, gian tặc, cự tặc, nguyên lai ngươi đã sớm phản bội Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân!"

"Khó trách ngươi năm đó ba phen mấy bận hướng về vạn nguyên lão mà nói chuyện, nguyên lai mẹ nó các ngươi là cùng một bọn!"

Hạo Thiên chi chủ khí giận sôi lên.

Nhất thời không quan sát, bị Lý Ngạo Thiên một cước đá cho trọng thương!

Chợt Vô Thủy Ma Đế, Vạn Nguyên chi chủ, hai người liên thủ đem nó trấn áp phong ấn.

Bá Đao chi chủ, cũng bị quỷ dị chi chủ, Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, Cổ Nguyệt Tử, áo bào màu vàng chân nhân, liên thủ trấn áp.

Không Minh chi chủ, người này phi thường thiện Trường Không ở giữa độn thuật, hắn thấy tình huống không ổn, lập tức thi triển hư không độn thuật chạy trốn.

Yên Thần điện bảy tám cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cùng một chỗ liên thủ đuổi bắt, thế mà sửng sốt bắt không được hắn, để hắn tại trước mắt bao người, cho trốn chi Yêu Yêu!

Bất quá chỉ là một cái Không Minh chi chủ, chạy trốn cũng liền chạy trốn.

Trần Viễn chân chính tỏa định mục tiêu.

Là Phù Văn nữ đế cùng Lăng Tiêu chi chủ hai người.

Những người khác chạy không quan hệ, hai cái này thế nhưng là nhất định phải bắt lấy!

"Đi mau, Hồng Mông vũ trụ đã thua, đây là nơi thị phi, không phải chúng ta xuất thủ liền có thể ngăn cơn sóng dữ, tranh thủ thời gian trượt!"

Hồng Hoang Chi Chủ thấy tình huống không ổn, tranh thủ thời gian phân phó thuộc hạ hư không trốn xa, có thể chạy bao nhanh liền chạy bao nhanh.

Thừa dịp Yên Thần điện, còn cần một chút thời gian đến thu phục hàng binh hàng tướng, không rảnh quản bọn họ thời điểm, trực tiếp mang theo Hồng Hoang vũ trụ tinh nhuệ, biến mất vô tung vô ảnh.

Phạm Thiên vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, Phù Văn vũ trụ, khởi nguyên vũ trụ một đám lão Lục, tự nhiên cũng không có khả năng thật nghĩa bạc vân thiên.

Nhìn xem Hồng Mông vũ trụ đã thua, còn đuổi tới đi tặng đầu người?

Tự nhiên từng cái có thể chạy bao nhanh chạy bao nhanh!

Nhanh như chớp mà ~

Ngũ đại cao duy vũ trụ tinh nhuệ viện quân, trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh!

"Phù Văn nữ đế, ngươi gấp gáp như vậy rời đi làm gì?"

"Ngươi tám cái chân truyền đệ tử, bây giờ đã quy thuận tại ta Yên Thần điện, bổn điện chủ thành mời nữ đế đại nhân, tiến về Yên Thần điện tổng bộ làm khách, không biết nữ đế đại nhân phải chăng nể mặt a?"

Chỉ gặp Trần Viễn một bước phóng ra, trực tiếp ngăn tại chính đang thi triển dịch chuyển tức thời trong hư không chi thuật Phù Văn nữ đế trước mặt.

"Tránh ra, tà ma dị đoan, đừng muốn ngăn cản bản đế đường đi!"

"Không cho lại như thế nào?"

"Hôm nay ngươi chạy không thoát, lưu lại đi!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống, lại có Thập Bát vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, thuấn di mà tới.

Trực tiếp đem Phù Văn nữ đế bao bọc vây quanh.

Ngươi

"Ngươi tại sao không đi đuổi bắt những người khác, hết lần này tới lần khác muốn nhìn chằm chằm bản đế?"

"Bổn điện chủ thích thu thập thiên hạ mỹ nữ, điểm này, thế nhân đều biết, nữ đế như thế tuyệt đại giai nhân, bổn điện chủ há có thể buông tha?"

Trần Viễn phất phất tay.

Thập Bát cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đồng loạt ra tay trấn áp, rất mau đem Phù Văn nữ đế đóng gói phong ấn, trực tiếp giam giữ tiến Thế Giới Thụ lao bên trong.

Lúc này Phong Thất Dạ, như cũ tại cùng Lăng Tiêu chi chủ khổ chiến.

Một mình hắn tiếp nhận tuyệt đại bộ phận áp lực!

Rất nhanh, Yên Thần điện cường giả, nhao nhao gia nhập chiến đoàn.

Giúp đỡ Phong Thất Dạ cùng một chỗ trấn áp Lăng Tiêu chi chủ.

Nhưng là mười cái cửu cảnh cường giả gia nhập về sau, lại như cũ bắt không được Lăng Tiêu chi chủ.

Cử động lần này ngược lại kích phát nàng đấu chí, vậy mà càng đánh càng mạnh, càng đánh càng mạnh, càng đánh càng nghịch thiên.

Trần Viễn cau mày phất phất tay.

"Cùng tiến lên!"

Nương theo lấy Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Vô Thủy Ma Đế, Vạn Nguyên chi chủ, Lý Ngạo Thiên, Bạch Tử Thiện, Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, Dị Đồng Chi Chủ, Cổ Nguyệt Tử, Cửu Liên Chi Chủ, Đồng Linh chi chủ, Bách Biến chi chủ, Thiên Niên lão tổ, Đan Âm tiên tử, Yêu Nguyệt chi chủ, quỷ dị chi chủ, Long Nữ, bảy đóa kim hoa, Hoàng Bào Chi Chủ, Lục Nhãn Thiên Tôn, Kỳ Sơn Thần Đế, Bích Hải Đại Đế, Thanh Mộc Thần Đế, Thiên Thủ Ma Đế, Như Ý Chân Quân, Vạn Kiếm Đạo Chủ, Thượng Thương Thần Đế, Cửu Long Thiên Đế, Vô Cực Thánh Đế, Chấp Niệm Cổ Đế, Luân Hồi Chi Vương  chờ một đám Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, toàn bộ xuất thủ, liên thủ trấn áp.

Mười mấy cái đánh một cái, thế mà còn là không cách nào đem Lăng Tiêu chi chủ phong ấn trấn áp.

Lúc này mọi người rốt cục cảm nhận được!

Phong Thất Dạ lại có thể cùng Lăng Tiêu chi chủ đấu cái chia năm năm, cái này mẹ nó đến cùng đến cỡ nào không hợp thói thường!

Phốc

Rốt cục, Lăng Tiêu chi chủ tại quả bất địch chúng phía dưới, bị đánh phun ra một ngụm lão huyết.

"Ta thụ thương!"

"Các ngươi. . . . Thế mà thương tổn tới ta?"

"Rất tốt! Ba ngàn vạn ức năm, ròng rã ba ngàn vạn ức năm đến, đây là ta lần thứ nhất thụ thương!"

"Lần trước bị làm bị thương, ta đại khái đã không nhớ rõ!"

"Các ngươi. . . Chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận lửa giận của ta sao?"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ toàn thân trên dưới, toát ra vô tận kim sắc hỏa diễm.

Trong tay nhân quả chi mâu, tách ra vô cực hào quang sáng chói.

"Nhân quả hệ thống, mở!"

"Không tốt, cái này Lăng Tiêu chi chủ còn có át chủ bài!".