Chương 2077: Hoàng Bào Chi Chủ vẫn lạc

Chương 2077: Hoàng Bào Chi Chủ vẫn lạc

"Mời đạo hữu chịu chết đi!"

Giết

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ trường mâu vẩy một cái.

Một cỗ kinh khủng nhân quả khí tức, trong nháy mắt khóa chặt Hoàng Bào Chi Chủ.

Hoàng Bào Chi Chủ thế mà không bị khống chế hướng phía nhân quả chi mâu mũi thương bên trên bay đi.

Trong nháy mắt bị thọc cái xuyên thấu!

Trong chốc lát, vô tận lớn đạo pháp tắc khí tức bộc phát.

Vô tận nhân quả chi lực điên cuồng lưu chuyển.

Hoàng Bào Chi Chủ, tựa hồ hồi tưởng lại tự mình cẩu đế một đời.

Tám ngàn vạn trăm triệu năm trước!

Hắn vốn chỉ là Huyền Vũ nước một cái bình thường Kimura Tiểu Đồng.

Có một ngày Kimura tao ngộ kiếp nạn, toàn thôn bị đồ, chỉ có hắn một người cẩu sống tiếp được.

Đồng thời trong lúc vô tình nhặt được một bản công pháp ma đạo.

Một năm kia, năm nào vẻn vẹn bảy tuổi!

Liền thấy được thế giới này tàn khốc vô tình cùng mạnh được yếu thua.

Đồng thời khắc sâu nhận thức đến, chỉ có tự mình cường đại, mới có thể không bị người khác khi dễ, mới có năng lực bảo vệ tốt thôn!

Cho nên hắn lập chí muốn trở thành một tên cường giả tuyệt thế!

Bất quá mộng tưởng là mỹ hảo, nhưng quá trình là gian tân.

Hắn lấy vượt xa cùng tuổi tâm trí của con người, tham gia tông môn thu đồ khảo thí.

Nhưng mà không có một cái nào tông môn nguyện ý thu hắn.

Chỉ vì thiên phú của hắn, là cấp thấp nhất hạ hạ phẩm mộc linh căn!

Linh căn xen vào có cùng không ở giữa, so hạ phẩm còn thấp hơn cấp.

Loại thiên phú này linh căn, đừng nói gia nhập đại tông môn, coi như người ta môn phái nhỏ đều không cần hắn.

Đồng dạng loại thiên phú này, tại Tu Tiên Giới có thể hỗn cái luyện khí ba tầng tu vi, đời này cũng sẽ chấm dứt!

Nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ, vô luận nhận dạng gì đả kích, hắn đều kiên trì muốn tu tiên.

Đồng thời tại năm năm ở giữa, trước trước sau sau tham gia hơn một trăm cái tông môn thu đồ nghi thức.

Cuối cùng, hắn bị một cái nhanh phải sập tiệm áo bào màu vàng tông, miễn cưỡng thu làm tạp dịch đệ tử.

Truyền thụ cấp thấp nhất công pháp « Mộc Linh quyết »

Hắn cần cù chăm chỉ công tác, cho tông môn bưng trà đổ nước, nuôi ngựa chẻ củi, rốt cục tại tu tiên thứ mười tám năm, miễn cưỡng đột phá Luyện Khí tầng một.

Loại này rác rưởi tới cực điểm thiên phú tu luyện, có thể nói trong tông môn một con chó đều mạnh hơn hắn.

Trực tiếp phá vỡ toàn tông trên dưới chậm nhất tu luyện ghi chép.

Dựa theo người bình thường tuổi thọ, hắn luyện khí một tầng liền tu luyện mười tám năm, đoán chừng đến luyện khí ba tầng, đời này thọ nguyên cũng liền lấy hết!

Lúc này, hắn hơn hai mươi năm trước nhặt được công pháp ma đạo, rốt cục có phản ứng.

Bộ này công pháp ma đạo, nguyên lai là một bộ cực kì hiếm thấy, có thể tăng lên thiên phú linh căn cùng sinh mệnh thọ nguyên vô thượng bí pháp.

Này bí pháp tên là « Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết »

Có thể cưỡng ép cướp đoạt trên thân người khác linh căn cùng thọ nguyên, đền bù tự thân tiên thiên không đủ.

Có thể nói là tà ác đến cực điểm!

Tu luyện công pháp này người, chú định sẽ biến thành mục tiêu công kích, bị các đại tông môn chỗ truy sát!

Hoàng Bào Chi Chủ năm đó luyện khí một tầng tu vi, chỉ là một cái rác rưởi thái điểu.

Ngay cả cấp thấp nhất tu sĩ đều đánh không lại.

Cho nên căn bản không dám biến thành hành động.

Nhưng cũng là bởi vì hắn đồ ăn cùng nhát gan, may mắn để hắn đánh bậy đánh bạ, đem công pháp ma đạo thi triển đến cây cối thực vật bên trên.

Thâu Thiên Hoán Nhật Quyết, vậy mà sinh ra kỳ dị hiệu quả.

Hắn thế mà hấp thu cây cối thọ nguyên cùng linh căn.

Mặc dù linh căn tiến hóa phi thường chậm chạp, kém xa thôn phệ đồng cấp tu sĩ đến nhanh, nhưng thọ nguyên tăng trưởng rất nhiều.

Để hắn luyện khí một tầng tu vi, thế mà có được ngàn năm thọ nguyên.

Kết quả là, hắn bắt đầu chân chính cẩu xuống dưới.

Tu tiên thứ ba mươi lăm năm, Hoàng Bào Chi Chủ rốt cục đột phá luyện khí tầng hai.

Tu tiên thứ sáu mươi năm, đột phá luyện khí ba tầng.

Tu tiên thứ tám mươi năm, hắn chịu chết sư phụ của mình, một vị Luyện Khí kỳ mười tầng đại viên mãn tu sĩ.

Tu tiên năm thứ một trăm, đột phá luyện khí tầng bốn. (cũng chịu chết áo bào màu vàng tông tông chủ)

Tu tiên thứ một trăm ba mươi năm, đột phá luyện khí tầng năm.

Tu tiên một trăm tám mươi năm, đột phá luyện khí sáu tầng.

Tu tiên hai trăm năm mươi năm, đột phá luyện khí bảy tầng.

300 năm, luyện khí tám tầng.

Bốn trăm năm, luyện khí chín tầng.

Năm trăm năm, luyện khí mười tầng.

Cho đến lúc này, hắn mới phát hiện áo bào màu vàng tông các đệ tử đều bị hắn cho chịu chết rồi, hắn tự động thăng cấp, trở thành áo bào màu vàng tông tông chủ.

Áo bào màu vàng chân nhân cùng danh hào, bởi vậy mà đến!

Tu tiên thứ một ngàn năm, áo bào màu vàng chân nhân rốt cục trúc cơ thành công, trở thành một tên Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ.

Khổ tu một ngàn năm, hắn rốt cục bước vào Tu Tiên Giới cánh cửa.

Đồng thời linh căn thiên phú, thành công tiến hóa đến hạ phẩm mộc linh căn.

Có được một vạn năm thọ nguyên.

Truyền thuyết một vị nào đó tuyệt thế thiên kiêu, một năm trúc cơ, mười năm Kim Đan, trăm năm Nguyên Anh, loại này vô thượng yêu nghiệt, hắn cũng chỉ có hâm mộ phần!

Hắn vì trúc cơ thành công, thế nhưng là trọn vẹn khổ tu một ngàn năm, trong đó gian khổ, không đủ vì ngoại nhân nói.

Linh căn tiến hóa về sau, hắn rõ ràng có thể cảm giác được tốc độ tu luyện của mình biến nhanh

Vẻn vẹn chỉ tốn một trăm năm thời gian, hắn đã đột phá trúc cơ tầng hai.

Rốt cục, hai ngàn năm trôi qua, hắn chịu chết Nguyên Anh đại năng, thành công đột phá Trúc Cơ kỳ tầng thứ mười đại viên mãn.

Lại qua hai ngàn năm, áo bào màu vàng chân nhân đột phá Kim Đan chi cảnh.

Khổ tu năm ngàn năm, cuối cùng thành Kim Đan đại năng.

Thiên phú linh căn lần nữa thăng cấp tiến hóa, tiến giai trung phẩm mộc linh căn.

Lúc này, áo bào màu vàng chân nhân rốt cục mới dám tại Tu Tiên Giới xông xáo.

Bất quá một thân tu vi bởi vì đến chi Bất Dịch, cho nên hắn chỉ dám tại Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ trong hội hỗn.

Cái này kêu là hàng duy đả kích.

Coi như không cẩn thận đắc tội người, cũng có năng lực giải quyết đối thủ.

Cẩu năm ngàn năm Kim Đan đại năng, tự nhiên sức chiến đấu muốn so cùng cấp bậc tu sĩ càng thêm lớn mạnh một chút.

Cũng có đầy đủ thời gian, nghiên cứu một chút tăng lên chiến lực đồ vật.

Áo bào màu vàng chân nhân cẩu ba Thập Bát vạn năm, rốt cục tại một khối tu tiên đại lục ở bên trên xưng bá vô địch.

Chịu chết mấy chục đời Độ Kiếp kỳ đại năng.

Ngay cả mình đồ tử đồ tôn, đều bị hắn chịu chết hơn ba trăm thay mặt!

Hắn chưa từng cùng người kết thù, cũng tuyệt không chủ động xuất thủ, coi như đánh thắng được, cũng không đánh.

Bởi vì vạn năm về sau, ta liền có thể tại ngươi mộ phần nhảy disco.

Khi dễ ngươi hậu bối!

Tu tiên thứ một trăm vạn năm, áo bào màu vàng chân nhân rốt cục phi thăng!

Khắp chốn mừng vui! ! !

Hắn trở thành trong lịch sử, một cái duy nhất tại Tu Tiên Giới tân thủ thôn cẩu một trăm vạn năm tồn tại.

Một trăm vạn năm, năm đó cùng hắn cùng thời đại tu sĩ, ngay cả Tiên Đế đều đổi mấy vòng, hắn mới mới vừa đi ra tân thủ thôn!

Tiên giới đại lục.

Áo bào màu vàng chân nhân tiếp tục cẩu!

Đào quáng đào mười vạn năm, rốt cục đột phá Địa Tiên cảnh.

Một trăm vạn năm, đột phá Thiên Tiên cảnh.

Năm trăm triệu năm sau, áo bào màu vàng chân nhân cẩu thành nhất đại Tiên Đế.

Ròng rã năm trăm triệu năm, cùng lúc Tiên Đế đều đổi mấy trăm vòng, hắn rốt cục cũng cẩu thành Tiên Đế.

Về sau, hắn phi thăng Hồng Mông vũ trụ.

Trở thành một tên thời kỳ Thượng Cổ Thiên Đạo Thánh Nhân.

Đồng thời đi theo Hồng Mông Thủy Tổ cùng một chỗ đánh thiên hạ.

Chứng kiến Lăng Tiêu chi chủ, thời không chi chủ, bực này Thái Cổ thời kỳ vô thượng đại năng.

Cơ hồ lóng lánh vô số cái thời đại!

Một trăm vạn ức năm về sau, áo bào màu vàng chân nhân đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Hồi tưởng lại đời này của hắn, cơ hồ đem cẩu đạo phát vung tới cực hạn.

Cẩu tám ngàn vạn ức năm, hắn rốt cục đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, trở thành Yên Thần điện phó điện chủ người ứng cử.

Thực lực cơ hồ đạt đến thế gian cực hạn.

Rốt cuộc không cần tiếp tục cẩu!

Bởi vì cửu cảnh vô địch, bất tử bất diệt, Tích Huyết Trùng Sinh, vạn pháp bất xâm, vạn pháp bất diệt.

Thế nhưng là giờ khắc này, làm thân thể của hắn bị Lăng Tiêu chi chủ đâm xuyên, trí nhớ của hắn cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

Tựa hồ tại tám ngàn vạn trăm triệu năm trước, hắn chưa hề nhặt được qua cái kia bộ công pháp ma đạo.

Bất quá chỉ là Hoàng Lương nhất mộng.

Hoàng Bào Chi Chủ thân ảnh bắt đầu trở nên mờ đi.

Bất quá trong chốc lát, vậy mà hóa thành kiếp tro, tan thành mây khói, phảng phất cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua.

Thậm chí mọi người đối với Hoàng Bào Chi Chủ ký ức, cũng bắt đầu một chút xíu bị bóc ra.

Chỉ có cửu cảnh cường giả mới không bị ảnh hưởng!

Giờ khắc này.

Toàn trường sợ hãi!

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, vậy mà vẫn lạc?.