Chương 2078: Liên trảm ba viên đại tướng

Chương 2078: Liên trảm ba viên đại tướng

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Cửu cảnh vẫn lạc, thiên địa đồng bi, đại đạo cùng khóc.

Toàn bộ Vân Điên sơn Phương Viên chục tỷ năm ánh sáng, đều rơi ra vô biên Huyết Vũ.

Lúc này liền ngay cả Trần Viễn cũng nhịn không được nhíu mày.

Bởi vì hắn cảm nhận được, Hoàng Bào Chi Chủ thật vẫn lạc, mà lại là không cách nào phục sinh cái chủng loại kia.

Hồng Mông Kim Thư bên trên lưu lại Linh Hồn ấn ký, bị một cỗ nhân quả chi lực cưỡng ép rửa đi.

Tử vũ trụ chủ mạch chứng ấn ký của đạo, cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Phảng phất người này cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện.

Hắn tại thế gian này nhân quả bị cưỡng ép xóa sạch!

Nhân quả đại đạo, đơn giản kinh khủng như vậy!

Giết Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả chí cao, lại như đồ heo chó đồng dạng đơn giản.

Phải biết, Hồng Mông cửu cảnh cường giả bất tử bất diệt, bị đánh thành phấn vụn, cũng có thể trong nháy mắt phục sinh.

Chỉ cần có một tế bào còn sống, trong khoảnh khắc liền có thể khôi phục lại.

Đánh bại một cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả dễ dàng, nhưng nghĩ muốn giết chết đối phương, thì phải khó khăn gấp trăm lần!

Mà lúc này Hoàng Bào Chi Chủ một kích liền bị miểu sát.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ diệt sát cửu cảnh cường giả chí cao, khấu trừ 100 ức nhân quả điểm!"

Lăng Tiêu chi chủ trong đầu, vang lên một trận âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Ghê tởm, giết một cái áo bào màu vàng, vậy mà tổn hao bản tọa nhiều như thế nhân quả điểm, thực sự ghê tởm đến cực điểm!"

Nhân quả hệ thống, chính là Hồng Mông mạnh nhất thập đại hệ thống một trong.

Lăng Tiêu chi chủ sớm tại hơn tám nghìn trăm triệu năm trước, liền được này hệ thống.

Nhân quả hệ thống cùng hệ khác thống có chút không giống.

Nàng cách mỗi một ngàn năm, mới có thể góp nhặt đến một cái nhân quả điểm.

Mà đối với phổ thông cấp thấp tu sĩ mà nói, một cái nhân quả điểm, cũng đủ để nghịch thiên cải mệnh.

Để cho mình thu hoạch được vô thượng cơ duyên.

10 cái nhân quả điểm, liền có thể diệt sát Tiên Đế.

Lăng Tiêu chi chủ từng tại thuở thiếu thời, vận dụng 100 cái nhân quả điểm, trong nháy mắt diệt 10 vị Tiên Đế.

Từ này nhất chiến thành danh!

Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, Lăng Tiêu chi chủ mới chính thức nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ!

Mở ra quét ngang con đường vô địch.

Thế nhân đều xưng, Lăng Tiêu chi chủ chính là vô thượng yêu nghiệt, đồng cấp vô địch, lấy một địch trăm.

Cuộc đời của nàng đều tại treo lên đánh thiên kiêu, trấn áp vô cực yêu nghiệt.

Nàng truyền kỳ con đường, chính là một bộ sử thi tác phẩm đồ sộ!

Nhưng có rất ít người biết, nàng là một cái treo bức tuyển thủ.

Mặc dù sau đó tới nàng trở thành cường giả tuyệt thế về sau, rất ít lại mở treo.

Nhưng chỉ cần nàng bật hack, cơ bản cũng là vô địch.

Vô luận cái gì cấp bậc đối thủ đều có thể one hit!

Ngoại trừ Thái Cổ chí cao trên bảng, vị kia xếp hạng thứ nhất nàng giây không được.

Cái khác tất cả cửu cảnh cường giả, nếu như không tiếc hao tổn kếch xù nhân quả điểm, nàng đều có thể giây.

Nhân quả hệ thống duy nhất thiếu hụt, liền là nhân quả điểm chứa đựng Bất Dịch.

Cách mỗi một ngàn năm, tính gộp lại một cái nhân quả điểm.

1000 ức năm, mới tính gộp lại một trăm triệu cái nhân quả điểm.

Một ngàn tỷ năm, tính gộp lại một tỷ cái nhân quả điểm.

Mười vạn ức năm, tính gộp lại một trăm ức cái nhân quả điểm.

Cũng chính là giây mất một cái Hoàng Bào Chi Chủ, liền tổn hao mười vạn ức năm nhân quả điểm tích lũy.

Bất quá Lăng Tiêu chi chủ sống sót vượt qua 8000 vạn ức năm lâu, tự nhiên nội tình thâm hậu.

Mà lại phía sau mấy ngàn vạn ức năm, nàng cơ hồ không có hao tổn qua nhân quả điểm.

Bởi vậy Lăng Tiêu chi chủ trước mắt còn thừa lại nhân quả điểm: 2 9990 ức điểm.

Nhìn xem hệ thống giao diện bên trên, tích lũy hùng hậu nhân quả điểm.

Lăng Tiêu chi chủ khóe miệng tràn ra một tia cười lạnh.

"Lúc đầu đều cũng định rửa tay gác kiếm, các ngươi không nên ép ta bật hack!"

"Rất tốt!"

"Yên Thần điện nghịch tặc, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

One hit một cái Yên Thần điện cửu cảnh nghịch tặc, tiêu hao 100 ức nhân quả điểm.

One hit 50 cái, không sai biệt lắm cũng chính là 5000 ức nhân quả điểm.

Lần này, liền xem như không tiếc hao tổn hơn vạn ức nhân quả điểm, Lăng Tiêu chi chủ cũng quyết định đem Yên Thần điện cao tầng tập thể đoàn diệt.

Rồng có vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết!

Thái Cổ chí cao bảng thứ hai, há lại chỉ là hư danh.

Lăng Tiêu chi chủ có thể trấn áp vô số cái thời đại, tuyệt không phải ngẫu nhiên!

"Mời đạo hữu chịu chết đi!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ lần nữa hét lớn một tiếng.

Một điểm hàn mang tới trước, sau đó mâu ra Như Long.

Chỉ gặp trong tay nàng nhân quả chi mâu, lần nữa quán xuyên một vị Yên Thần điện cửu cảnh cường giả thân thể.

Kinh khủng nhân quả chi lực bộc phát.

Vô Cực Thánh Đế trong nháy mắt hóa thành đạo xám.

Linh hồn, nhục thân, bản nguyên, trong nháy mắt chôn vùi.

Oanh

Trên trời cao, đại đạo đỉnh, hỗn độn giới biển, lần nữa rơi ra vô biên Huyết Vũ.

Thiên địa đồng bi, đại đạo cùng khóc.

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Cái này sao có thể, Vô Cực Thánh Đế cũng vẫn lạc, cửu cảnh cường giả bất tử bất diệt, vạn pháp bất xâm, áp đảo đại đạo quy tắc phía trên, Lăng Tiêu chi chủ vậy mà trong khoảnh khắc liền đồ hai vị?"

"Quá kinh khủng, đây là Thái Cổ chí cao bảng thứ hai sao?"

Lúc này Yên Thần điện vừa gia nhập mấy tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, lập tức bị bị hù sợ vỡ mật!

Vốn cho là đột phá cửu cảnh liền vô địch.

Ai biết tại Lăng Tiêu chi chủ loại này biến thái trong tay, thế mà một mâu một cái tiểu bằng hữu?

"Ghê tởm, nàng làm sao sẽ mạnh như vậy a!"

"Thời gian pháp tắc thời điểm không đứng im!"

"Luân hồi chi lực!"

"Thần phạt chi nhãn!"

"Tổ Phù đại trận!"

"Thanh Mộc thần quang!"

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

"Cửu Long đoạt hồn!"

"Trời xanh kiếp chỉ!"

"Đại đạo ma âm!"

". . . ."

Trong một chớp mắt, mười mấy cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, không còn có mảy may lưu thủ, trực tiếp thi triển riêng phần mình tuyệt kỹ thành danh.

"Nhân quả thiêu đốt!"

"Bất diệt thần quang!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt ngưng tụ.

Nàng quanh thân đột nhiên ngưng tụ ra một vòng quang thuẫn.

Cái này quang thuẫn từ nhân quả chi lực thiêu đốt ngưng tụ mà thành, khiến nàng rời khỏi đại đạo quy tắc bên ngoài, không tại Ngũ Hành hỗn độn bên trong.

Bất luận cái gì Thần Thông thuật pháp, bao quát đại đạo quy tắc đều không thể đưa nàng khóa chặt.

Liền ngay cả thời không đứng im, đều định không ở nàng.

"Mời đạo hữu chịu chết đi!"

Lăng Tiêu chi chủ lại là một mâu chọc ra, Lục Nhãn Thiên Tôn tại chỗ vẫn lạc.

"Phản đồ, chết chưa hết tội!"

"Các ngươi vốn là Hồng Mông thần điện Thái Cổ chư hầu vương, vậy mà vì bản thân tư lợi, phản bội Hồng Mông Thủy Tổ, gia nhập dị đoan tà ma tổ chức, hôm nay bản tọa muốn để các ngươi phản nghịch, máu nhuộm hỗn độn!"

"Lăng Tiêu, ngươi quá mức!"

"Ngay mặt ta liên sát ta ba viên đại tướng, ngươi thật coi bản tọa không bỏ được giết ngươi sao?"

Lúc này Trần Viễn một bước phóng ra.

Hư không thuấn di.

Cánh tay liền ngăn tại Lăng Tiêu chi chủ trước mặt.

Làm Trần Viễn xuất hiện trong nháy mắt, Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt đột nhiên trì trệ.

Trước mắt vị nam tử này, khí chất siêu phàm, ôn tồn lễ độ, phong độ nhẹ nhàng, đẹp trai nhân thần cộng phẫn, đẹp trai thiên địa động dung, hắn không chỉ có đẹp trai, hơn nữa còn tự mang một cỗ ngoài ta còn ai, độc bá thiên hạ khí thế.

Đương nhiên, đây cũng không phải là trọng điểm.

Thế gian này, dáng dấp lại đẹp trai nam nhân, đều căn bản hấp dẫn không được nàng Lăng Tiêu chi chủ.

Có thể trước mắt khí chất của người đàn ông này thần vận, thế mà cùng "Người kia" có bảy phần quen biết.

Trong nháy mắt, Lăng Tiêu chi chủ phảng phất nhớ tới tự mình đau khổ truy cầu, lại vẫn luôn yêu mà không được nam nhân kia!

Cũng chỉ có hắn, có thể để cho cao cao tại thượng Lăng Tiêu chi chủ, qùy liếm hắn ròng rã sáu ngàn vạn ức năm.

Đáng tiếc liếm chó liếm đến cuối cùng, chung quy là không có gì cả!

Nam nhân kia, vậy mà vì một cái mới quen ba năm nữ nhân, đả thương bọn hắn mấy ngàn vạn ức năm hữu nghị.

Hắn chính là cái đàn ông phụ lòng!

"Ghê tởm!"

"Ngươi làm sao lại lớn lên giống hắn, ta muốn ngươi chết!".