Chương 2079: Thu phục Lăng Tiêu chi chủ

Chương 2079: Thu phục Lăng Tiêu chi chủ

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi không nên động, thỉnh an tâm chịu chết đi!"

Lăng Tiêu chi chủ thoại âm rơi xuống.

Trong chốc lát, kinh khủng nhân quả chi lực bộc phát.

Trần Viễn phát hiện thân thể của mình, thế mà thật không cách nào nhúc nhích.

Đồng thời ở sâu trong nội tâm, không hiểu thấu ra đời một loại muốn chịu chết cảm giác.

Hắn không muốn động!

Muốn để Lăng Tiêu chi chủ một mâu đem tự mình cho đâm chết.

Dạng này hắn cũng cảm giác nhân sinh của mình viên mãn!

Giống như bị Lăng Tiêu chi chủ đâm, chính là hắn đời này số mệnh đồng dạng.

Kết cục đã định ra.

Nhân quả đã thành kết cục đã định.

Lăng Tiêu chi chủ nói để hắn chịu chết, vậy hắn liền tất nhiên sẽ nghĩa vô phản cố chịu chết.

Bởi vì đây là quả.

Đây là sự vật kết cục sau cùng.

Nhân quả đại đạo, chung cực áo nghĩa, nhất định thế gian hết thảy vận mệnh kết cục.

Ta để ngươi chết, ngươi liền hẳn phải chết.

Ngôn xuất pháp tùy, không gì làm không được.

Không thể sửa đổi, vận mệnh đã định.

Nàng lời nói ra, chính là tương lai tất nhiên chuyện sẽ xảy ra.

Đây là nhân quả đại đạo chỗ kinh khủng.

Đang

Nương theo lấy một đạo cự đại tiếng kim loại va chạm truyền đến.

Cái kia kinh khủng nhân quả chi mâu, chạm đến Trần Viễn thân thể về sau, vậy mà truyền ra một trận to lớn lực phản chấn.

Trực tiếp đem Lăng Tiêu chi chủ cho bắn ra ngoài.

Lăng Tiêu chi chủ một kích toàn lực, vậy mà không cách nào rung chuyển Trần Viễn mảy may.

Ngay cả da đều không thể rời đi!

Đây là cái gì kinh khủng lực phòng ngự?

Trần Viễn lúc này lấy lại tinh thần.

Khóe miệng cười nhẹ vỗ vỗ ngực.

"Nhân quả đại đạo quả nhiên quỷ dị, khó lòng phòng bị!"

"Nhưng chỉ bằng ngươi cái này chút thủ đoạn, cũng nghĩ giết bản đế, ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn!"

Trần Viễn là đã đụng chạm đến Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh tồn tại.

Nhục thể của nàng phòng ngự, so lấy lực phá đạo Vô Thủy Ma Đế, còn mạnh hơn không chỉ mười lần.

Hắn tự thân mang theo nhân quả  liên tiếp một trăm ức ức Thiên Đạo Thánh Nhân, còn có mấy ngàn điềm báo ức tinh cầu sinh mệnh có trí tuệ.

Hắn đại biểu chính là vũ trụ thiên đạo.

Hắn tồn tại, sẽ cùng tại một cái tám ngàn vạn ức năm ánh sáng đường kính cự hình vũ trụ, cùng hai Thập Bát vóc dáng vũ trụ.

Muốn dùng nhân quả chi lực đem hắn xoá bỏ.

Trừ phi ngươi có thể đồng thời xoá bỏ hơn năm mươi cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cùng một trăm ức ức cái Thiên Đạo Thánh Nhân.

Dạng này nhân quả, ngươi nhận chịu được sao?

Phốc

Lăng Tiêu chi chủ nhận nhân quả phản phệ, lại trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Một trăm ức nhân quả nhóm lửa đốt, vậy mà không cách nào rung chuyển cái này tà ma mảy may?"

"Ngươi quả nhiên là con của hắn, nhưng cũng là bởi vì dạng này, ngươi mới càng đáng chết hơn!"

"Hôm nay ngươi nhất định phải chết, dù là không tiếc bất cứ giá nào, ta cũng sẽ không để hắn cùng tiện nhân kia nhi tử, trở thành thứ bảy Hồng Mông Thủy Tổ!"

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ đôi mắt bên trong, không hiểu mang theo vẻ điên cuồng.

Nàng tựa hồ bị triệt để chọc giận!

"Hệ thống, cho ta thiêu đốt một ngàn tỷ nhân quả điểm!"

"Đinh! Một ngàn tỷ nhân quả nhóm lửa đốt, túc chủ chiến lực tăng lên 1000 lần, nhưng tại một phút bên trong, phá vỡ thế giới tổ thụ quy tắc, phi thăng siêu duy thế giới!"

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ đột nhiên mộng bức.

Nàng không nghĩ tới thiêu đốt một ngàn tỷ điểm nhân quả chi lực, lại có thể phi thăng siêu duy thế giới.

Trực tiếp phá vỡ thế giới tổ thụ đại đạo quy tắc.

Nguyên lai chỉ sẽ vượt qua Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh một ngàn lần trở lên lực lượng, mới có thể đánh vỡ cửu cảnh gông cùm xiềng xích, phi thăng siêu duy.

Nguyên lai ngoại trừ Hồng Mông Thủy Tổ, cái khác tu luyện giả, đồng dạng có thể đạt tới siêu thoát hết thảy tình trạng.

Chỉ bất quá tại Hồng Mông cửu cảnh cực hạn trói buộc dưới, muốn đánh vỡ cực hạn một ngàn lần trở lên thực lực, thực sự thật quá khó khăn.

Dựa theo hiện hữu phương pháp tu luyện, căn bản cũng không có thể có thể làm được đến, cho nên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh phía trên, mới căn bản không có tấn thăng con đường.

Nhưng là giờ khắc này, đầu này tấn thăng con đường ngoài ý muốn bị Lăng Tiêu chi chủ phát hiện.

Tới đột nhiên như thế.

Nhưng nàng hiện tại căn bản không có phi thăng ý nghĩ, nàng chỉ muốn giết trước mắt tên nghiệp chướng này!

"Không phi thăng, ta muốn giết hắn!"

"Trần Viễn tiểu nhi, ta sẽ lấy vô thượng nhân quả đại đạo, mời ngươi chịu chết!"

Lăng Tiêu chi chủ thoại âm rơi xuống.

Kinh khủng nhân quả đại đạo chi lực, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo cao đạt (Gundam) 3000 ức năm ánh sáng kinh khủng pháp tướng.

Cái này pháp tướng cầm trong tay một cây óng ánh sáng long lanh, dài đến 2000 ức năm ánh sáng trường mâu.

Lấy đánh xuyên vũ trụ, quét ngang cao duy khí thế, hướng phía Trần Viễn gào thét mà tới.

Trần Viễn thân hình lần nữa bị định trụ.

Không cách nào phản kháng, không cách nào né tránh, chỉ có thể đón đỡ.

"Trả lại, ngươi thật coi bản tọa trị không được ngươi sao?"

"Vũ trụ chi môn, mở!"

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, hiệu lệnh chư thần, hiệu lệnh Chư Thánh, hiệu lệnh hai mươi chín khỏa vũ trụ toàn bộ sinh linh, mời cống hiến ra lực lượng của các ngươi!"

"Chúng sinh chi lực, gia trì thân ta, ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy!"

Chỉ nghe Trần Viễn một tiếng bạo hống.

Ở đây tất cả Yên Thần điện đệ tử, bản thể vũ trụ tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân, tử vũ trụ toàn bộ sinh linh, tỉ tỉ trăm tỉ tỉ tu sĩ, toàn bộ sinh linh lực lượng, hóa thành vô tận năng lượng sợi tơ, tràn vào thiên đạo bên trong.

Mà hội tụ tại thiên đạo bên trong chúng sinh chi lực, lại dùng tốc độ khó mà tin nổi, rót vào Trần Viễn thể nội.

Trần Viễn nhục thân bắt đầu biến lớn.

Lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ, đón gió căng phồng lên!

Cơ hồ trong khoảnh khắc, liền bành trướng đến 5000 ức năm ánh sáng độ cao.

Thân thể to lớn như vậy, chỉ cần nhẹ nhàng vung tay một cái, cũng đủ để vỡ nát ức vạn cái hệ ngân hà!

Lúc này, đối mặt Lăng Tiêu chi chủ thiêu đốt một ngàn tỷ nhân quả điểm tuyệt sát một kích.

Trần Viễn không có tiến lên trước một bước, cũng cũng không lui lại một bước.

Hắn vẻn vẹn chỉ là duỗi ra hai ngón tay, túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Một chỉ xẹt qua, trong chốc lát. . .

Hư không vỡ nát!

Thiên địa vỡ nát!

Vạn vật vỡ nát!

Đại đạo vỡ nát!

Hỗn độn vỡ nát!

Lăng Tiêu chi chủ vô địch lĩnh vực trong nháy mắt vỡ vụn, trong tay nàng dài đến 2000 ức năm ánh sáng nhân quả chi mâu, trong nháy mắt bị chấn thành hư vô.

Nàng pháp tướng kim thân, cũng bị chôn vùi thành cặn bã.

Cái gọi là nhân quả đại đạo, tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, vậy mà cũng bị cưỡng ép sụp đổ!

Tồi khô lạp hủ, quét ngang hết thảy!

Một chỉ này, đem hỗn độn hư không phá vỡ chín ngàn vạn ức năm ánh sáng!

Uy thế kinh khủng, đem Lăng Tiêu chi chủ trong khoảnh khắc vỡ nát thành cặn bã!

"Thôi, niệm tình ngươi tu hành Bất Dịch, bản tọa cho ngươi thêm cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

"Gia nhập Yên Thần điện, ta có thể tha ngươi bất tử!"

"Như tiếp tục minh ngoan bất linh, chắc chắn ngươi chôn vùi thành cặn bã!"

Trần Viễn cuối cùng vẫn hạ thủ lưu tình.

Lưu lại Lăng Tiêu chi chủ một sợi tóc tế bào, không có đưa nàng triệt để diệt sát!

Mặc dù Lăng Tiêu chi chủ bị đánh thành một sợi tóc tế bào.

Nhưng nàng làm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cực hạn cường giả.

Chỉ cần một tế bào sống sót, liền có thể có thể tại chỗ trùng sinh.

Chỉ gặp sợi tóc kia tia tế bào, vậy mà dùng tốc độ khó mà tin nổi, điên cuồng hấp thu hỗn độn nguyên năng.

Nguyên bản bị vỡ nát đến chỉ còn lại phần tử kết cấu vỡ vụn nhục thân, cũng bắt đầu lấy viên này hoàn hảo tế bào làm trung tâm, điên cuồng tụ lại.

Rất nhanh tế bào chia ra thành hai cái, hai cái chia ra thành bốn cái.

Chỉ chốc lát sau, liền chia ra vài ức cái.

Tại ngắn ngủi không đến một phút, Lăng Tiêu chi chủ liền từ một sợi tóc tế bào, tại chỗ sống lại!

Bất quá coi như nàng tại chỗ sống lại, khí tức cũng biến thành uể oải rất nhiều, hiển nhiên dạng này tại chỗ phục sinh, đối với thực lực bản thân, cũng không phải hoàn toàn không có tiêu hao.

Trần Viễn thừa dịp nàng thực lực còn không có khôi phục, trực tiếp đưa nàng bắt lấy, ném vào bản thể vũ trụ bên trong..