Chương 2080: Chim khôn biết chọn cây mà đậu

Chương 2080: Chim khôn biết chọn cây mà đậu

Quá ngưu bức!

Quá rung động!

Giờ khắc này.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả Yên Thần điện đệ tử tâm thần rung động, tất cả Hồng Mông vũ trụ quân đoàn ngây ra như phỗng.

Lăng Tiêu chi chủ thực lực, đã đủ biến thái, đủ khoa trương.

Nhưng cho dù mạnh như Lăng Tiêu chi chủ, cũng không Như Yên thần điện chủ một chỉ chi uy.

Một trận chiến này, đánh ra Yên Thần điện vô thượng uy nghiêm!

Đánh ra quét ngang hết thảy khí thế!

Từ hôm nay trở đi, Yên Thần điện thứ bảy cự đầu quật khởi, đã thế không thể đỡ.

Tà ma phản nghịch chi danh, cuối cùng rồi sẽ trừ bỏ.

Sau này sẽ là đường đường chính chính vương giả chi sư!

Được làm vua thua làm giặc, không ngoài như vậy!

Thắng chính là thứ bảy cự đầu, bại chính là tà ma dị đoan.

Từ hôm nay trở đi, Trần Viễn Đại Đế chi danh, đem uy chấn lục đại cao duy, uy chấn tỉ tỉ điềm báo vũ trụ.

Hồng Mông Thủy Tổ không ra, hắn vô địch!

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này Thế Giới Thụ trong lao.

Nhìn xem vừa mới bị giam tiến đến Lăng Tiêu chi chủ, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Ngưu, ngũ đại Thần Thú tất cả đều một mặt mộng bức.

Liền ngay cả bên cạnh cây trong lao Phù Đồ Đại Đế, cũng mộng bức!

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Chủ thượng, ngài làm sao cũng bị nhốt tiến đến rồi?"

Thanh Long chi chủ thận trọng hỏi.

"Ta bị cái kia Trần Viễn tiểu nhi trọng thương, tu vi tổn hao nhiều, hắn thừa dịp ta còn chưa khôi phục thực lực, liền đem bản tọa phong ấn trấn áp, cưỡng ép thu nhập tà ma vũ trụ!"

"Đơn giản ghê tởm đến cực điểm!"

"Bản tọa thực sự không nghĩ tới, cái này lão ma lại có thể cưỡng ép hấp thụ chúng sinh chi lực, cơ hồ trong tích tắc, liền hội tụ hơn năm mươi cái cửu cảnh cường giả, cùng dưới trướng hắn tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân lực lượng, khiến cho hắn trong khoảng thời gian ngắn, thực lực chí ít xách tăng vọt một ngàn lần trở lên, liền xem như nhân quả đại đạo cũng vô pháp đem nó xoá bỏ!"

"Nếu là đơn đả độc đấu, không tá trợ chúng sinh chi lực, cái kia Trần Viễn tiểu nhi chưa chắc là bản tọa đối thủ!"

"Một trận chiến này, là ta chủ quan!"

Lăng Tiêu chi chủ đột nhiên một mặt hối hận nói.

Nàng cuối cùng vẫn là khinh thường đối thủ.

Tự kiềm chế thực lực cường đại, còn có nhân quả hệ thống át chủ bài.

Cho nên chưa hề chăm chú đối đãi qua tràng chiến dịch này.

Nàng cảm thấy Trần Viễn thực lực không bằng hắn, trực tiếp quét ngang qua liền có thể thắng.

Nhưng kỳ thật một trận chiến này, nàng phạm vào phi thường sai lầm trí mạng!

Một bước sai, từng bước sai, dẫn đến nàng cuối cùng không còn có lật bàn cơ hội.

Kỳ thật ngay từ đầu, nàng hoàn toàn có cơ hội, bằng vào người thực lực cường đại, âm thầm gạt bỏ Trần Viễn tà ma vây cánh.

Đem dưới trướng hắn những Hồng Mông Chân Thần đó cửu cảnh cường giả, từng cái từng cái toàn bộ chém giết, từng cái đánh tan!

Trần Viễn dưới trướng đại lượng cửu cảnh cường giả tử vong, cá nhân hắn thực lực tự nhiên cũng sẽ nhanh chóng rơi xuống.

Đồng thời còn sẽ tạo thành Yên Thần điện nhân tâm bất ổn hiện tượng.

Sau đó lại liên lạc cái khác ngũ đại cao duy vũ trụ cấp cao chiến lực, phát động tổng tiến công!

Yên Thần điện tất nhiên bại vong!

Lấy nàng nhân quả hệ thống cường đại, cùng vô địch lĩnh vực kinh khủng chiến lực, là tuyệt đối có năng lực làm được điểm này.

Nhưng là nàng ngay từ đầu, liền lựa chọn cứng đối cứng, phi thường nóng lòng thu hồi Vân Điên sơn cùng tụ bảo động, phản mà rơi vào Trần Viễn cẩu tặc cái bẫy.

Bị cái này lão Lục từng cái đánh tan, rơi xuống cái bây giờ hạ tràng!

Đáng hận!

Thật đáng buồn!

Đáng tiếc!

"Ta coi là ưu thế tại ta, đây mới là ta phạm vào sai lầm trí mạng!"

Lăng Tiêu chi chủ giờ phút này đã khắc sâu nhận thức được tự mình chỗ sai lầm.

Nhưng bây giờ phục cuộn, đã không có bất cứ tác dụng gì.

Thua đều thua!

Còn có thể làm sao xử lý?

Mà lại một trận chiến này qua đi, Yên Thần điện thực lực không thể nghi ngờ sẽ lần nữa tăng vọt.

Đồng thời còn có thể toàn bộ hỗn độn biển, thu hoạch được chí cao vô thượng uy vọng.

Những Tiểu Vũ đó trụ ra Vũ Trụ thần chủ, chỉ sợ không còn có mảy may lo lắng, sẽ chen chúc mà tới gia nhập Yên Thần điện.

Cấp tốc bổ khuyết Yên Thần điện nội tình không đủ nhược điểm.

Thứ bảy cự đầu thế lực, đã hình thành!

Thậm chí cái này thứ bảy cự đầu, còn rất có thể áp đảo cái khác sáu đại cự đầu phía trên!

"Chủ thượng, vậy chúng ta hiện tại nên làm sao xử lý?"

Chu Tước chi chủ vội vàng hỏi nói.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể chờ đợi Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân thức tỉnh, Thủy tổ đại nhân còn có không đến trăm năm liền sẽ thức tỉnh, đến lúc đó lục đại Thủy tổ khôi phục, tự nhiên sẽ có biện pháp đối phó Yên Thần điện, hiện tại dựa vào lực lượng của chúng ta nghĩ muốn tiêu diệt Yên Thần điện, cơ bản đã là không thể nào!"

"Nhưng là các ngươi cũng đừng nản chí, trăm năm thời gian, đối với chúng ta cửu cảnh cường giả mà nói, cũng bất quá chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt mà thôi, mà lại bản tọa còn có át chủ bài, cái này Thế Giới Thụ lao khốn không được ta  chờ bản tọa khôi phục một chút thực lực, tự sẽ mang các ngươi vượt ngục, chạy ra tà ma vũ trụ!"

Lăng Tiêu chi chủ át chủ bài, hoàn toàn chính xác còn chưa dùng hết.

Dù sao nàng còn có hơn một vạn ức nhân quả điểm không xài hết.

Bằng vào dạng này nội tình, liền xem như cao duy vũ trụ Hồng Mông Thủy Tổ phong ấn, nàng đều có thể tránh ra.

Một cái nho nhỏ Thế Giới Thụ lao, tự nhiên khốn không được nàng!

Nàng thế nhưng là bật hack tuyển thủ.

Nhưng mà ngũ đại Thần Thú nghe vậy, lại rơi vào trầm mặc.

"Chủ thượng xem ra đã có chút thần trí mơ hồ, đều bị Trần Viễn điện chủ đánh chỉ còn một sợi tóc tế bào, thế mà còn muốn lấy chạy?"

"Nàng muốn thật có thể đào tẩu, liền sẽ không bị giam tiến Thế Giới Thụ lao!"

"Ai ~ trận chiến này đại bại, Trần Viễn điện chủ chỉ cấp chúng ta thời gian ba năm cân nhắc phải chăng quy thuận Yên Thần điện, chúng ta căn bản là đợi không được Hồng Mông Thủy Tổ khôi phục, nếu là trong vòng ba năm không quy thuận, không chừng lập tức liền lại biến thành cây mập!"

Trong lúc nhất thời, mấy lớn Thần Thú nội tâm nhịn không được nổi lên nói thầm.

Mặc dù bọn hắn đối Lăng Tiêu chi chủ trung thành tuyệt đối.

Nhưng là tại sinh chết trước mặt, vẫn là phải thận trọng suy tính một chút.

Chim khôn biết chọn cây mà đậu, trung thần chọn chủ mà hầu!

Bọn chúng vốn chính là cầm thú, suy tính một chút như thế nào thể diện quy thuận Trần Viễn Đại Đế, cái này không quá phận a?

Dù sao ngay cả chủ thượng đều bại.

Tiếp tục kiên trì, lại có ý nghĩa gì?

Mà một bên khác.

Vừa mới bị giam tiến Thế Giới Thụ lao Phù Văn nữ đế, nhìn thấy trong phòng giam bị giam giữ Phù Đồ Đại Đế, lập tức một mặt mộng bức.

"Phù Đồ, ngươi làm sao. . . ?"

"Nữ đế, ta sớm đã bị cái kia Trần Viễn tà ma bắt trấn áp, nguyên thủy thánh hà cũng sớm đã đã rơi vào Yên Thần điện trong khống chế, bây giờ nguyên thủy thánh hà, không sai biệt lắm đã bị Yên Thần điện cho rút làm đi!"

Phù Đồ Đại Đế thoại âm rơi xuống, Phù Văn nữ đế trực tiếp sắc mặt trắng nhợt.

Thất tha thất thểu rút lui ba bước.

Nàng một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Nữ đế, ngươi dẫn sói vào nhà a, cái kia Huyết Viễn tiểu nhi, từ vừa mới bắt đầu chính là Trần Viễn lão ma phân thân, ngươi không ngừng cho Huyết Viễn uỷ quyền, dẫn đến hắn không ngừng lớn mạnh, bây giờ Phù Văn vũ trụ, chỉ sợ sớm đã bị Yên Thần điện nội ứng cho xâm chiếm!"

"Không chỉ là nguyên thủy thánh hà, chỉ sợ hiện tại Phù Tổ cung nội, khắp nơi đều là Yên Thần điện nội ứng!"

Phù Đồ Đại Đế lời nói, phảng phất sét đánh đồng dạng rơi vào Phù Văn nữ đế trong lòng bên trên.

Đưa nàng lôi cái kinh ngạc!

"Tại sao có thể như vậy? Làm sao lại dạng này?"

Nàng coi trọng nhất tiểu đồ đệ, thế nào lại là Yên Thần điện nội ứng?

Nàng thế nhưng là đem tự mình dụng tâm bồi dưỡng nhiều năm bảy đóa kim hoa, đều gả cho Huyết Viễn a, hiện tại toàn đổ xuống sông xuống biển, tất cả đều thành Yên Thần điện người!

Vừa nghĩ đến đây, Phù Văn nữ đế kém chút khí muốn thổ huyết..