Chương 2081: Lần nữa phân liệt

Chương 2081: Lần nữa phân liệt

Lúc này Yên Thần điện một các vị cấp cao.

Bắt đầu tiến hành kết thúc công tác.

Lăng Tiêu chi chủ đều bị bắt, còn lại một bộ phận Hồng Mông vũ trụ quân đoàn, tự nhiên không có có bất kỳ năng lực chống cự nào.

Đại bộ phận trực tiếp nâng cờ trắng đầu hàng.

Còn có cực kì cá biệt cường giả, bắt đầu chạy tứ phía.

Tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

Một trận chiến này.

Yên Thần điện lấy vẫn lạc ba vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả đại giới, đại hoạch toàn thắng.

Thái Hư chi chủ suất quân đầu hàng.

Bá Đao chi chủ, Hạo Thiên chi chủ bị trọng thương phong ấn.

Không Minh chi chủ đào tẩu.

Lăng Tiêu chi chủ, Phù Văn nữ đế bị bắt.

Ba trăm vạn ức đại quân, khoảng chừng hai trăm tám mươi vạn ức, hoặc đầu hàng hoặc bị bắt làm tù binh.

Chỉ có không đến hai mươi vạn ức đại quân, chạy tứ phía!

Hồng Mông thần điện đại bại!

Yên Thần điện đại thắng!

Trận chiến này Hồng Mông vũ trụ suất lĩnh 560 vạn ức đại quân, cơ hồ lấy toàn quân bị diệt kết cục mà kết thúc công việc.

Mà Vân Điên sơn cùng tụ bảo động, căn bản không có rung chuyển mảy may y nguyên bị Yên Thần điện một mực chưởng khống.

Tin tức này giống như là như vòi rồng quét sạch hỗn độn biển.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ hỗn độn biển tập thể chấn kinh!

Vô số tán tu cường giả, tất cả đều tập thể sợ hãi!

Tỉ tỉ điềm báo cỡ nhỏ vũ trụ điên cuồng chấn động!

Yên Thần điện vang danh thiên hạ, uy chấn vạn giới.

Kế tiếp.

Tất cả đầu hàng quy thuận nhân viên, tự nhiên muốn lựa chọn lần nữa chứng đạo, chân chính cùng Yên Thần điện hòa làm một thể.

Không phân khác biệt!

Đối với những cái kia không nguyện ý, y nguyên rắp tâm hại người, tự nhiên trực tiếp thanh lý.

Đối với chân chính nguyện ý gia nhập tổ chức, trung thành tuyệt đối có chí chi sĩ, tự nhiên cũng muốn đề bạt, dựng nên điển hình!

Thực hành thưởng phạt phân minh quản lý chế độ.

Mà lần này, Trần Viễn quyết định để tất cả liếm chó khóa lại đối tượng, toàn bộ tấn thăng chủ mạch chứng đạo.

Một lần nữa gà chó lên trời!

Lần này tấn thăng chủ mạch chứng đạo danh ngạch, theo thứ tự là: Vương Mộng Mộng, Từ Nhạc Nhạc, Tiêu Nhược Vũ, Tần Băng Tuyết, Sở Ngọc Mặc, Cao Toàn Ngâm, Hà Chỉ Anh, Chu Nhược Hi, Tần Vô Song, sông man ảnh, Tần Khả Ngôn, Nhiếp Văn Thu Tử, Ngụy Tử Lăng, Tina  ·  Morgan, Dược Thanh Đàn, Thủy Mộng Nhu, Tử Lan thần nữ, Yêu Tiểu Thất, Long Yên, Mẫu Đan thần nữ, Thiên Khung thần nữ, Cô Ảnh, Hàn Sương, Huyền Linh nữ hoàng  chờ một em gái nuôi, toàn bộ tấn thăng chủ mạch chứng đạo.

Trừ cái đó ra.

Còn có Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi, Lưu Văn Triết, cũng thành công tấn thăng chủ mạch chứng đạo.

Trần Viễn duy nhất một lần ban cho hai mươi bảy chủ mạch chứng đạo danh ngạch.

Đương nhiên, hiện tại ngoại trừ chủ vũ trụ chủ mạch chứng đạo, còn có tử vũ trụ chủ mạch chứng đạo.

Tất cả chủ mạch chứng đạo danh ngạch cộng lại, trước mắt vượt qua một trăm cái.

Đương nhiên, cái này chủ mạch chứng đạo danh ngạch, làm cho người chú ý.

Càng thêm để tất cả Yên Thần điện đệ tử chú ý, là tấn thăng vũ trụ chi chủ danh ngạch.

Trước mắt Yên Thần điện tử vũ trụ, tổng cộng có hai Thập Bát cái!

Trần Viễn thực lực, đã áp chế đến cực hạn, trước mắt đến khó lường không lần nữa phân liệt tử vũ trụ tình trạng.

Lần này tấn thăng vũ trụ chi chủ danh ngạch, phân biệt là:

Thứ số 29 tử vũ trụ (Thái Hư vũ trụ)

Thứ số 30 tử vũ trụ (Lạc Thần vũ trụ)

Thứ số 31 tử vũ trụ (Phù Mỹ vũ trụ)

Thứ số 32 tử vũ trụ (Phù Noãn vũ trụ)

Thứ số 33 tử vũ trụ (Phù Nguyên vũ trụ)

Thứ số 34 tử vũ trụ (Phù Hương vũ trụ)

Thứ số 35 tử vũ trụ (Phù Hạ vũ trụ)

Thứ số 36 tử vũ trụ (Phù Tuyết vũ trụ)

Thứ số 37 tử vũ trụ (Phù Đô vũ trụ)

Thứ số 38 tử vũ trụ (Chỉ Lạc vũ trụ)

Thứ số 39 tử vũ trụ (Diệp Hàm vũ trụ)

Thứ số 40 tử vũ trụ (Bạch Vũ vũ trụ)

Thứ số 42 tử vũ trụ (trăng sao vũ trụ)

Thứ số 43 tử vũ trụ (Hiên Viên vũ trụ)

Thứ số 44 tử vũ trụ (Lăng Sương vũ trụ)

Thứ số 45 tử vũ trụ (Ngọc Kỳ vũ trụ)

Thứ số 46 tử vũ trụ (Lục Nhãn vũ trụ)

Thứ số 47 tử vũ trụ (Kỳ Sơn vũ trụ)

Thứ số 48 tử vũ trụ (biển xanh vũ trụ)

Thứ số 49 tử vũ trụ (Thanh Mộc vũ trụ)

Thứ số 50 tử vũ trụ (Senju vũ trụ)

Thứ số 51 tử vũ trụ (như ý vũ trụ)

Thứ số 52 tử vũ trụ (vạn kiếm vũ trụ)

Thứ số 53 tử vũ trụ (trời xanh vũ trụ)

Thứ số 54 tử vũ trụ (chấp niệm vũ trụ)

Thứ số 55 tử vũ trụ (Cửu Long vũ trụ)

Thứ số 56 tử vũ trụ (luân hồi vũ trụ)

Lần này nội tình tích lũy, vô cùng thâm hậu.

Vậy mà thoáng cái phân liệt đến thứ 56 khỏa tử vũ trụ.

Liền ngay cả lần trước tấn thăng Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh Thái Cổ chư hầu vương, cũng toàn đều chiếm được phong thưởng.

Nhao nhao tấn thăng làm phó điện chủ!

Bảy đóa kim hoa cũng bị khóa lại càng sâu, cũng không còn cách nào thoát ly!

Sau đó ba tháng.

Yên Thần điện cơ hồ mỗi một Thiên Đô có Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sinh ra.

Đồng thời cách mỗi ba ngày, liền sẽ có một tên cửu cảnh cường giả, được bổ nhiệm làm Yên Thần điện phó điện chủ, sau đó tấn thăng vũ trụ chi chủ, thu hoạch được một viên tử vũ trụ.

Đồng thời những quá trình này, Trần Viễn còn chuyên môn để giam giữ tại Thế Giới Thụ trong lao những tên kia nhìn xem.

Theo thời gian trôi qua.

Phù Đồ Đại Đế chết lặng!

Phù Văn nữ đế chết lặng!

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Ngưu, ngũ đại Thần Thú chết lặng.

Cuối cùng liền ngay cả Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Lăng Tiêu chi chủ, cũng rốt cục chết lặng.

Một ngày một cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sinh ra.

Ba tháng không gián đoạn!

Cái này mẹ nó đơn giản kinh khủng như vậy.

Bọn hắn đối kháng Yên Thần điện ý chí dần dần bị tan rã, thậm chí cảm thấy sợ hãi.

Mẹ nó cửu cảnh đi đầy đất, chí cao Chân Thần không bằng chó!

Các ngươi Yên Thần điện đến cùng muốn làm cái gì?

Nguyên bản bọn hắn tâm cao khí ngạo, cảm thấy mình coi như bị bắt làm tù binh, cũng muốn duy trì cường giả phong phạm.

Bây giờ thực bị đả kích.

Một ngày này, đã tấn thăng làm Yên Thần điện phó điện chủ, cũng thành công dung hợp tử vũ trụ, trở thành vũ trụ chi chủ Thái Hư chi chủ, đi tới Thế Giới Thụ lao.

Đồng thời mang đến mấy bình rượu ngon, trước đến thăm lão bằng hữu.

"Thái Hư lão nhi, ngươi cái này vô sỉ phản đồ, lại còn dám xuất hiện ở tại chúng ta trước mặt?"

Hạo Thiên chi chủ lúc này trợn mắt nhìn.

"Hạo Thiên, ngươi trước đừng tức giận, không được bao lâu, ngươi cũng sẽ quy thuận Yên Thần điện, chúng ta sớm tối còn là đồng sự, không chừng ta sẽ là cấp trên trực tiếp của ngươi, ngươi đừng đắc tội ta, bằng không thì có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

"Phi! Bản tọa thanh bạch, đường đường chính chính, cho dù chết, cũng sẽ không hướng Trần Viễn tà ma cúi đầu, ngươi cái này phản nghịch, bản tọa coi như hình thần câu diệt, cũng giống vậy xem thường ngươi!"

"Thái Hư đạo hữu, ta Bạch Hổ nguyện ý quy thuận Yên Thần điện chủ, cầu Thái Hư đạo hữu dẫn tiến một chút, làm phiền thông bẩm một tiếng, liền nói ta Bạch Hổ tỉnh ngộ, nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Yên Thần điện đại gia đình này, ta Bạch Hổ chắc chắn nhớ kỹ Thái Hư đạo hữu cái này ân tình!"

"Bạch Hổ, ngươi súc sinh này. . ."

"Ngậm miệng, Hạo Thiên tiểu nhi, ngươi còn dám nhục mạ điện chủ  chờ ta sau khi ra ngoài, nhất định phải xé nát miệng của ngươi!"

Bạch Hổ chi chủ lúc này nổi giận nói.

"Rất tốt, Bạch Hổ đạo hữu, ngươi trước ra đi, điện chủ nói, cái thứ nhất đầu nhập vào điện chủ nhân tài, điện chủ nguyện ý ban cho chủ mạch chứng đạo cơ duyên, đồng thời tự động thăng cấp làm phó điện chủ, hưởng thụ đỉnh cấp nhân tài đãi ngộ, ngươi bây giờ chính là Yên Thần điện phó điện chủ, hoan nghênh gia nhập!"

Thái Hư chi chủ thoại âm rơi xuống, giam giữ Bạch Hổ chi chủ Thế Giới Thụ lao, tự động mở ra.

Thiên đạo phong ấn trói buộc tự động tản ra.

Một cỗ kinh khủng cửu cảnh cường giả khí thế, trong nháy mắt bộc phát, quét sạch Tinh Hà..