Chương 2082: Một đám phản đồ

Chương 2082: Một đám phản đồ

Lăng Tiêu chi chủ lúc này trong lòng tức giận bộc phát.

Nàng không nghĩ tới đi theo tự mình nhiều năm Bạch Hổ Thần Thú, vậy mà ngay tại lúc này phản bội chính mình.

Lẽ nào lại như vậy!

Tức chết ta vậy!

Mới ngắn ngủi thời gian ba tháng, ý chí của ngươi liền tan rã sao?

Bản tọa thật sự là nhìn lầm ngươi đầu này cầm thú!

"Thái Hư đạo hữu, ta Chu Tước cũng nguyện ý quy thuận Trần Viễn điện chủ, kỳ thật trong khoảng thời gian này đến nay, ta đã nghĩ thông suốt, Trần Viễn điện chủ cái thế vô địch, quét ngang vạn giới, uy chấn hoàn vũ, như thế tuyệt thế phong thái, tiểu muội trong lòng sớm đã là nghiêng đeo không thôi, nếu như điện chủ nguyện ý, Chu Tước nguyện làm điện chủ tọa kỵ, thần phục tại điện chủ dưới chân!"

Chu Tước chi chủ đồng dạng thay đổi ngày xưa, cúi xuống tự mình cao ngạo đầu lâu.

Nàng bản thể chính là Thái Cổ Chu Tước Thần Điểu.

Là cái này thế gian đệ nhất đầu Chu Tước Thần Điểu.

Tốc độ phi hành nhanh khó có thể tưởng tượng.

Dùng để làm tọa kỵ không thể thích hợp hơn.

Cưỡi lên Thái Cổ Chu Tước tọa kỵ, bài diện tuyệt đối là tiêu chuẩn!

"Chu Tước, ngươi cái này nghịch cầm. . ."

Hạo Thiên chi chủ kém chút khí đến tâm cơ tắc nghẽn.

Phản đồ, toàn mẹ nó là một đám phản nghịch!

Các ngươi những thứ này cầm thú, quả nhiên mẹ nó bất trung bất hiếu, bất nhân bất nghĩa, không bằng heo chó!

"Ngậm miệng, Hạo Thiên tiểu nhi, liền ngươi cái này rác rưởi đồ vật, còn dám nói chúng ta là cầm thú? Ta nhìn ngươi không bằng cầm thú!"

"Bây giờ Trần Viễn điện chủ đại thế đã thành, thứ bảy cao duy vũ trụ tức sắp xuất thế, chúng ta cũng chỉ là thuận theo thiên mệnh, chính ngươi muốn chết, không ai ngăn đón ngươi, nhờ ngươi cũng không nên ngăn cản người khác sống sót!"

"Chúng ta khổ tu không biết bao nhiêu ức vạn năm, mới đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, trong đó gian khổ, xa so nhân loại các ngươi tu sĩ càng thêm khó khăn, chúng ta năm đó quy thuận Lăng Tiêu chủ thượng, cũng là bởi vì Lăng Tiêu chủ thượng hứa hẹn qua, sẽ cho chúng ta một cái tốt hơn tiền đồ!"

"Nàng xác thực trợ giúp qua chúng ta, nhưng ta Chu Tước phụng dưỡng ở hai bên nàng, sớm đã vượt qua ba ngàn vạn ức năm lâu, những năm này một mực cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc, chưa hề lá mặt lá trái, năm đó đề bạt chi ân, đã từ lâu hoàn lại, cái này ngàn vạn ức năm bên trong, chúng ta đối Hồng Mông thần điện trợ giúp, cũng xa lớn xa hơn Hồng Mông thần điện đối với chúng ta cho!"

"Cho nên, chúng ta cũng không thiếu Hồng Mông thần điện, cũng không nợ ngươi, cũng tương tự không nợ Lăng Tiêu chủ thượng!"

"Cho nên, xin ngươi đừng đạo đức bắt cóc, ta Chu Tước cả đời làm việc, nhưng cầu không thẹn lương tâm, ta cho tới bây giờ cũng không phải là Hồng Mông thần điện thuộc hạ, cũng chưa từng trong điện đảm nhiệm qua bất luận cái gì chức vị, sao là phản nghịch nói chuyện?"

Chu Tước chi chủ mồm miệng lanh lợi, lúc này một mặt lý trực khí tráng nói.

Lời này vừa nói ra.

Lúc này đem Hạo Thiên chi chủ đỗi chính là á khẩu không trả lời được.

Bởi vì Chu Tước nói là sự thật.

Nàng mặc dù một mực đi theo tại Lăng Tiêu chi chủ bên người, nhưng đúng là trên danh nghĩa, nó chưa hề đảm nhiệm qua Hồng Mông thần điện bất luận cái gì chức vị.

Người ta liền xem như làm công trả nợ, cũng trả ba ngàn vạn ức năm!

Mà lại Lăng Tiêu chi chủ bế quan hai ngàn vạn ức năm, nàng ngay cả tiền lương đều không có phát đâu!

Tứ đại Thần Thú, không muốn tiền lương, thành thành thật thật thủ hộ ngươi hai ngàn vạn ức năm lâu, thiên ân tình, cũng nên thường trả sạch a?

Như thế lâu đời Tuế Nguyệt.

Chưa bao giờ có hai lòng.

Cái này không đơn thuần là "Trung thành tuyệt đối" bốn chữ có thể hình dung.

Ngươi Lăng Tiêu chi chủ có cân nhắc qua người ta tứ đại Thần Thú cảm thụ sao?

Các ngươi Hồng Mông thần điện bình thường có hiếu kính qua sao?

"Ha ha!"

"Chu Tước chi chủ nói có lý!"

Thái Hư chi chủ nghe vậy, lúc này vung tay lên.

Giam giữ Chu Tước chi chủ Thế Giới Thụ lao tự động mở ra.

Thiên đạo ý chí phong ấn, cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Một cỗ kinh khủng cửu cảnh cường giả khí tức bộc phát.

Phía sau nàng một tôn Thái Cổ Chu Tước Thần Điểu pháp tướng, trong nháy mắt chiếu sáng vô cực Tinh Hà.

"Chu Tước, ngươi rất không tệ, ngươi đã nguyện ý làm bản tọa tọa kỵ, bản tọa liền ban cho ngươi chủ mạch chứng đạo tư cách, phong ngươi làm Yên Thần điện phó điện chủ, ngươi lại tiến đến chứng đạo đi!"

Một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm, từ thương khung đỉnh chóp rơi xuống.

Hiển nhiên Trần Viễn đối Chu Tước chi chủ đầu này tọa kỵ phi thường hài lòng.

Nàng tuy là Thái Cổ Thần Điểu chân thân.

Nhưng hóa hình bộ dáng, cũng là đỉnh cấp mỹ nữ, nó dung nhan tuyệt thế, so sánh Lăng Tiêu chi chủ, cũng vẻn vẹn chỉ là kém ném một cái ném.

Đồng dạng phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp tuyệt luân, khí chất siêu phàm, hoa dung nguyệt mạo, không gì sánh được.

Hơn nữa còn là Thái Cổ thứ một đầu Chu Tước Thần Điểu.

Huyết mạch cao quý!

Như thế tọa kỵ, Trần Viễn rất khó không yêu a!

"Đa tạ điện chủ!"

Cảm nhận được Trần Viễn đối nàng thưởng thức, Chu Tước chi chủ lúc này ngửa mặt lên trời lễ bái nói.

Không nghĩ tới nàng vừa mới quy thuận, Trần Viễn liền phong nàng làm phó điện chủ.

Trần Viễn Đại Đế quả nhiên lòng dạ khoáng đạt, đại khí!

"Thôi được, Bạch Hổ, Chu Tước, bản tọa chúc các ngươi có thể có một cái tốt hơn tiền đồ, từ nay về sau, các ngươi cùng bản tọa ở giữa, ân đoạn nghĩa tuyệt!"

"Các ngươi nhớ kỹ, Trần Viễn một khi đắc thế, hắn chỉ là tạm thời, cho dù hắn có thể tại thứ chín cảnh bên trong vô địch, tại Hồng Mông Thủy Tổ trước mặt, cuối cùng vẫn là một con giun dế!"

"Hắn bây giờ có thể có bao nhiêu phong quang, về sau liền sẽ có bao thê thảm, thế gian này không khả năng sẽ có thứ bảy cao duy vũ trụ sinh ra, lục đại cao duy vũ trụ, đã là cực hạn, hắn không có thể đột phá, hắn như cưỡng ép đột phá, lục đại Thủy tổ liền sẽ sớm thức tỉnh, hắn không đột phá, lục đại Thủy tổ trong vòng trăm năm cũng sẽ thức tỉnh, các ngươi định lại bởi vì hôm nay cái lựa chọn này mà hối hận!"

Lăng Tiêu chi chủ một mặt ánh mắt bình thản nói.

Giống như bất kể như thế nào, Trần Viễn đều là kết cục chắc chắn phải chết.

Nhưng là đại tỷ ngươi thật giống như không có làm rõ ràng?

Mặc kệ Trần Viễn điện chủ có phải là hay không tình thế chắc chắn phải chết.

Chúng ta nếu là không quy thuận, trong vòng ba năm liền bị dát!

Không chừng vẫn là sớm bị dát!

Chúng ta căn bản đợi không được Thủy tổ khôi phục a!

Ngươi nói những thứ này có cái lông gà dùng?

"Thái Hư đạo hữu, ta cũng nguyện ý quy thuận, ta Huyền Vũ cũng nguyện ý quy thuận Trần Viễn Đại Đế, cầu điện chủ thu lưu!"

Huyền Vũ chi chủ cũng là một cái muội tử.

Nàng chính là thế gian này, con thứ nhất Huyền Vũ thánh rùa.

Trời sinh Thiên Dưỡng, từ trong hỗn độn thai nghén mà ra.

Nàng sống sót thời gian, so Lăng Tiêu chi chủ còn muốn càng lâu.

Mà lại nàng thuộc về trời sinh thọ nguyên vô cực.

Sớm nhất có thể truy tố đến lục đại cao duy vũ trụ sinh ra trước đó, nàng liền đã tồn tại.

Bất quá nàng tu vi tiến bộ tương đối chậm chạp.

Cần mấy trăm vạn ức năm mới tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Nàng thực lực không mạnh, tốc độ không nhanh, lực công kích không cao, tại tứ đại Thần Thú bên trong, thuộc về thu phát năng lực yếu nhất một con.

Nhưng sức phòng ngự của nàng, có thể xưng nghịch thiên.

Liền xem như Lăng Tiêu chi chủ toàn lực thu phát, đều không đánh nổi nàng mai rùa.

Có thể xưng đánh bất tử Tiểu Cường!

Thịt đến làm cho người giận sôi!

Cửu cảnh cực hạn cường giả công kích, nàng có thể vô hại phòng ngự!

Bất quá nàng mặc dù đánh bất tử, nhưng là đưa nàng phong ấn bắt, cũng tịnh không khó khăn.

Bình thường Huyền Vũ muội tử nhìn qua là nhất chất phác đàng hoàng, không nghĩ tới ngay cả nàng đều phản bội?

Cái này khiến Lăng Tiêu chi chủ sắc mặt càng phát ra khó coi.

"Rất tốt, Huyền Vũ đạo hữu, ngươi cũng ra đi!"

Thái Hư chi chủ mở ra Thế Giới Thụ lao, đem Huyền Vũ chi chủ cũng phóng ra.

Phong ấn trấn áp biến mất.

Huyền Vũ chi chủ thực lực, cũng đã nhận được khôi phục.

"Lẽ nào lại như vậy, các ngươi. . . ."

"Chủ thượng, ta là giả vờ quy thuận, Huyền Vũ đối chủ thượng trung thành tuyệt đối, tuyệt sẽ không dễ dàng phản bội, ta làm bộ quy thuận Yên Thần điện, là vì thăm dò Trần Viễn lão ma nhược điểm, để tại tương lai phát động phản kích lúc, có thể đem nhất cử tiêu diệt!"

Huyền Vũ chi chủ khôi phục pháp lực trong nháy mắt, lập tức truyền âm nhập mật đối với Lăng Tiêu chi chủ nói.

Lăng Tiêu chi chủ trong nháy mắt minh bạch, nàng xác thực cần một trung tâm sáng nội ứng, đánh vào Yên Thần điện cao tầng.

Để tại tương lai Thủy tổ khôi phục về sau, có thể nhất cử tiêu diệt tất cả tà ma vũ trụ..