Chương 2083: Đột nhiên không bên trong cuốn

Chương 2083: Đột nhiên không bên trong cuốn

"Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, các ngươi xứng đáng chủ thượng đối tín nhiệm của các ngươi sao?"

"Vì sao ánh mắt ngắn như vậy xem?"

"Hiện tại gia nhập Yên Thần điện nhất thời phong quang, tương lai chắc chắn lâm vào hủy diệt, các ngươi đều tuổi đã cao, chẳng lẽ ngay cả chút chuyện này đều nhìn không thấu sao?"

Thanh Long chi chủ một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Hắn là Lăng Tiêu chi chủ dưới trướng tín nhiệm nhất thứ nhất Thần Thú.

Thực lực tổng hợp mạnh nhất.

Đi theo thời gian lâu nhất.

Đồng dạng cũng là Lăng Tiêu chi chủ tọa kỵ.

Rất được Lăng Tiêu chi chủ tín nhiệm.

Hắn chính là Thái Cổ thứ nhất Thanh Long, long tộc sử thượng đệ nhất mạnh nhất cửu trảo Thanh Long.

Thực lực kinh người!

Mà lại hắn vẫn là ngũ đại Thần Thú bên trong, một cái duy nhất biết Lăng Tiêu chi chủ người mang nhân quả hệ thống tồn tại.

Cho nên, hắn biết Lăng Tiêu chi chủ còn có át chủ bài không có sử dụng.

Nếu như vận dụng át chủ bài, là có khả năng mang theo ngũ đại Thần Thú cùng một chỗ chạy ra Thế Giới Thụ lao.

Cũng có thể phá vỡ tà ma vũ trụ hàng rào, trốn chi Yêu Yêu!

Tứ đại Thần Thú đồng khí liên chi, làm sao ba tên này liền không rõ hắn một phen dụng tâm lương khổ đâu?

Đương nhiên.

Thanh Long chi chủ sở dĩ đối Lăng Tiêu chi chủ trung thành như vậy, thậm chí nguyện ý thông suốt ra tính mạng của mình.

Cứu nó nguyên nhân căn bản.

Hắn không chỉ chỉ là vì báo ân.

Mấu chốt nhất một điểm ở chỗ, hắn yêu Lăng Tiêu chi chủ!

Không sai!

Hắn làm Lăng Tiêu chi chủ dưới trướng một đầu tọa kỵ, yêu chủ nhân của mình.

Đồng thời sớm đã tình căn thâm chủng, không cách nào tự kềm chế.

Sớm tại 38 triệu trăm triệu năm trước, hắn nhìn thấy Lăng Tiêu chi chủ lần đầu tiên, liền yêu chiếm hữu nàng.

Từ đây cam nguyện biến thành đối phương tọa kỵ, chịu mệt nhọc, không có nửa câu oán hận.

Nàng là như vậy mỹ lệ!

Như vậy thánh khiết!

Như vậy đáng yêu!

Như vậy thanh thuần!

Có thể làm tọa kỵ của nàng, Thanh Long chi chủ chỉ cảm thấy vừa lòng thỏa ý.

Mỗi một lần bị chủ thượng thừa cưỡi, hắn đều sẽ cảm giác đến tim đập rộn lên, hưng phấn không thôi.

Hắn mặc dù là một con rồng.

Nhưng là đối đãi Lăng Tiêu chi chủ thái độ, hắn so chó còn muốn liếm.

Có thể xưng liếm long!

Chỉ cần Lăng Tiêu chi chủ cao hứng, hắn liền sẽ cao hứng!

Lăng Tiêu chi chủ không vui, hắn cũng sẽ không vui!

Lăng Tiêu chi chủ để hắn hướng đông, hắn tuyệt không hướng tây!

Đối phương thời khắc dẫn động tới tâm tình của hắn!

Để hắn nóng ruột nóng gan, nhớ thương.

Nhưng là hắn lại biết mình thân phận, chỉ là một đầu tọa kỵ, mãi mãi cũng không xứng với Lăng Tiêu chi chủ.

Cho nên chỉ có thể đem yêu thương ẩn tàng.

Cẩn thận từng li từng tí!

Nhưng là không quan trọng.

Có thể đi theo tại chủ thượng bên người, đây đã là một kiện chuyện hạnh phúc nhất tình.

Cho dù không cách nào đạt được.

Hắn cũng nguyện ý chung thân thề chết cũng đi theo!

Thanh Long chi chủ đối Lăng Tiêu chi chủ yêu, có thể siêu việt hết thảy.

Dù là giao ra sinh mệnh của mình!

Lòng trung thành của hắn, là không cách nào rung chuyển!

"Thanh Long, ngươi làm gì tiếp tục chấp mê bất ngộ, tứ đại Thần Thú còn kém ngươi một người!"

Cút

"Từ nay về sau, ta Thanh Long cùng các ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt!"

Thanh Long chi chủ dứt khoát quyết nhiên quát.

Nhìn xem Thanh Long biểu hiện như thế.

Lăng Tiêu chi chủ lập tức một mặt vui mừng nhẹ gật đầu.

"Thời khắc mấu chốt, vẫn là Thanh Long ngươi trung thành nhất a, không uổng công bản tọa nhiều năm như vậy, đối ngươi như thế tín nhiệm!"

"Xem ra bản tọa nhân phẩm, còn không tính quá kém!"

"Thuộc hạ có thể có được hôm nay tu vi, đều là chủ thượng ban ân, Thanh Long há có thể vong ân phụ nghĩa phản bội chủ thượng!"

"Ta Thanh Long cả đời này, đều đem là chủ thượng xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Thanh Long chi chủ một mặt chém đinh chặt sắt nói.

. . . .

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua hai năm rưỡi!

Hết hạn cho đến trước mắt.

Yên Thần điện đã có được Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả: 198 vị.

Sắp đột phá hai trăm đại quan!

Trong đó vũ trụ chi chủ, liền có 56 vị, cái này cũng đại biểu cho 56 vóc dáng vũ trụ.

Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, tổng cộng 56981 vị.

Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả: Tổng cộng 99888 vị.

Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh đến thất cảnh cường giả: Tổng cộng 2990089 vị.

Nói cách khác, Yên Thần điện trước mắt tất cả Hồng Mông Chân Thần chung vào một chỗ, đã đột phá ba trăm vạn đại quan!

Yên Thần điện Hỗn Độn Chân Thần cấp cường giả: Hẹn 3 ức.

Yên Thần điện Vĩnh Hằng Chân Thần cấp cường giả: Hẹn 1869 ức.

Yên Thần điện Đại Đạo Chân Thần cấp cường giả: Hẹn 5 3862 ức.

Yên Thần điện Hư Không Chân Thần cấp cường giả, 588 vạn ức.

Đây là thuộc về Yên Thần điện cấp cao đệ tử chiến lực.

Mà Hư Không Chân Thần trở xuống, Thiên Đạo Thánh Đế, Thiên Đạo Thánh Hoàng, Thiên Đạo Thánh Vương, Thiên Đạo Thánh Quân, Thiên Đạo Thánh Giả.

Cộng lại tổng cộng, đã đột phá 800 ức ức.

Cái này nhờ vào ba năm trước đây trận kia khoáng thế đại chiến.

Yên Thần điện nhất chiến thành danh, đại bại Hồng Mông thần điện, uy chấn hỗn độn biển.

Vô số cỡ nhỏ vũ trụ ra Vũ Trụ thần chủ, nhao nhao gia nhập Yên Thần điện.

Yên Thần điện nhân khẩu bạo tăng!

Đệ tử số lượng nghênh đón bộc phát thức tăng trưởng!

Ngắn ngủi không đến thời gian ba năm, hỗn độn biển phi thăng Vũ Trụ thần chủ, liền vượt qua qua đi mười vạn ức năm tổng cộng.

Yên Thần điện nội tình điên cuồng bạo tăng!

Chứng đạo thành thánh độ khó, bị giảm mạnh.

Bởi vì có Yên Thần điện tồn tại, phàm là đột phá Vũ Trụ thần chủ, cơ hồ đều có thể chứng đạo thành thánh.

Thành thánh con đường trở nên không còn gian nan.

Mà Trần Viễn sở dĩ có thể thu nạp nhiều như thế tiểu đệ.

Cái này nhờ vào hắn ngoại trừ chủ vũ trụ bên ngoài, còn có 56 vóc dáng vũ trụ.

Có thể cung cấp chứng đạo danh ngạch, so cái khác lục đại cao duy vũ trụ cộng lại còn nhiều hơn.

Một người liền có thể bao tròn.

Toàn bộ đều hấp thu!

Ai đến cũng không có cự tuyệt, càng nhiều càng tốt!

Tử vũ trụ cũng bởi vì có nhiều như vậy chứng đạo phi thăng tuyển thủ, phát triển tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Vũ trụ phi tốc trưởng thành mở rộng!

Ngắn ngủi hai năm rưỡi!

Hỗn độn biển cách cục, liền nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cơ hồ cải thiên hoán địa!

Trước kia những Vũ Trụ thần chủ đó, hoặc là nửa bước Thánh Giả, muốn thu hoạch được một cái thành thánh danh ngạch, cơ hồ là khắp nơi tặng lễ, đi các loại quan hệ, xếp hàng sắp xếp cái mấy chục vạn năm, thư mời đưa ra mấy vạn phần, đều không tới phiên chính mình.

Hiện tại gia nhập Yên Thần điện, thành thánh danh ngạch cơ hồ là giây thông qua!

Tựa như là tìm việc làm đồng dạng!

Trước kia một cái cương vị có mấy ngàn người cạnh tranh, hiện tại một cái củ cải một cái hố!

Gia nhập Yên Thần điện liền có thể thu được công tác cương vị, mà lại tiền lương còn không thấp, còn không cần tặng lễ, cũng không cần đi quan hệ, càng thêm không cần xếp hàng.

Loại chuyện tốt này, đốt đèn lồṅg đều tìm không ra!

Những thứ này chờ đợi rất nhiều năm Vũ Trụ thần chủ, sợ loại cơ hội này lóe lên một cái rồi biến mất, thế là chen chúc mà tới gia nhập Yên Thần điện.

Điều này sẽ đưa đến cái khác lục đại cao duy vũ trụ, muốn tại hỗn độn biển nhận người thời điểm, thế mà chiêu không đến người?

Ngươi dám tin?

Trước kia tùy tiện một cái thành thánh danh ngạch, chí ít sẽ có mấy ngàn cái Bán Thánh cạnh tranh, hiện tại bọn hắn phóng xuất ra đại lượng thành thánh danh ngạch, thế mà ngay cả cái Vũ Trụ thần chủ đều không người đến nhìn trúng một nhãn.

Căn bản chiêu không đến người!

Quá bất hợp lí!

Chiến sự bộc phát, Yên Thần điện quật khởi, các đại cự đầu thế lực, người người cảm thấy bất an, bọn hắn tự nhiên đến khuếch trương Trương Quân đoàn số lượng, gia tăng pháo hôi nhân số.

Những Tiểu Vũ đó trụ ra Vũ Trụ thần chủ, trước kia chính là tốt nhất pháo hôi, vừa nắm một bó to!

Hiện tại thế mà chiêu không đến người?

Thế nhưng là phía trên đã ra lệnh.

Thế là phía dưới chủ quản, chỉ có thể xuất ra càng phong phú điều kiện đến nhận người.

Trong lúc nhất thời, hỗn độn biển cấp thấp tu sĩ, đều sinh ra một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Làm sao đột nhiên một chút không bên trong cuốn?

Bảy đại cự đầu thế lực thành thánh danh ngạch, thế mà tùy ý chọn, tùy tiện tuyển?

Không cần Bán Thánh tu vi, Vũ Trụ thần chủ liền có thể an bài thành thánh?

Trước kia không phải thấp nhất nghiên cứu sinh trình độ sao?

Hiện tại chuyên khoa cũng có thể tiến đại tập đoàn?

Sớm làm gì đi?.