Chương 2084: Không thiếu ngươi một cái

Chương 2084: Không thiếu ngươi một cái

Lục đại cao duy vũ trụ phụ trách nhận người chủ quản, ý thức được tình huống tính nghiêm trọng về sau, từng cái tất cả đều tập thể chấn kinh.

Hiển nhiên Yên Thần điện đã cùng bọn hắn sáu đại cự đầu ở giữa, nhấc lên một cỗ đoạt người đại chiến.

Mặc dù những thứ này "Pháo hôi" thực lực thấp, xuất thân đê tiện, cả đám đều không lên được nơi thanh nhã.

Thế nhưng là lầu cao vạn trượng đất bằng lên.

Tất cả cự đầu cơ sở, đều là từ những thứ này tầng dưới chót nhất tu sĩ tạo thành.

Tất cả cường giả, cũng đều là từ những thứ này tầng dưới chót nhất tu sĩ bên trong, một bước Bộ Thành lớn lên.

Ngắn hạn đến xem, những thứ này đê giai pháo hôi, bị cướp đi cũng liền cướp đi.

Căn bản không ảnh hưởng toàn cục!

Cũng lay không động được sáu đại cự đầu thống trị địa vị.

Nhưng là trường kỳ xem ra, đây tuyệt đối là đào rễ cơ hành vi.

Tương lai lục đại cao duy vũ trụ, cũng không đủ nhiều phi thăng cường giả, không có cái mới Thiên Đạo Thánh Nhân, chẳng mấy chốc sẽ hình thành không người kế tục xấu hổ hiện tượng.

Cứ thế mãi, hậu quả tuyệt đối là tai nạn tính.

Kẻ thống trị muốn thống trị đủ nhiều nhân dân, mới có thể hình thành ổn định cơ bản cuộn.

Nếu là ngay cả người đều không có, vậy ngươi đi thống trị ai?

Cho ngươi lớn hơn nữa địa bàn, đó cũng là hoang sơn dã lĩnh, không đáng một đồng!

Chuyện này, rất nhanh đưa tới lục đại cao duy vũ trụ cao tầng coi trọng.

Nhưng là bọn hắn cũng không có có gì tốt biện pháp giải quyết.

Chẳng lẽ lại cùng Yên Thần điện làm một cầm sao?

Ba năm trước đây Hồng Mông vũ trụ 560 vạn ức đại quân, cơ hồ toàn quân bị diệt, Hồng Mông vũ trụ triệt để nguyên khí đại thương.

Cao tầng gần như toàn bộ ngã xuống!

Liền thừa một cái Không Minh chi chủ kéo dài hơi tàn.

Đã bất lực tái chiến!

Phù Văn vũ trụ đau mất Phù Huyết Đại Đế, Phù Văn nữ đế, hai đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Nguyên thủy thánh hà bị cướp!

Hồng Hoang vũ trụ Hồng Hoang dị thú quật bị cướp sạch.

Còn có Phạm Thiên vũ trụ, khởi nguyên vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, đều bị Yên Thần điện cướp sạch qua.

Mặc dù tổn thất cũng không có Hồng Mông vũ trụ thảm như vậy nặng.

Nhưng cũng có chút thương cân động cốt.

Mà lại lần trước đại chiến, cũng để những cao tầng này ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề.

Yên Thần điện tựa hồ có thể tùy ý mở ra lỗ sâu không gian, tuỳ tiện qua lại các đại hỗn độn bảo địa ở giữa.

Trên cơ bản đến vô ảnh, đi vô tung!

Biến dị tà ma vũ trụ, cho Yên Thần điện không có gì sánh kịp hành quân tốc độ.

Yên Thần điện đệ tử có thể tùy thời đánh lén bọn hắn nhà mình chưởng khống bảo địa.

Cho nên tiến đánh Yên Thần điện, căn bản chính là một cái không thực tế sự tình.

Bởi vì người ta căn bản sẽ không cùng ngươi chính diện cứng rắn.

Mà là đánh du kích chiến!

Hết lần này tới lần khác Yên Thần điện kỳ thật đã có được cùng sáu đại cự đầu liên quân chính diện cứng rắn thực lực.

Bọn hắn còn bỉ ổi như vậy!

Nếu là đánh nhau, sáu đại cự đầu liên quân chung vào một chỗ, khả năng đều không chiếm ưu thế!

Cái này rất bất đắc dĩ!

Rất biệt khuất!

Nhưng là không có bất kỳ biện pháp nào, hiện tại chỉ có thể sợ.

Bằng không thì Hồng Mông vũ trụ Lăng Tiêu chi chủ, chính là vết xe đổ!

Việc này báo cáo về sau.

Cao tầng duy nhất có thể lấy ra biện pháp, chính là xuất ra càng thêm hậu đãi điều kiện, đi tranh đoạt những Vũ Trụ thần chủ đó, tranh đoạt những cái kia nửa bước Thánh Giả.

Tận khả năng đi ngăn cản Yên Thần điện, đem tất cả tầng dưới chót tu sĩ một mẻ hốt gọn.

Kết quả là, những Tiểu Vũ đó trụ ra Vũ Trụ thần chủ, từng cái bắt đầu xoay người nông nô đem ca hát!

Trước kia để các ngươi hờ hững!

Hiện tại để các ngươi không với cao nổi!

Trước kia ta cầu các ngươi chứng đạo!

Hiện tại các ngươi cầu ta chứng đạo!

Ngắn ngủi ba năm, hỗn độn biển liền xuất hiện vô số mê chi thao tác.

Tại các loại ưu việt dưới điều kiện, thật là có chút mới ra đời Vũ Trụ thần chủ bị dao động, gia nhập sáu đại cự đầu.

Nhưng là người thông minh đã bắt đầu ý thức được, thiên hạ cách cục muốn phát sinh biến đổi lớn.

Yên Thần điện rất có thể sẽ trở thành thời đại này nhân vật chính!

Trực tiếp cải biến hiện hữu thế giới cách cục.

. . . .

Cùng lúc đó.

Yên Thần điện tổng bộ.

Chủ vũ trụ thứ ba mươi ba trọng thiên.

Thế Giới Thụ trong lao.

Ba năm kỳ hạn đã đủ.

Sớm nhất bị bắt vào tới Phù Đồ Đại Đế, bấm ngón tay kế tính toán thời gian.

Phù Văn nữ đế ở bên cạnh phòng giam bên trong nhìn xem.

Phù Đồ Đại Đế sâu kín thở dài.

Thầm nghĩ: "Cuối cùng nhịn đến năm thứ ba ngày cuối cùng!"

"Cái này Phù Văn nữ đế tại bên cạnh ta nhìn xem, ta nếu là sớm gia nhập Yên Thần điện, nhiều ít sẽ có vẻ bản đế rất không có cốt khí!"

"Hiện tại nhịn đến năm thứ ba, quy thuận Yên Thần điện, từ trên tâm lý tới nói, cũng không có khó như vậy tiếp nhận, đồng thời cũng bảo toàn mấy phần mặt mũi!"

"Chí ít ta so Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, cái kia mấy cái cầm thú phải có cốt khí, có khí tiết a?"

Phù Đồ Đại Đế nghĩ như vậy.

Đột nhiên hắn nhà tù được mở ra.

Thái Hư chi chủ, Vạn Nguyên chi chủ, Vô Thủy Ma Đế, Dị Đồng Chi Chủ, Cổ Nguyệt chi chủ, ngũ đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả chí cao, đồng thời đi tới Thế Giới Thụ lao.

Bắt đầu đối Phù Đồ Đại Đế tiến hành thẩm phán.

"Phù Đồ, điện chủ đã cho ngươi ba năm cơ hội, làm sao ngươi từ đầu đến cuối minh ngoan bất linh, ngươi bây giờ còn sống cũng là lãng phí không khí!"

"Điện chủ hạ lệnh, để chúng ta ngũ đại phó điện chủ, đối ngươi chỗ lấy cực hình, đưa ngươi thăng thiên!"

"Ngươi còn có gì di ngôn?"

Năm đại cường giả lập tức đằng đằng sát khí nhìn xem Phù Đồ Đại Đế.

Phù Đồ Đại Đế vốn còn muốn giả bộ một chút.

Cái này trực tiếp trợn tròn mắt!

Không phải!

Các ngươi cuối cùng một đợt đều không khuyên nhủ một chút sao?

Con người của ta rất nghe khuyên a?

Làm sao cái gì cũng không nói, trực tiếp liền muốn đưa Lão Tử lên đường?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Ta cũng không nói không quy thuận a!

Phù Đồ Đại Đế lập tức cấp nhãn!

Lúc này "Bịch" một tiếng quỳ xuống.

"Mấy vị đại lão, ta nguyện ý quy thuận Yên Thần điện, ta nguyện ý thần phục Trần Viễn điện chủ a, van cầu các ngươi đi thông báo một tiếng, ta Phù Đồ nghĩ thông suốt!"

"Ngươi nguyện ý quy thuận sao?"

"Vậy được đi, điện chủ đã truyền lời xuống, ngươi nếu là kịp thời hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng có thể thả ngươi một con đường sống!"

"Ngươi liền lấy Huyết Ma vũ trụ thứ hai chi mạch chứng đạo đi!"

Vô Thủy Ma Đế ngữ khí đạm mạc nói.

A

Phù Đồ Đại Đế mộng bức.

Cái này không đúng!

Hai năm rưỡi trước kia, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, mấy cái kia súc sinh quy thuận thời điểm, không phải chủ mạch chứng đạo, chính là phó điện chủ chức vị ban thưởng.

Ta Phù Đồ Đại Đế cũng là uy tín lâu năm phù đế cường giả.

Làm sao đến ta chỗ này, không chỉ có ngay cả cái chủ mạch chứng Đạo Đô không có lăn lộn đến, thế mà ngay cả tử vũ trụ chủ mạch chứng Đạo Đô không có?

"Mấy vị phó điện chủ đại nhân, cái này. . ."

"Phù Đồ, ngươi đừng không biết điều, muốn trách thì trách ngươi quy thuận quá muộn, nếu là ngươi sớm một chút quy thuận, chí ít cũng có thể hỗn vóc dáng vũ trụ chủ mạch chứng đạo, nói không chừng làm cái phó điện chủ cũng là không có vấn đề!"

"Nhưng là hiện tại Yên Thần điện, đã ra đời tiếp cận hai trăm cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả!"

"Chủ mạch chứng đạo danh ngạch trở nên càng phát ra trân quý, mà Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đã kinh biến đến mức không đáng giá!"

"Nói cách khác, Yên Thần điện thiếu ngươi một cái không thiếu, bớt đi ngươi cũng không ít, ngươi không có cao như vậy giá trị!"

"Ngươi bây giờ đi Huyết Ma vũ trụ thứ hai chi mạch, chính là ngươi kết cục tốt nhất, nếu là không muốn, hôm nay ngươi chắc chắn vẫn lạc!"

Xác thực, đến bây giờ cục diện này.

Trần Viễn điện chủ muốn giết một cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, là thật không đau lòng!

Phù Đồ nghe vậy.

Lập tức hối hận không thôi.

Sớm biết là như thế này, không bằng sớm một chút quy thuận được rồi!

Muốn cái gì mặt mũi a!

"Ta. . . Ta nguyện ý tiếp nhận điện chủ an bài!".