Chương 2085: Phù Văn nữ đế quy thuận

Chương 2085: Phù Văn nữ đế quy thuận

Phù đồ Đại Đế kết cục.

Rơi vào Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Phù Văn nữ đế, Thanh Ngưu chi chủ, Thanh Long chi chủ, cùng Lăng Tiêu chi chủ trong mắt.

Sáu vị cường giả tuyệt thế, giờ phút này trong lòng ngũ vị tạp trần!

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, hiện tại đã luân lạc tới không đáng tiền trình độ sao?

Càng thêm để bọn hắn khiếp sợ là.

Yên Thần điện cửu cảnh cường giả, thế mà sắp đột phá 200 cái rồi?

Đây quả thực thật là đáng sợ!

Mặc dù bọn hắn biết Yên Thần điện có thể nhanh chóng bồi dưỡng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Có thể là thật biết được Yên Thần điện cửu cảnh cường giả, sắp đột phá 200 cái thời điểm, bọn hắn vẫn là không nhịn được rung động!

Nội tâm đơn giản một mảnh run rẩy!

Ủng có như thế nội tình Trần Viễn, hắn thật không cách nào đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh sao?

Vẫn là nói hắn căn bản khinh thường tại đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh?

Hai trăm cái? ?

Liền xem như lục đại cao duy vũ trụ tất cả cường giả đỉnh cao chung vào một chỗ.

Đều không có số lượng này một phần ba!

Coi như đem chỗ có nội tình lấy ra, đều không kịp Yên Thần điện một nhà kinh khủng.

Đến lúc này.

Hồng Mông Thủy Tổ thức tỉnh, thật cũng có thể diệt tên ma đầu này sao?

Giờ khắc này, bọn hắn nguyên bản kiên định không thay đổi tín niệm, bắt đầu dao động!

Phù Văn nữ đế tựa hồ cũng dần dần nhận rõ hiện thực.

Nàng tuy là Phù Tổ Cung Nhất thay mặt cung chủ, đối Phù Tổ trung thành tuyệt đối.

Nhưng bản nhân kỳ thật càng thêm coi trọng quyền thế!

Nàng xưa nay không đều phủ nhận, tự mình là một cái rất có dã tâm nữ nhân.

Dù sao làm nữ đế người, làm sao có thể không có dã tâm?

Nàng có thể từng bước một thượng vị, liền chứng minh nàng ngoại trừ thực lực, còn có đầy đủ tâm cơ cùng thủ đoạn.

Hiện tại cục này thế, ngoại trừ gia nhập Yên Thần điện, đã không có bất luận cái gì biện pháp tốt hơn.

Phù Văn vũ trụ, đoán chừng hiện tại đã bị Trần Viễn lão tặc cho triệt để thẩm thấu.

Bảy cái nghịch đồ, khi sư diệt tổ, cùng Trần Viễn lão tặc cùng một chỗ anh anh em em, mắt đi mày lại!

Hiển nhiên đã lên này lão tặc giường thứ!

Nhưng đây cũng là cơ hội của nàng.

Bất kể như thế nào, cái này bảy đóa kim hoa, đều là nàng bồi dưỡng ra được.

Liền coi như các nàng quy thuận Yên Thần điện, đoán chừng cũng đối với nàng vị sư tôn này, ôm có nhất định lòng áy náy!

Muốn đền bù tự thân sai lầm.

Chỉ cần mình nguyện ý tha thứ cái này bảy cái nghịch đồ, sau đó để các nàng thổi một chút bên gối gió.

Nàng tại Yên Thần điện hẳn là rất nhanh liền có thể đứng vững theo hầu!

Như thế nào đi nữa, cũng không thể so với Phù Đồ thằng ngu này phải kém!

Mà lại nàng nếu là có thể một lần nữa thu phục cái này bảy cái nghịch đồ.

Lại thêm hiện tại thất bại Phù Đồ Đại Đế.

Đủ để tại Yên Thần điện bên trong hình thành một cái khổng lồ phe phái!

Dù sao bảy đóa kim hoa, bây giờ không chỉ tu vì tấn thăng Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, các nàng vẫn là vũ trụ chi chủ, chưởng quản lấy bảy vóc dáng vũ trụ.

Cái này chú định sẽ hình thành một cỗ thế lực khổng lồ.

Cỗ thế lực này cùng nó tiện nghi người khác, còn không bằng tiện nghi chính mình.

Nghĩ như vậy, giống như trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, có khả năng chưởng khống quyền lực, chưa hẳn liền so chính mình cái này Phù Tổ cung cung chủ địa vị muốn thấp.

Thậm chí quyền thế chỉ có hơn chứ không kém!

Nghĩ thông suốt chuyện này sau.

Phù Văn nữ đế suy nghĩ, trong nháy mắt liền thông suốt!

Cái gì tà ma dị đoan.

Vậy cũng là lừa gạt tầng dưới chót tu sĩ.

Cường giả chân chính, chỉ luận thành bại!

Được làm vua thua làm giặc!

Yên Thần điện thắng chính là thiên mệnh sở quy, thua chính là tà ma ngoại đạo!

Chỉ cần mình thêm một mồi lửa, đem Phù Tổ cung ức vạn năm nội tình kính hiến cho Yên Thần điện.

Trần Viễn không có đạo lý không đối nàng ủy thác trách nhiệm.

Yên Thần điện cũng sẽ trưởng thành càng thêm tấn mãnh, càng khủng bố hơn, đến lúc đó ngay cả lục đại Thủy tổ đều không làm gì được hắn!

Nàng đã đã mất đi nhất mới gia nhập tiên cơ.

Như vậy hiện tại cũng chỉ có thể cầm Phù Tổ cung nội tình để đền bù.

Vừa nghĩ đến đây.

Phù Văn nữ đế lúc này liền mở miệng.

"Chư vị phó điện chủ, bản đế cũng nguyện ý quy thuận Trần Viễn Đại Đế!"

"Làm phiền chư vị phó điện chủ, mời Trần Viễn điện chủ tự mình cùng ta gặp nhau, như điện chủ đáp ứng điều kiện của ta, ta nguyện ý kính hiến Phù Tổ cung, chín Đại Siêu duy thế giới Tổ Phù, cùng chín đại phù Văn Thánh bia, đưa cho Yên Thần điện!"

Lời này vừa nói ra.

Lập tức toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Liền ngay cả Phù Đồ Đại Đế tròng mắt đều trợn tròn.

Nữ nhân này. . . Quá điên cuồng!

Đây là muốn giữ Phù Tổ lại nội tình, tất cả đều hiến cho Yên Thần điện tiết tấu?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Chúng ta phản bội, tối đa cũng chỉ là phản bội tự mình!

Ngươi nha phản bội, là định đem toàn bộ Phù Văn vũ trụ đều phản bội?

Cầm toàn bộ Phù Tổ cung nội tình, đến vì chính ngươi gia tăng thẻ đánh bạc?

Nữ nhân này!

Thật ác độc!

"Có thể, nữ đế các hạ lại có như thế thành ý, ta cái này đi bẩm báo Trần Viễn điện chủ!"

Vạn Nguyên chi chủ một cái thoáng hiện, liền thuấn di biến mất.

Bất quá mấy hơi thở ở giữa.

Trần Viễn loại xách tay thiên đạo ý chí giáng lâm.

Hắn tiện tay vung lên.

Giam giữ Phù Văn nữ đế Thế Giới Thụ lao, trong nháy mắt mở ra.

Chợt Phù Văn nữ đế thân ảnh tự động lơ lửng, tiếp theo bị kéo vào hư không trong cái khe.

Một giây sau liền xuất hiện tại Yên Thần điện Đại Đế tẩm cung!

Trần Viễn di nhiên tự đắc ngâm một bình trà thơm.

"Nữ đế các hạ, mời đánh giá một phen!"

"Đây là. . . Huyền Hoàng trà ngộ đạo? Điện chủ ngược lại là tốt phẩm vị!"

"Trà này sinh trưởng tại Vân Điên sơn đỉnh chóp, thuận theo đại đạo diễn biến mà sinh, cần thai nghén mười vạn ức năm, mới có thể dài ra chồi non, lúc này ngắt lấy ngâm, như phàm nhân uống một ngụm, liền có thể tại chỗ thành thánh, linh hồn vĩnh hằng, cường giả uống một ngụm, có thể đốn ngộ ba ngàn đại đạo, lĩnh ngộ bất hủ thần hồn, lột xác thành đại đạo thánh thể!"

Phù Văn nữ đế kiến thức rộng rãi nói.

"Chỉ là một ngụm trà thơm, dùng để súc miệng mà thôi, từ đâu tới chú ý nhiều như vậy!"

"Ta nghe nói, nữ đế nguyện ý quy thuận ta Yên Thần điện, còn nguyện ý xuất ra chín Đại Siêu duy thế giới Tổ Phù, cùng chín đại phù Văn Thánh bia, hiến cho Yên Thần điện, không biết việc này là thật hay không?"

Trần Viễn một mặt lạnh nhạt mà hỏi.

"Đương nhiên, bất quá ta có điều kiện của ta, điện chủ như đáp ứng điều kiện của ta, Phù Tổ cung nội tình, ta nguyện hai tay dâng lên!"

Phù Văn nữ đế một mặt quả quyết nói.

"Tốt! Nữ đế có điều kiện gì, mời nói!"

Trần Viễn bất động thanh sắc mở miệng nói.

Đối phương có thành ý như vậy quy thuận, chỉ cần không phải quá phận yêu cầu, Trần Viễn đều sẽ thỏa mãn nàng.

Cứ việc vị này nữ đế rất có dã tâm.

Nhưng là không quan trọng!

Phù Văn nữ đế trầm mặc một lát, rốt cục mở miệng nói: "Thứ nhất, ta cần ngươi ban cho ta chủ vũ trụ chủ mạch chứng đạo danh ngạch, đồng thời cung cấp thiên đạo chúc phúc, đem thực lực của ta tăng lên đến cửu cảnh giới đỉnh phong cực hạn!"

"Thứ hai, ta cần Yên Thần điện phó điện chủ thân phận, dưới một người, chục tỷ ức người bên trên, đồng thời ta chỉ nghe từ ngươi một người hiệu lệnh!"

"Thứ ba, ta muốn vũ trụ chi chủ danh ngạch, mà lại ngươi nhất định phải cho phép ta tự chủ mở rộng quân đoàn số lượng, cho phép ta có được chưởng khống một trụ quyền hạn!"

Phù Văn nữ đế nói xong, liền một mặt khẩn trương nhìn xem Trần Viễn.

Trần Viễn nghe vậy có chút mộng bức.

Nàng ba yêu cầu này, nghe giống như rất quá đáng, có chút muốn độc lập đi ra ý tứ.

Nhưng là Trần Viễn vốn chính là nghĩ như vậy a!

Coi như ngươi không cung cấp Phù Tổ cung nội tình, Trần Viễn như thường cũng sẽ đem những vật này đều cho nàng.

Dù sao nàng thế nhưng là liếm chó khóa lại đối tượng.

Tự nhiên không có khả năng giống Phù Đồ Đại Đế, tùy tiện đuổi một chút.

Khá lắm!

Đây là ngươi nói điều kiện?

Trần Viễn trầm mặc một lát.

Không có vội vã đồng ý.

Tựa hồ tại cân nhắc lợi hại!.