Chương 2086: Phù Văn nữ đế độ thiện cảm tăng nhiều

Chương 2086: Phù Văn nữ đế độ thiện cảm tăng nhiều

Ngươi có thể sẽ máu kiếm

Nhưng ta vĩnh viễn không lỗ!

Phù Văn nữ đế tướng mạo phi phàm, dung nhan tuyệt mỹ, khí chất siêu phàm, phong thần yểu điệu, dáng vẻ thướt tha mềm mại, kinh hồng diễm ảnh, trong lúc phất tay, đều tản ra thành thục mê người nữ tính mị lực.

Nàng tổng hợp nhan trị đánh giá, cơ hồ đến gần vô hạn tại max điểm.

Mà lại thực lực bản thân, cũng là cửu cảnh đỉnh phong!

Tất cả khóa lại liếm chó đối tượng bên trong, ngoại trừ Nạp Lan Tiên Tố, Dị Đồng Chi Chủ, Lăng Tiêu chi chủ ba người, có thể hơi ép nàng một đầu bên ngoài.

Còn lại, cơ hồ không có người tổng hợp cho điểm có thể cao hơn nàng.

Nàng đến gần vô hạn tại max điểm!

Mà lại nàng vẫn là bảy đóa kim hoa sư tôn.

Cũng là tự mình Huyết Ma phân thân sư tôn.

Coi như nàng không đưa ra những điều kiện này, Trần Viễn có thể cấp cho nàng đãi ngộ, cũng tuyệt đối sẽ không so những thứ này chênh lệch.

Kết quả ta định cho ngươi thấp nhất phúc lợi đãi ngộ, chính là ngươi mở ra giá cao nhất mã?

Cái quỷ gì?

Trần Viễn bất động thanh sắc giả trang ra một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

Xác thực rất khó khăn.

Đều bắt hắn cho cả sẽ không!

"Phù Văn nữ đế, ngươi nói lên những điều kiện này, để bản tọa mười phần khó xử a!"

"Ngươi hẳn phải biết, bây giờ Yên Thần điện, đã kinh biến đến mức xưa đâu bằng nay, trong điện trừ 56 vị vũ trụ chi chủ, còn có hơn một trăm cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, muốn cạnh tranh phó điện chủ danh ngạch, bọn hắn trong đó có không ít đi theo bản tọa đánh thiên hạ lão nhân, đều vì Yên Thần điện làm ra qua cống hiến kiệt xuất!"

"Nếu như ngươi sớm một chút quy thuận, tại hai năm rưỡi trước kia, chuyện này còn có rất lớn thao tác không gian, lúc kia Yên Thần điện cao tầng ghế còn có rất nhiều trống không, hiện tại ngươi tấc công chưa lập, vừa quy thuận liền thu hoạch được phó điện chủ chức vị, cộng thêm chủ vũ trụ chủ mạch chứng đạo, chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng a!"

Trần Viễn một mặt xoắn xuýt nói.

Mặc dù Trần Viễn nhìn qua rất khó khăn, nhưng Phù Văn nữ đế y nguyên một bước cũng không nhường.

Hắn tin tưởng lấy Trần Viễn lão ma uy vọng, cưỡng ép đề bạt một cái phó điện chủ, là không có vấn đề.

"Điện chủ lời ấy sai rồi!"

"Ngươi tại sao có thể đem ta cùng đồng dạng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả đánh đồng, ta tại Phù Tổ cung cầm quyền nhiều năm, biết được tất cả Phù Tổ cung bí tàng nội tình, liền ngay cả chín Đại Siêu duy thế giới Tổ Phù ẩn tàng bí cảnh ta đều biết!"

"Đạt được ta, Phù Văn vũ trụ chính là điện chủ hậu hoa viên, tất cả bảo khố đều tùy ý điện chủ chi phối, cái này chẳng lẽ không tính là một cái thiên đại công lao sao?"

Phù Văn nữ đế dựa vào lí lẽ biện luận nói.

Bất quá nàng, ít nhiều có chút bánh vẽ hiềm nghi.

Đây là còn chưa lập công, trước hết đem công lao tính cả.

Không hổ là làm đã quen lãnh đạo người.

Cái này bánh vẽ coi như không tệ!

Nhưng Trần Viễn cũng không để ý.

"Vậy được đi, đã nữ đế các hạ có như thế thành ý, vậy bản tọa ngày mai liền đối ngoại tuyên bố, tấn thăng ngươi vì Yên Thần điện phó điện chủ, tổ chức phó điện chủ tấn thăng đại điển nghi thức, cũng ban cho ngươi chủ vũ trụ chủ mạch chứng đạo danh ngạch, bản tọa cũng có thể cam đoan với ngươi, lần tiếp theo vũ trụ chi chủ tấn thăng danh ngạch, nhất định sẽ có ngươi!"

"Mà lại lập tức cũng sắp, khoảng cách bản tọa lần tiếp theo phân liệt tử vũ trụ, không sai biệt lắm sẽ ở trong vòng hai năm!"

Trần Viễn gật đầu nói.

Đạt được Trần Viễn hứa hẹn, Phù Văn nữ đế lập tức nội tâm một trận cuồng hỉ.

So sánh với Phù Đồ Đại Đế loại kia "Nghèo túng" tình trạng so sánh, cảnh giới của nàng gặp có thể nói là hoàn toàn khác biệt.

Quả nhiên quyền lực vẫn là phải dựa vào chính mình đi tranh thủ.

Cái này đem là nàng tương lai chưởng khống Yên Thần điện bước đầu tiên, nhưng tuyệt đối không phải một bước cuối cùng.

Nàng thậm chí bắt đầu huyễn tưởng.

Không được bao lâu, lục đại Thủy tổ khôi phục, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào diệt đi Trần Viễn tiểu nhi.

Lúc kia, nàng nếu có thể tại Yên Thần điện bên trong hình thành một cỗ khổng lồ phe phái lực lượng, để lục đại Thủy tổ cùng Trần Viễn lão ma lưỡng bại câu thương.

Nàng cuối cùng ngư ông đắc lợi, lấy tử vũ trụ làm cơ sở, đảo ngược thôn phệ chủ vũ trụ, tới lúc đó, nàng chính là mới thứ bảy Hồng Mông Thủy Tổ.

Đương nhiên, loại chuyện này nàng chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Dù sao thao tác độ khó quá lớn.

Lấy Trần Viễn trước mắt lực lượng, tất nhiên là không cách nào ngăn cản lục đại Hồng Mông Thủy Tổ liên thủ.

Trần Viễn lão ma nếu là dễ như trở bàn tay bị lục đại Thủy tổ diệt đi, các nàng những thứ này quy thuận Yên Thần điện phản đồ, hạ tràng tất nhiên thê thảm!

Cho nên việc cấp bách, là tận lực giúp trợ Trần Viễn lão ma tăng thực lực lên, để hắn có đủ thực lực, đứng vững lục đại Thủy tổ lửa giận.

Cũng chỉ có dạng này, nàng mới có thao tác không gian.

Cho nên. . . .

Lấy thế cục trước mắt tới nói, chỉ có thể tạm thời biểu hiện ra thực tình quy thuận Yên Thần điện, chăm chú phụ tá hắn trở thành Hồng Mông Thủy Tổ.

Hậu kỳ nàng mới có đoạt quyền khả năng!

Phù Văn nữ đế trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Dù sao loại chuyện này, nàng cũng không phải lần đầu tiên làm.

Nàng có thể trở thành Phù Tổ Cung Nhất thay mặt nữ đế, chính là áp dụng loại này đấu pháp.

Kết bè kết cánh, bồi dưỡng thân tín, phát triển liếm chó, hình thành phe phái, từng bước lớn mạnh, cuối cùng thượng vị!

Ngày thứ hai!

Trần Viễn vì thỏa mãn Phù Văn nữ đế bài diện, tự mình hạ lệnh, triệu tập 50 vị phó điện chủ, cùng 130 vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đại lão, cộng thêm năm vạn bát cảnh cường giả.

Tại trước mắt bao người, cử hành Yên Thần điện phó điện chủ tấn thăng nghi thức.

Đặc biệt là hắn còn đem Phù Đồ Đại Đế cho kéo ra ngoài.

Loại này so sánh chênh lệch, để Phù Văn nữ đế lòng hư vinh, đạt được thỏa mãn cực lớn.

Có nhiều cường giả như vậy vì nàng chúc mừng.

Nàng phi thường hưởng thụ loại này chúng tinh phủng nguyệt cảm giác.

Không hiểu thấu, nàng đột nhiên đối Trần Viễn sinh ra một tia hảo cảm.

Dù sao ở đây tất cả cường giả, đều thần phục tại Trần Viễn điện chủ dưới chân.

Như vậy phong độ tuyệt thế nam nhân, tự nhiên sẽ mang theo một cỗ vô hình mị lực.

Loại này mị lực, không có gia nhập Yên Thần điện thời điểm nàng không cảm giác được, nhưng bây giờ gia nhập Yên Thần điện, nàng tự nhiên là cảm nhận được.

Độc bá thiên hạ, duy ngã độc tôn.

Cửu cảnh đỉnh phong, cũng bất quá là hắn chó.

"Khó trách mấy cái kia nghịch đồ, sẽ bị Trần Viễn lão ma cho mê hoặc, khi sư diệt tổ!"

"Liền ngay cả bản đế. . . . Sợ là cũng rất khó cự tuyệt!"

Phù Văn nữ đế: Độ thiện cảm +30

Trước mắt độ thiện cảm: 30 điểm.

Phù Văn nữ đế từ vừa mới bắt đầu, kỳ thật liền cũng không cừu hận Trần Viễn, đến nàng loại địa vị này, tự nhiên minh bạch cái gọi là tà ma dị đoan, bất quá chỉ là lập trường không giống mà thôi.

Vì cứu vớt thiên hạ thương sinh, liền muốn tiêu diệt những thứ này biến dị tà ma vũ trụ người sở hữu.

Kỳ thật những quy tắc này, bất quá là người thắng chế định quy tắc mà thôi.

Thiên hạ thương sinh căn bản không cần bọn hắn cứu vớt.

Ngươi không đi phía dưới nghiền ép cũng không tệ rồi.

Nói chút đường hoàng lấy cớ, chỉ là vì sư xuất nổi danh, chỉ thế thôi!

Thành có thể Hồng Mông Thủy Tổ, ai không phải tâm ngoan thủ lạt hạng người?

Nàng người này kỳ thật tương đối thiết thực!

Trần Viễn cho quyền lực của nàng cao bao nhiêu, nàng ranh giới cuối cùng liền có thể có bao nhiêu thấp.

"Sư tôn, quá tốt rồi, ngươi bây giờ ngươi cũng gia nhập Yên Thần điện, trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, đệ tử rốt cục không cần gặp nội tâm khiển trách!"

Phù Noãn sư tỷ một mặt áy náy đối với Phù Văn nữ đế nói.

"Đúng vậy a, sư tôn đều gia nhập, chúng ta dạng này không coi là khi sư diệt tổ!"

Phù Hương một mặt hưng phấn nhẹ gật đầu.

"Sư tôn, kỳ thật trước đó chúng ta cũng là bất đắc dĩ, lúc đầu chúng ta là giả vờ quy thuận Yên Thần điện, ai biết chủ mạch sau khi chứng đạo, thế mà từ bát cảnh đột phá đến thứ chín cảnh!"

"Tu vi như vậy thực lực, chúng ta có chút không bỏ được từ bỏ!"

"Mà lại Trần Viễn điện chủ đối với chúng ta ban thưởng rất nhiều, hắn cho thực sự nhiều lắm!"

"Về sau chúng ta mới biết được, kỳ thật Huyết Viễn sư đệ, chính là điện chủ bản tôn, mặc dù hắn ngay từ đầu lừa gạt chúng ta, nhưng cuối cùng hắn vẫn là thẳng thắn!"

"Nói thật, kỳ thật đệ tử nội tâm phi thường xoắn xuýt, một phương diện tức giận hắn lấn gạt chúng ta, nhưng giống như lại có thể lý giải hắn, dù sao hắn muốn dẫn lấy Yên Thần điện giết ra một đường máu, trên người hắn gánh chịu trách nhiệm thực sự quá lớn!"

"Đệ tử khả năng thật yêu điện chủ, cầu sư tôn trách phạt!"

Phù Mỹ sư tỷ lúc này quỳ xuống thỉnh tội nói..