Chương 2087: Phù Văn nữ đế chủ mạch chứng đạo

Chương 2087: Phù Văn nữ đế chủ mạch chứng đạo

"Không sao!"

"Lựa chọn của các ngươi, vi sư cũng có thể lý giải."

"Tại vi sư trong lòng, một mực coi các ngươi là thành con gái ruột đồng dạng đối đãi, vi sư cũng không tin tưởng các ngươi sẽ phản bội vì ta!"

"Chỉ là tình thế bức bách thôi, hiện tại vi sư cũng đã trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, các ngươi y nguyên vẫn là ta đồ nhi ngoan, đệ tử giỏi!"

"Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới, năm đó cẩn thận bồi dưỡng bảy vị đệ tử, bây giờ vậy mà tất cả đều đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, các ngươi có thể có thành tựu như thế này, vi sư lấy các ngươi làm vinh!"

Phù Văn nữ đế lúc này một mặt khéo hiểu lòng người nói.

Nàng từ ái ánh mắt dưới, bảy đóa kim hoa lập tức cảm động không thôi.

Sư tôn y nguyên vẫn là cái kia bảo vệ các nàng, che chở các nàng sư tôn, chưa hề thay đổi qua.

Tận quản các nàng phạm vào sai lầm lớn, sư tôn vẫn là lựa chọn tha thứ.

Tại bảy đóa kim hoa trong mắt, Phù Văn nữ đế thật tựa như là mẹ của các nàng  đồng dạng.

Mỹ lệ lại ôn nhu!

Che chở các nàng cả đời.

Bây giờ các nàng đã trưởng thành, như vậy về sau, liền để các nàng đến che chở sư tôn đi.

Cơ hồ dăm ba câu ở giữa.

Phù Văn nữ đế liền một lần nữa thu phục bảy đóa kim hoa trung tâm.

Đây chính là bảy vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả a!

Còn rất được Trần Viễn điện chủ trìu mến.

Dạng này một cỗ thế lực khổng lồ, nàng tự nhiên muốn hảo hảo lôi kéo.

Phù Mỹ: Độ thiện cảm +1

Phù Noãn: Độ thiện cảm +1

Phù Nguyên: Độ thiện cảm +1

Phù Hương: Độ thiện cảm +1

Phù Hạ: Độ thiện cảm +1

Phù Tuyết: Độ thiện cảm +1

Phù Đô: Độ thiện cảm +1

"Đinh! Ban thưởng túc chủ: 7000 vạn ức khí vận cường hóa điểm!"

Đạt được Phù Văn nữ đế tha thứ, bảy đóa kim hoa đối Trần Viễn độ thiện cảm, thế mà xuất hiện một đợt tập thể bay lên.

Tất cả mọi người độ thiện cảm, đều tăng dài đến 96 điểm.

Như thế ngoài ý liệu kinh hỉ.

Sau đó.

Phù Văn nữ đế bắt đầu chủ mạch chứng đạo.

Nàng vốn chính là cửu cảnh cường giả tối đỉnh.

Chủ mạch chứng đạo, cũng cũng không thể giúp nàng đột phá cảnh giới.

Nhưng không có thể đột phá, cũng không có nghĩa là thực lực không cách nào tiếp tục tăng trưởng.

Tỉ như Lăng Tiêu chi chủ, nàng cũng là thứ chín cảnh, nhưng thực lực liền so cái khác cửu cảnh muốn biến thái hơn nhiều.

Rất nhanh.

Phù Văn nữ đế lợi dụng vô thượng Thần Thông, từ trảm đạo cơ, cưỡng ép cắt đứt cùng Phù Văn vũ trụ liên quan.

Cơ hồ trong nháy mắt nguyên thần thụ trọng thương.

Phù Văn nữ đế tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết.

Mắt thấy tu vi cảnh giới bắt đầu chậm rãi rơi xuống.

Nàng lập tức lấy ra một trương thần phù, thiếp nhập tự mình mi tâm, cưỡng ép ngăn cản tự thân cảnh giới tu vi rơi xuống.

Nhưng hiển nhiên phương pháp này trị ngọn không trị gốc.

Thần phù vững chắc cảnh giới, tối đa cũng chỉ có thể duy trì mười năm mà thôi.

Bất quá loại thủ đoạn này, cũng có thể xưng thần kỳ kĩ năng.

Từ trảm đạo cơ về sau, còn có thể vững chắc cảnh giới mười năm không rơi xuống, vẫn có chút ngưu bức.

Phù Văn nữ đế năm đó, cũng danh xưng là Phù Văn vũ trụ ức vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên kiêu.

Nàng thiên tư tuyệt thế, ngộ tính siêu phàm.

So với Phù Đô thiên tư, đều chỉ có hơn chứ không kém.

Nàng lấy phù văn dung luyện chi pháp, mở ra tự nhiên chứng đạo bí thuật, thậm chí năm đó còn kém chút đem tự mình luyện thành một viên thế giới Tổ Phù.

Thế nhưng là nàng thất bại.

Dẫn đến nàng bản thân bị trọng thương, căn cơ hủy hết.

May mắn Phù Tổ phân thân giáng lâm, cứu được nàng một mạng.

Đồng thời để nàng lấy Phù Văn vũ trụ thứ hai chi mạch chứng đạo, bằng vào chứng đạo chi lực tẩy lễ, nàng mới có thể tái tạo căn cơ, bái nhập Phù Tổ cửa cung hạ.

Đồng thời quả thực là bằng vào thứ hai chi mạch chứng đạo, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Nhưng là rất đáng tiếc.

Từ khi lấy Phù Văn vũ trụ thứ hai chi mạch sau khi chứng đạo, thiên phú của nàng ngộ tính, phản mà ngã xuống!

Cũng không còn có thể lực dung luyện thế giới Tổ Phù.

Nàng mặc dù đột phá thứ chín cảnh, trở thành Phù Văn nữ đế, nhưng cái này cũng trói buộc nàng càng nhiều khả năng!

Cửu cảnh cường giả bên trong, nàng thực lực chỉ có thể coi là bình thường.

Lúc này từ trảm đạo cơ.

Mặc dù nguyên thần trọng thương, căn cơ hủy diệt, như là bèo trôi không rễ, nhưng lại không hiểu thấu cảm thấy đầu não Thanh Minh.

Lấy trước kia loại thiên mã hành không siêu phàm ngộ tính, lại trở về.

Dung luyện thế giới Tổ Phù ý nghĩ, lại một lần nữa tại trong óc nàng sinh ra.

"Đây là một đầu càng mạnh con đường, bản đế như dung luyện thành công, ta vì thế giới Tổ Phù, thế gian hết thảy phù văn đại đạo, đều tại ta nhất niệm bên trong, đến lúc đó cái kia Lăng Tiêu chi chủ, cũng chưa hẳn là bản đế đối thủ!"

"Không đúng, con đường này là sai, ta đã trải qua một lần, ngay cả Phù Tổ đều nói ta là sai, tiếp tục kiên trì lại có ý nghĩa gì?"

Trong lúc nhất thời, Phù Văn nữ đế trong ý thức, đột nhiên sinh ra hai loại ý nghĩ.

Đồng thời hai loại ý nghĩ tại trong óc nàng va chạm nhau.

Càng ngày càng kịch liệt!

Vậy mà xuất hiện một tia tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

"Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ!"

Thời khắc mấu chốt.

Trần Viễn tẩy não bí thuật giáng lâm.

Chỉ gặp hắn toàn thân trên dưới, bộc phát ra vô cùng vô tận công đức chi quang.

Trần Viễn một chỉ điểm ra.

Cái kia công đức chi quang như là dòng lũ đồng dạng hướng phía Phù Văn nữ đế toàn thân cao thấp trút xuống mà tới.

Gột rửa linh hồn của nàng.

Tẩy lễ nguyên thần của nàng.

Hết lần này tới lần khác chính là tại nàng nhanh muốn tẩu hỏa nhập ma thời khắc mấu chốt.

Trong lúc nhất thời, vô cùng vô tận công đức thánh quang, xua tán đi nàng đáy lòng vẻ lo lắng.

Phù Văn nữ đế ánh mắt cũng càng phát ra kiên định.

"Ta không sai!"

"Sai là Phù Tổ!"

"Ta lấy tự thân dung luyện thế giới Tổ Phù, đây mới là chung cực phù văn đại đạo!"

"Hắn gạt ta lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, trói buộc nguyên thần của ta, để cho ta không còn có đột phá cao hơn khả năng!"

"Sư tôn, ngươi lừa gạt ta thật đắng a!"

Phù Văn nữ đế minh bạch.

Nàng hết thảy đều hiểu!

Nếu không phải nàng từ trảm đạo cơ, chỉ sợ cả đời đều không thể phát hiện cái âm mưu này.

"Lần này, ta thiếu Trần Viễn điện chủ một ơn huệ lớn bằng trời!"

"Nhất định là hắn nhìn ra ta sắp tẩu hỏa nhập ma, không tiếc hao phí công đức chi quang, tẩy lễ linh hồn của ta!"

"Thế nhưng là. . . . Hắn tại sao có thể có mênh mông như vậy thuần túy công đức chi quang? Cái này cần làm nhiều ít chuyện tốt?"

Phù Văn nữ đế: Độ thiện cảm +30

Trước mắt độ thiện cảm: 60 điểm.

Trong lúc nhất thời, Phù Văn nữ đế đối Trần Viễn độ thiện cảm, lần nữa đề cao mạnh.

Trong nội tâm nàng một mực kính yêu Phù Tổ sư tôn, vậy mà lừa gạt nàng mấy chục vạn ức năm.

Mà Trần Viễn cái này thiên hạ đệ nhất đại ma đầu, lại là như thế thuần túy thiện lương người.

Hắn thậm chí đều có được công đức kim thân.

Ngươi đây dám tin?

Quá bất hợp lí!

Khôi phục bình thường Phù Văn nữ đế, rất mau đem tự thân nguyên thần, một lần nữa dung nhập Thế Giới Thụ chủ mạch bên trong.

Tại nàng lấy thân hợp đạo trong nháy mắt, rất nhanh liền phát hiện chủ mạch chứng đạo, cùng thứ hai chi mạch chứng đạo, có thể nói là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như chỉ là bình thường tuyệt thế thiên kiêu, lấy thứ hai chi mạch chứng đạo, có thể nói đúng là một phen cơ duyên.

Thậm chí sau khi chứng đạo, còn sẽ có được thế giới chi lực gia trì, có thể nói rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng là đối với loại kia muốn siêu thoát hết thảy vô thượng yêu nghiệt mà nói, thứ hai chi mạch chứng đạo, tuyệt đối là trói buộc.

Chỉ có chủ mạch chứng đạo, mới sẽ không áp chế loại này vô thượng yêu nghiệt siêu phàm ngộ tính!

Cũng chỉ có chủ mạch chứng đạo, nàng mới có thể tiếp tục mở ra dung luyện thế giới Tổ Phù.

Lấy tự thân vì phù, khắc hoạ vô thượng đại đạo.

Ta, tức là đại đạo.

Ta, tức là thế gian này vạn vật chí cao pháp tắc..