Chương 2088: Lấy thân là phù

Chương 2088: Lấy thân là phù

Nương theo lấy Phù Văn nữ đế chủ mạch chứng đạo.

Nàng nguyên bản tổn hại đạo cơ, một lần nữa được chữa trị.

Lầu cao vạn trượng, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nàng toàn thân trên dưới, có chín trăm triệu Thái Cổ phù văn, bộc phát ra vô tận pháp tắc thần mang.

Thiên địa vì đó biến đổi lớn.

Tinh Hà vì đó rung động.

Giờ khắc này.

Phù Văn nữ đế tu vi, nguyên thần, pháp tắc, Thần Thông, thiên tư, lĩnh ngộ, nhục thân, phù văn, cảnh giới, tất cả đều đạt đến nàng đời này đỉnh phong nhất.

Dưới loại trạng thái này, nàng không chút do dự mở ra dung luyện thế giới Tổ Phù.

Nàng muốn lấy thân vì phù.

Dung luyện thế gian vạn vật pháp tắc.

Khắc tại bản thân.

Người phù hợp một.

Ta tức đại đạo, đại đạo tức ta.

Một giây sau, chỉ gặp nàng miệng phun Thái Cổ phù văn.

Một đạo lại một đạo kinh khủng đại đạo quy tắc, trong hư không ngưng tụ.

Hóa thành một viên lại một viên thực thể hóa Thái Cổ phù văn.

Tay nàng chỉ bấm pháp quyết, Thái Cổ phù văn bắt đầu lẫn nhau sắp xếp tổ hợp, hình thành một đạo lại một đạo nguyên Thủy tổ phù.

Lôi

Gió

Nước

Lửa

Không

Địa

Kim

Ánh sáng!

Mộc

Ảnh

Sinh

Ám

Quỷ

Dương

Tinh

Cương

Kiếm

Đấu

Khí

Pháp

. . . .

Lít nha lít nhít nguyên Thủy tổ phù, cơ hồ bện ra một cái phù văn thế giới.

Bắt đầu cùng Phù Văn nữ đế tiến hành dung hợp.

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Giờ này khắc này, ở đây tất cả cường giả, cơ hồ hoàn toàn tĩnh mịch!

Từng cái trợn mắt hốc mồm!

"Phù Văn nữ đế đây là muốn làm gì?"

"Nàng. . . Nàng càng đem tất cả Thái Cổ phù văn, dung luyện tự thân, đây là muốn lấy thân hóa phù?"

"Không thể nào, trên đời này căn bản cũng không có lấy thân hóa phù bí thuật, liền xem như bất hủ kim thân, cũng không có khả năng lấy nhục thân gánh chịu vô cùng đại đạo quy tắc chi lực, cái này quá điên cuồng, nàng đây là muốn tìm đường chết tiết tấu!"

"Liền xem như bất tử bất diệt cửu cảnh cường giả tối đỉnh, tại vô cùng đại đạo quy tắc trước mặt, cũng là nhỏ bé, nàng nghĩ muốn lấy thân Hóa Đạo, lấy phù Hóa Đạo, là không thể nào thành công, đây là Phù Tổ đại nhân tự mình nghiệm chứng qua!"

Phù đồ Đại Đế một mặt hoài nghi nhân sinh quát.

Nhưng vào lúc này.

Phù Đô lên tiếng.

Nàng một bộ có chút hiểu được bộ dáng.

"Kỳ thật phương pháp này, giống như cũng không phải là không có khả năng, thế gian này đại đạo, tương sinh tương khắc, liền xem như chí cao quy tắc, đều có nó quy luật!"

"Nếu là có thể tìm tới loại quy luật này, đem tất cả Thái Cổ phù văn, tiến hành xong đẹp sắp xếp tổ hợp, ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau lôi kéo, kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau tăng phúc, lấy tự thân làm vật trung gian, lấy thiên địa làm lò luyện, lấy đại đạo quy tắc vì hỏa diễm, dung luyện thế giới Tổ Phù, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng!"

"Chỉ bất quá con đường này, thực sự quá mức nguy hiểm, này bằng với có chín trăm triệu đạo vô cùng phức tạp đề toán, sai một đạo, liền sẽ hình thần câu diệt!"

"Nhưng nếu thành công, sư tôn sẽ tại phù văn trên đại đạo, đạt tới một cái độ cao mới, thực lực của nàng có thể sẽ tăng lên tới một cái vô cùng kinh khủng cấp độ!"

Phù Đô đã không biết nên như thế nào đi hình dung.

Như thế thiên mã hành không ý nghĩ, như thế tinh diệu tuyệt luân tính toán, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở.

Sư tôn như thành công, chỉ sợ cái kia Lăng Tiêu chi chủ, mở ra vô địch lĩnh vực, đều không nhất định đánh thắng được sư tôn!

Nàng đem đứng tại một cái cao độ toàn mới, đến gần vô hạn Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh.

Thậm chí ngay cả Hồng Mông Thủy Tổ bản tôn giáng lâm, đều không nhất định có thể giết chết nàng.

Vậy sẽ là chân chính bất tử bất diệt!

Mặc dù Phù Văn nữ đế, nội tâm đã sớm thôi diễn qua vô số lần, thế nhưng là làm nàng chân chính đem chín trăm triệu Thái Cổ phù văn, dung nhập tự thân thời điểm.

Vẫn là cảm nhận được vô cùng áp lực cực lớn.

Một trăm triệu. . . Hai ức. . . Ba trăm triệu. . . . Năm trăm triệu. . . . Tám trăm triệu. . .

Làm Thái Cổ phù văn sắp xếp tổ hợp, dung luyện đến thứ tám ức cái thời điểm, Phù Văn nữ đế nhục thân bắt đầu không chịu nổi.

"Nguy rồi!"

"Ta nhanh muốn không chịu nổi!"

"Nhục thể của ta, căn bản không có biện pháp gánh chịu to lớn như vậy áp lực, cứ việc ta đã đem chín trăm triệu Thái Cổ phù văn phối hợp, tính toán đến tinh diệu nhất trình độ, có thể phương pháp này đối với nhục thân cường độ yêu cầu độ cao, y nguyên vượt xa khỏi tưởng tượng của ta!"

"Ta không nên như thế xúc động!"

Dung luyện thế giới Tổ Phù trình độ càng cao, thất bại hậu quả liền càng nghiêm trọng hơn.

Lúc này nàng nếu như mất bại, chắc chắn hình thần câu diệt, hài cốt không còn!

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

"Thiên đạo chúc phúc!"

Trần Viễn tiện tay đánh ra một cái búng tay, mở ra đạo thứ nhất thiên đạo chúc phúc.

Trong lúc nhất thời, vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ chi lực, như Đại Hà vỡ đê đồng dạng, điên cuồng rót vào Phù Văn nữ đế thể nội.

Nhục thể của nàng cường độ, bị tăng lên trên diện rộng, tính mạng của nàng chi lực, trở nên càng thêm ương ngạnh, liền ngay cả Nguyên Thần cảnh giới đều được tăng lên.

Trong lúc nhất thời, nàng áp lực chợt giảm, bắt đầu tiếp tục dung luyện thế giới Tổ Phù.

Thứ 810 triệu nói. . . . 820 triệu nói. . . . 830 triệu nói. . . . 850 triệu nói. . . . 860 triệu nói. . . .

"Nguy rồi!"

"Lại không chịu nổi!"

"Thiên đạo chúc phúc!"

Trần Viễn vung tay lên, mở ra lần thứ hai thiên đạo chúc phúc.

Tinh thuần bản nguyên vũ trụ chi lực, lại một lần nữa rót vào Phù Văn nữ đế thể nội, cường hóa nhục thể của nàng, tăng lên cảnh giới của nàng, trợ giúp nàng lại một lần nữa giảm bớt áp lực.

Liên tục hai lần bản nguyên quán đỉnh.

Cái này khiến Phù Văn nữ đế nội tâm nhịn không được cảm động.

Nếu như nói, lần thứ nhất thiên đạo chúc phúc, đó là bọn họ lúc trước liền ước định điều kiện tốt, lần thứ hai là thuộc về không ràng buộc trợ giúp.

Cái này hoàn toàn sự tình không tiếc tiêu hao tự thân bản nguyên lực lượng, đến bảo trụ tính mạng của nàng!

Cái này ân tình, nàng Phù Văn nữ đế nhớ kỹ!

Phù Văn nữ đế: Độ thiện cảm +20

Trước mắt độ thiện cảm: 80 điểm.

Thứ 870 triệu nói. . . . Thứ tám ức trăm ngàn vạn đạo. . . Thứ 890 triệu nói. . . .

"Thiên đạo chúc phúc!"

Trần Viễn mở ra lần thứ ba thiên đạo chúc phúc.

Phù Văn nữ đế Nguyên Thần cảnh giới, trực tiếp bị cất cao đến cửu cảnh cực hạn, nhục thân cường độ, bị rèn luyện đến cùng Vô Thủy Ma Đế loại này lấy lực phá đạo cuồng nhân, cũng không kém bao nhiêu!

Thậm chí thiên đạo chúc phúc, đối nàng tăng lên đều đã càng ngày càng nhỏ.

Ba lần thiên đạo chúc phúc.

Đã đem nàng cường hóa đến cực hạn.

Phù Văn nữ đế kém chút cảm động nói rơi lệ!

Không có Trần Viễn không để lại dư lực trợ giúp, nàng căn bản không có khả năng kiên trì đến bây giờ.

Phù Văn nữ đế: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 85 điểm.

Phù Văn nữ đế tiếp tục dung luyện, rốt cục. . . .

Tại nàng kiên trì không ngừng cố gắng dưới, chín trăm triệu Thái Cổ phù văn, đã dung luyện đến thứ tám ức 9999 vạn mai. . . .

Chỉ kém cuối cùng một vạn mai Thái Cổ phù văn, liền có thể dung luyện thành công.

Nhưng mà càng đi về phía sau, nàng dung luyện độ khó lại càng lớn, tiếp nhận áp lực cũng càng lớn.

Lúc này Phù Văn nữ đế.

Đã biến thành một viên to lớn phù Văn Tinh cầu!

Kinh khủng quy tắc chi lực tràn ngập bốn phía.

Nàng lại một lần nữa sắp không chống nổi.

"Thiên đạo chúc phúc!"

"Thiên đạo chúc phúc!"

Trần Viễn liên tục hai lần thiên đạo chúc phúc, cũng vẻn vẹn chỉ là để nàng nhiều giữ vững được một khắc đồng hồ.

Dung luyện tiến độ thúc đẩy đến cuối cùng chín ngàn mai!

Nhưng mà cuối cùng này chín ngàn mai, tựa như là lạch trời đồng dạng khó mà vượt qua!

Thiên đạo chúc phúc tăng phúc hiệu quả, đã tiếp cận với không.

Lần này, nàng khả năng nhất định thất bại!

"Thật xin lỗi, lãng phí ngươi năm lần thiên đạo chúc phúc, tiêu hao ngươi đại lượng bản nguyên vũ trụ lực lượng, đây coi như là bản đế thiếu ngươi, nếu có kiếp sau, bản đế lấy mệnh trả lại, nếu như không có kiếp sau, vậy ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi!"

Phù Văn nữ đế: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 90 điểm.

Nhìn xem chỉ kém cuối cùng năm điểm, liền có thể nghịch tập Phù Văn nữ đế, Trần Viễn đương nhiên sẽ không để tất cả đầu tư đổ xuống sông xuống biển.

Đã thiên đạo chúc phúc đều không có hiệu quả.

Vậy cũng chỉ có thể vận dụng sau cùng thủ đoạn.

"Hệ thống, tiêu hao chín ngàn vạn ức khí vận cường hóa điểm, cường hóa Phù Văn nữ đế!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ chín ngàn vạn ức khí vận cường hóa điểm!".