Chương 2089: Thuế biến Phù Văn nữ đế

Chương 2089: Thuế biến Phù Văn nữ đế

Một giây sau.

Phù Văn nữ đế chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ khí vận chi lực, hướng nàng quanh thân chen chúc mà tới.

Mà lại cỗ này khí vận chi lực, cùng phổ thông khí vận chi lực hoàn toàn không giống.

Phổ thông khí vận chi lực, chỉ có thể gia tăng ngươi vận thế, để vận khí của ngươi đặc biệt tốt.

Đi đường đều có thể nhặt được bảo!

Nhưng là không cách nào trực tiếp tăng lên cá nhân thực lực.

Thuộc về bị động hiệu quả.

Mà trước mặt khí vận chi lực, lại có thể trực tiếp cường hóa nhục thể của nàng, tăng lên thiên tư của nàng ngộ tính, để nàng lần nữa khai khiếu.

Thậm chí tạo thành một cỗ khí vận kim thân, để nàng vĩnh không tiêu diệt.

Suy nghĩ của nàng nhanh nhẹn trình độ, lập tức tăng lên gấp trăm lần trở lên.

Đối với Thái Cổ phù văn tổ hợp sắp xếp khả năng tính toán, bạo tăng gấp trăm lần có thừa!

Nàng vốn chính là ức vạn năm khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt.

Tính nhẩm thôi diễn năng lực có thể xưng nghịch thiên.

Tại trình độ cỡ này, tiếp tục bạo tăng gấp trăm lần, cái này trực tiếp liền tăng lên tới vô cùng không hợp thói thường cấp độ.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản cảm giác đến vô cùng khó khăn cuối cùng chín ngàn đạo Thái Cổ phù văn, nó dung luyện độ khó ở trong mắt nàng cũng tự động thấp xuống.

"Cái này. . . . Đây là. . . ."

"Trần Viễn điện chủ, hắn lại lấy vô thượng bí pháp, giá tiếp khí vận tu vi, đem tự thân tiên thiên khí vận rót vào ta thân?"

Vừa nghĩ đến đây.

Phù Văn nữ đế triệt để nước mắt mắt.

Nóng hổi nước mắt, thấm ướt hốc mắt.

Nàng thật không nghĩ tới, Trần Viễn điện chủ vì nàng, lại có thể làm được loại trình độ này! ! !

Vì bảo trụ tính mạng của nàng, lại không tiếc hao tổn tự thân tiên thiên khí vận.

Đến nàng cấp độ này.

Tự nhiên minh bạch tiên thiên khí vận đến cùng trọng yếu bực nào.

Đặc biệt là Trần Viễn thân là Yên Thần điện chủ.

Dưới trướng tụ tập vô số cường giả.

Có thể nói là thời đại này sủng nhi!

Trời sinh khí vận vô song.

Hắn có thể đi đến một bước này, tiên thiên khí vận làm ra cực kì mấu chốt tác dụng.

Loại này tiên thiên khí vận, thậm chí so một cá nhân thiên phú ngộ tính, cường đại tu vi, còn muốn càng trọng yếu hơn.

Thậm chí quan hệ đến, hắn có thể hay không đột phá Hồng Mông Thủy Tổ, có thể hay không tại lần sau lục đại Thủy tổ sau khi tỉnh dậy, lấy được mấu chốt một trận chiến thắng lợi!

Mất tiên thiên khí vận.

Chẳng khác nào trực tiếp thua một nửa.

Hậu quả này, thực sự quá nghiêm trọng.

Phù Văn nữ đế không tin Trần Viễn không biết làm như thế hậu quả.

Nhưng mà hắn y nguyên phấn đấu quên mình làm như vậy!

Dứt khoát kiên quyết!

Vì cứu nàng, vì giúp nàng, cơ hồ là nghiêng nó tất cả, liều lĩnh!

"Vì cái gì?"

"Ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Phù Văn nữ đế trong mắt chứa nhiệt lệ mà hỏi.

"Sư tôn, ta chính là Huyết Viễn a!"

"Cứ việc ta gia nhập Phù Văn vũ trụ, ngay từ đầu mang theo mục đích, có thể sư tôn đợi ta thân nhân!"

"Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo!"

"Ta vì Yên Thần điện chủ, ta có trách nhiệm của ta, không thể không tính toán Phù Văn vũ trụ, bây giờ sư tôn nhập ta Yên Thần điện, ta làm hộ sư tôn một thế chu toàn!"

"Ta là Trần Viễn, cũng là Huyết Viễn!"

Thoại âm rơi xuống.

Phù Văn nữ đế triệt để cảm động.

Tên đồ nhi này, nguyên lai chưa hề quên qua giữa bọn hắn ân tình.

Quản hắn là Huyết Viễn vẫn là Trần Viễn.

Hắn liền xem như Yên Thần điện chủ, cũng là ta yêu mến nhất đồ nhi.

"Ngốc đồ nhi, ngươi vì vi sư, cơ hồ là hủy đi tự mình tấn thăng Hồng Mông Thủy Tổ khả năng, ngươi làm như vậy đáng giá không?"

"Đáng giá!"

Trần Viễn ánh mắt kiên định hồi đáp.

Ngữ khí của hắn chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ.

Tại Phù Văn nữ đế trong lòng, xô ra từng cơn sóng gợn.

Giờ khắc này, Phù Văn nữ đế biết, nàng khả năng đã yêu chiếm hữu nàng cái này ngốc đồ nhi.

Tình yêu tới đột nhiên như thế.

Nhưng lại là như vậy khắc cốt minh tâm.

Hoạn nạn gặp chân tình!

Chỉ có tại loại này sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, mới có thể khảo nghiệm ra một người thực tình.

Phù Văn nữ đế: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Phù Văn nữ đế, đối túc chủ độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng túc chủ nghịch tập thành công!"

"Đinh! Túc chủ vì nên liếm chó đối tượng tiêu phí 0, ban thưởng liếm chó kim: 0!"

"Đinh! Ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm: 9000 vạn ức điểm."

Ban thưởng kỹ năng: Phù văn luyện khí (có thể đem ẩn chứa thiên đạo pháp tắc Thái Cổ phù văn, khắc sâu vào thần khí bên trong, có thể dùng phổ thông hỗn độn thần khí, tấn thăng làm Hồng Mông thần khí! )

Phù văn luyện đan: (có thể đem Thái Cổ phù văn, dung nhập đan trong dược, có thể dùng nguyên bản đã luyện chế mà thành đan dược, tự động tăng lên một cái cấp bậc)

Thái Cổ vẽ bùa thuật: (có thể đem thế gian hết thảy Thần Thông kỹ năng, khắc vào phù trong giấy, chứa đựng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả công kích, ném ra lá bùa, có thể sinh ra hủy diệt thiên địa uy năng! )

Phù văn đại trận: (lấy phù văn chi lực, dẫn động lớn đạo lực lượng pháp tắc, hình thành phù văn đại sát trận! )

Lá bùa thế thân: (lấy bản mệnh tinh huyết chế tác mà thành lá bùa thế thân, nhưng tại thời khắc mấu chốt, đem chỗ có thương tổn chuyển dời đến thế thân bên trong)

Phù văn triệu hoán thuật: (có thể triệu hoán lôi đình, phong bạo, hỏa diễm, phi kiếm, Hỗn Độn Ma Thần, Thái Cổ hung thú)

Dung luyện thế giới Tổ Phù: (lấy thân là phù, ta tức đại đạo! )

Quả nhiên, ngươi có thể sẽ máu kiếm, nhưng ta vĩnh viễn không lỗ.

Không phải sao, vừa tiêu xài chín ngàn vạn ức khí vận cường hóa điểm, trong nháy mắt liền kiếm về.

Không chỉ có kiếm về, còn miễn phí bạch chơi một đống đỉnh cấp kỹ năng!

Thuận tiện thu hoạch một viên mỹ nhân phương tâm.

Máu kiếm không lỗ!

Phù Văn nữ đế giờ phút này tập trung ý chí.

Bắt đầu toàn lực dung luyện thế giới Tổ Phù.

Chỉ thiếu một chút xíu, nàng nhất định phải thành công.

Nàng không thể cô phụ Huyết Viễn đồ nhi đối với hắn chờ mong, vì trợ giúp nàng hoàn thành một bước mấu chốt nhất, Huyết Viễn đồ nhi ngay cả tự thân tiên thiên khí vận đều giá tiếp cho nàng.

Nàng nếu như mất bại!

Không chỉ có là có lỗi với mình, còn có lỗi với Yên Thần điện, có lỗi với Huyết Viễn đồ nhi đối nàng liều lĩnh nỗ lực.

Tất cả nỗ lực, đều đem thất bại trong gang tấc!

"Ta nhất định phải thành công!"

Oanh

Làm nàng đem cuối cùng một viên Thái Cổ phù văn dung luyện bản thân, một cái siêu cấp khổng lồ thế giới Tổ Phù đại trận, trong nháy mắt thành hình!

Thế giới Tổ Phù, ra đời!

Đã bành trướng đến tựa như hằng tinh thật lớn thế giới Tổ Phù, triệt để cùng nàng hòa làm một thể.

Ta tức đại đạo, đại đạo tức ta.

Giờ khắc này.

Phù Văn nữ đế triệt để thuế biến.

Khí tức của nàng ở trong thiên địa hoàn toàn biến mất.

Phảng phất ở khắp mọi nơi, không gì làm không được!

Không có bất kỳ cái gì cường giả uy áp, nhưng lại khắp nơi đều là đại đạo uy áp, đạo pháp tự nhiên.

Cái kia khổng lồ thế giới Tổ Phù, dùng tốc độ khó mà tin nổi thu nhỏ.

Rất nhanh một lần nữa biến thành một tên ống tay áo Phiêu Phiêu tuyệt mỹ nữ tử.

Trong chốc lát.

Toàn trường đều bị kinh diễm.

Giờ khắc này Phù Văn nữ đế, vậy mà tổng hợp nhan trị tiến hóa đến đầy phân cấp bậc, rốt cuộc chọn không ra bất kỳ tì vết.

Liền thành một khối!

Đạo pháp tự nhiên!

Trong lúc phất tay, đều là thiên địa đạo vận.

Loại này đầy phân cấp bậc vẻ đẹp, không chỉ là tướng mạo, nhan trị, thân cao, khí chất, thân thể, thần vận, đều chọn không ra bất kỳ tì vết.

Mà là nàng vẻ đẹp, liền xem như thế gian đứng đầu nhất Biến Thân Thuật, cũng thay đổi không thành dáng dấp của nàng.

Bất kể như thế nào bắt chước, đều sẽ có thiếu hụt.

Đây là một loại không cách nào phục khắc mỹ lệ.

Thiên địa duy nhất!

Kinh diễm vạn cổ!

Tự nhiên mà thành!.