Chương 2090: Tập thể tấn thăng

Chương 2090: Tập thể tấn thăng

Ngay tại Phù Văn nữ đế người phù hợp một trong nháy mắt.

Trần Viễn cũng hoàn thành lấy thân hóa phù, ta tức đại đạo chung cực lĩnh ngộ.

Hắn lĩnh ngộ cấp độ, thậm chí so Phù Văn nữ đế bản nhân còn cao hơn nữa.

Bởi vì hắn tuần tự nghịch tập bảy đóa kim hoa.

Phân thân Huyết Viễn, lại đối siêu duy Tổ Phù có nhất định lĩnh ngộ, lại thêm Phù Văn nữ đế tất cả tu luyện cảm ngộ toàn bộ cùng hưởng.

Tự nhiên ôn cố mà tri tân.

Trò giỏi hơn thầy.

Đương nhiên, Trần Viễn sẽ không đi lấy thân hóa phù con đường này.

Bởi vì liền xem như hiện tại dung luyện thế giới Tổ Phù thành công Phù Văn nữ đế, y nguyên không phải là đối thủ của Trần Viễn.

Nàng hiện tại xác thực rất mạnh.

Nhưng Trần Viễn càng mạnh!

Bất quá dung luyện thế giới Tổ Phù mạch suy nghĩ, có thể tham khảo.

Lấy nhục thân chi lực, tiếp nhận chín trăm triệu Thái Cổ phù văn dung luyện, lấy thân Hóa Đạo, người phù hợp một, bất tử bất diệt, đối nhục thân năng lực chịu đựng yêu cầu quá cao, mà lại không thể phạm sai lầm, tính nguy hiểm cực cao.

Một khi thành công, Thủy tổ phía dưới ta vô địch!

Nhưng Thủy tổ phía trên, lại cũng không nhất định có thể làm được một đổi một!

Cho nên không có lời!

Nhưng nếu là lấy chín trăm triệu Thái Cổ phù văn, dung luyện bản thể vũ trụ đâu?

Bản thể vũ trụ sức thừa nhận mạnh hơn, bao dung tính càng rộng, hạn mức cao nhất cao hơn.

Lấy vũ vì xác!

Lấy trụ Hóa Đạo!

Trên dưới tứ phương, từ xưa đến nay, vô hạn không gian, vô hạn thời gian, vô hạn pháp tắc.

Trần Viễn mạch suy nghĩ, lập tức trở lên rõ ràng.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, vung tay lên.

Cái này tám ngàn vạn ức năm ánh sáng đường kính hư không bên trên.

Chừng chín trăm triệu đạo Thái Cổ phù văn, hóa thành chín trăm triệu đầu kim sắc quy tắc xiềng xích, lấy vô cùng tinh diệu tuyệt luân sắp xếp tổ hợp phương thức, dung nhập không gian vũ trụ hàng rào phía trên.

Bao khỏa vũ trụ hàng rào.

Ngang qua dòng sông thời gian.

Đem vô cực pháp tắc dung nhập thiên địa.

Trong lúc nhất thời.

Toàn vũ trụ vì đó biến đổi lớn.

Vô tận Tinh Hà, cũng bắt đầu điên cuồng rung động.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Tất cả Yên Thần điện đệ tử, đều cảm nhận được thiên địa quy tắc biến hóa.

Không gian trở nên càng phát ra căng đầy!

Thiên đạo trói buộc chi lực trở nên mạnh hơn!

Tốc độ phi hành trở nên chậm!

Tất cả tinh cầu chất lượng đều biến cao!

Thậm chí còn có ngay tại đấu pháp tu sĩ, phát hiện tự mình Thần Thông công kích, không hiểu thấu uy lực hạ thấp hơn gấp mười lần.

Còn có một số mới vào tu hành giới thái điểu, nguyên bản đã có thể làm được ngự kiếm phi hành, kết quả trực tiếp từ trên trời rớt xuống.

Toàn vũ trụ đều đang biến hóa.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, quy tắc chi lực trói buộc càng ngày càng mạnh.

"Đây là. . . . Vũ trụ đẳng cấp tăng lên, thành công tiến giai cao duy sao?"

"Không có sai, không gian căng đầy đến trình độ như vậy, quy tắc trói buộc chi lực như thế cường hãn, cùng lục đại cao duy vũ trụ so sánh, đã không thua bao nhiêu!"

"Chẳng lẽ Trần Viễn điện chủ tiến giai Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh rồi?"

"Mọi người đều biết, càng cao cấp hơn cấp không gian, trói buộc chi lực cũng liền càng mạnh, bởi vậy có thể dung nạp đẳng cấp cao hơn cường giả, một chút cỡ nhỏ vũ trụ ra Vũ Trụ thần chủ, trên cơ bản tại nhà mình vũ trụ, đã vô địch, tùy tiện một chiêu, liền có thể vỡ nát một cái tinh hệ, nhưng là loại này đẳng cấp cường giả, ngươi để hắn tiến vào cao duy vũ trụ, hắn khả năng ngay cả cái núi đều bổ không ra, thậm chí tận gốc thô điểm cây đều chém không đứt!"

"Đây là bởi vì nhận lấy quy tắc chi lực áp chế, còn có cao duy vũ trụ bất luận cái gì vật thể chất lượng, đều không phải là cỡ nhỏ vũ trụ vật thể chất lượng có thể so sánh!"

"Mà tu luyện giả, cũng chỉ có tại đẳng cấp cao hơn thế giới bên trong, mới có thể tiếp tục tiến bộ, đây cũng là tất cả Vũ Trụ thần chủ, biết rõ phi thăng cao duy vũ trụ về sau, tự mình chỉ có thể làm cái tầng dưới chót sâu kiến, lại như cũ muốn kiên trì phi thăng nguyên nhân!"

"Bởi vì hạ giới đã không có tiến bộ không gian, hạn mức cao nhất bình cảnh xuất hiện, tại như thế không gian vũ trụ bên trong, vĩnh viễn cũng không thể đột phá cảnh giới càng cao hơn!"

"Mà bây giờ cái này một Phương Vũ trụ không gian đẳng cấp, rõ ràng đã không kém hơn lục đại cao duy vũ trụ, Trần Viễn điện chủ nhất định là tấn cấp Hồng Mông Thủy Tổ không thể nghi ngờ!"

Yên Thần điện một đám cường giả, lập tức kinh hỉ nói.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong.

Chủ vũ trụ thành công thuế biến về sau, Trần Viễn phát hiện mình đối cái này một Phương Vũ trụ năng lực chưởng khống, thật to tăng cường.

Chí ít tăng cường hơn gấp mười lần.

Cá nhân hắn chiến lực, cũng sinh ra bay vọt về chất, rõ ràng muốn so Phù Văn nữ đế dung luyện thế giới Tổ Phù thuế biến còn muốn lớn hơn.

Hoặc là nói, dung luyện thế giới Tổ Phù chi pháp, lấy vũ trụ làm vật trung gian, hiển nhiên muốn càng thêm phù hợp một chút.

Đã như vậy.

Trần Viễn quyết định đem còn thừa năm mươi sáu vóc dáng vũ trụ, toàn bộ dung luyện một lần.

Hắn tâm niệm vừa động.

Lấy chủ vũ trụ làm căn cơ, thiên đạo ý chí hóa thành năm mươi sáu đạo phân thân, giáng lâm tại năm mươi sáu vóc dáng trong vũ trụ.

Chợt miệng thổ chân ngôn.

Chín trăm triệu Thái Cổ phù văn hiển hóa.

Vô tận quy tắc chi lực, quét sạch toàn vũ trụ.

Ròng rã năm sáu mươi vóc dáng vũ trụ, gần như đồng thời bắt đầu biến đổi lớn.

Thiên đạo quy tắc bắt đầu biến hóa.

Không gian vũ trụ đẳng cấp tăng lên.

Đồng thời, Trần Viễn đối với tử vũ trụ lực khống chế, cũng thật to tăng cường.

Cơ hồ triệt để áp đảo vũ trụ chi chủ phía trên.

Mặc dù Trần Viễn tại tử trong vũ trụ, lưu lại tự mình chuẩn bị ở sau.

Đối với dưới trướng vũ trụ chi chủ, có nhất định kiềm chế tác dụng.

Nhưng cũng không phải là tuyệt đối áp chế.

Nếu là vũ trụ chi chủ phát điên, muốn cùng hắn đối nghịch, mặc dù Trần Viễn có thể đem phản chế, nhưng làm không tốt muốn tổn thất một vóc dáng vũ trụ.

Dù sao vũ trụ chi chủ dung hợp tử vũ trụ về sau, có được cực lớn tự chủ quyền khống chế.

Đây là không cách nào tránh khỏi.

Tựa như là một chút hoàng đế, địa bàn cương vực thực sự quá lớn, có rất nhiều nơi căn bản không quản được.

Chỉ có thể phân đất phong hầu một chút chư hầu vương.

Để chư hầu vương đi quản lý những thứ này hắn không quản được địa giới.

Ngay từ đầu, những thứ này chư hầu vương có thể sẽ rất trung tâm.

Nhưng thời gian dài, chưa chừng sẽ sinh ra ý khác.

Tỉ như nghĩ độc lập, thậm chí nghĩ mưu phản, thay vào đó cũng không phải là không được.

Cái này thế giới duy nhất không đổi, chính là một mực tại biến hóa.

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Trần Viễn lấy dung luyện thế giới Tổ Phù chi pháp, đem tất cả tử vũ trụ toàn bộ dung luyện một lần.

Không chỉ có tăng lên tử vũ trụ không gian đẳng cấp.

Còn có thể làm được tùy thời thu hồi tử vũ trụ quyền khống chế.

Nó năng lực chưởng khống, tăng lên rất nhiều.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Yên Thần điện tất cả phó điện chủ, đều cảm nhận được tự thân vũ trụ biến hóa.

Theo vũ trụ đẳng cấp tăng lên.

Bọn hắn cá nhân thực lực, cũng đã nhận được bay vọt về chất.

"Đây là. . . . Thật bất khả tư nghị, thực lực của ta thế mà tự động tăng vọt, ta cảm giác hiện tại ta, có thể đánh mười cái trước kia ta!"

"Ta cũng tăng lên, ngọa tào, nguyên lai làm vũ trụ chi chủ như thế thoải mái, ngồi bất động cũng có thể tăng vọt thực lực!"

"Ha ha ha, chúng ta hẳn là tập thể tu vi tăng vọt, điện chủ cho chúng ta dung luyện bản thể vũ trụ, vũ trụ càng mạnh ta càng mạnh!"

"Quá sung sướng, ta cảm giác lực lượng của ta muốn nổ tung, hiện tại để cho ta đơn đấu Lăng Tiêu chi chủ ta cũng dám!"

"Đa tạ điện chủ ban ân!"

"Đa tạ điện chủ ban ân!"

"Đa tạ điện chủ ban ân!"

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả phó điện chủ, nhao nhao bái tạ nói.

Phù Văn nữ đế, nguyên bản cho là mình dung luyện thế giới Tổ Phù sau khi thành công, trên cơ bản có thể được xưng là Trần Viễn huy dưới đệ nhất người.

Thực lực áp đảo tất cả phó điện chủ phía trên.

Lúc đầu cũng đúng là dạng này.

Ai ngờ bất quá trong chốc lát, những thứ này phó điện chủ từng cái tu vi khí tức, vậy mà tập thể tăng vọt.

Thậm chí tất cả đều tự động tấn thăng đến, thiên nhân hợp nhất, lấy thân Hóa Đạo cảnh giới.

Cái quỷ gì?.