Chương 2091: Tất cả mọi người khiêu chiến Lăng Tiêu chi chủ

Chương 2091: Tất cả mọi người khiêu chiến Lăng Tiêu chi chủ

Tất cả mọi người tăng lên.

Cũng chẳng khác nào nàng không có tăng lên!

Đồng dạng là phó điện chủ, ở đây mạnh hơn nàng phó điện chủ, cảm giác chí ít còn có mười cái trở lên.

Làm nửa ngày, kém chút quải điệu, kết quả nàng dung luyện sau khi thành công, lại cũng không có thể làm được Trần Viễn huy dưới đệ nhất người.

Cái này mẹ nó liền rất không hợp thói thường!

Vũ trụ chi chủ thật sự có như thế lớn ưu thế sao?

Phù Văn nữ đế lập tức đối vũ trụ chi chủ danh ngạch, càng thêm mong đợi.

Đồng thời, vừa mới sau khi đột phá, bành trướng nội tâm, lại bị đè ép xuống.

Xem ra, vẫn là phải tiếp tục ôm chặt Trần Viễn điện chủ đùi mới được.

"Chỉ là. . . ."

"Vừa mới tình huống nguy cấp, ta một ý niệm, liền có thể thân tử đạo tiêu, buông ra tất cả lo lắng, trực diện bản tâm của mình, cho nên đối Trần Viễn điện chủ, sinh ra một chút ý nghĩ xấu!"

"Hiện tại tỉnh táo lại, mới phát hiện còn có một cái tương đối lúng túng vấn đề, ta cái kia bảy cái đồ nhi, đều đã thành điện chủ nữ nhân, dù sao cũng là có sư đồ chi danh, các nàng mới nguyện ý nghe ta!"

"Nhưng nếu là ta cũng ủy thân cho điện chủ, cùng đồ đệ tranh đoạt nam nhân sủng ái, cái này cũng. . ."

Vừa nghĩ đến đây.

Phù Văn nữ đế chỉ cảm thấy gương mặt một mảnh đỏ bừng.

Chỉ cảm thấy xấu hổ không chịu nổi!

Đây cũng quá lúng túng!

Coi như nàng suy nghĩ thông suốt, đã không quan tâm Trần Viễn điện chủ sẽ có bao nhiêu nữ nhân.

Nhưng là cùng đồ đệ mình tranh thủ tình cảm, vẫn có chút quá làm khó tình.

Xấu hổ đến móc chân!

Nhất đại Phù Tổ cung nữ đế, không sĩ diện sao?

Lúc này Trần Viễn, đã một bước đi tới Phù Văn nữ đế trước mặt.

Phù

"Điện chủ xin tự trọng, giữa chúng ta, vẫn là bảo trì một điểm khoảng cách cho thỏa đáng!"

"Bản đế đã đáp ứng điện chủ sự tình, nhất định sẽ làm được!"

"Nhưng là trước đó, ta nghĩ mời điện chủ thả ra Lăng Tiêu chi chủ, giải khai nàng phong ấn, ta muốn cùng Lăng Tiêu chi chủ một trận chiến, kiểm nghiệm thực lực bản thân, còn xin điện chủ thành toàn!"

Phù Văn nữ đế ôm quyền thi lễ, cung kính bên trong mang theo xa lánh nói.

Thế nhưng là nói xong lời nói này, nàng lại lập tức truyền âm nhập mật: "Đồ nhi ngoan, ngươi trước không nên tức giận, vi sư sai  chờ một trận chiến này kết thúc về sau, ta đi ngươi tẩm cung bồi tội!"

"Ta không nghĩ quan hệ giữa chúng ta, bị Phù Mỹ, đẹp ấm, Phù Nguyên, Phù Hương, Phù Hạ, Phù Tuyết, Phù Đô các nàng bảy cái đồ nhi biết, chúng ta có thể hay không tận lực bảo trì dưới mặt đất quan hệ, chỉ cần ngươi đáp ứng, ngươi để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý!"

Phù Văn nữ đế mặt ngoài lạnh Nhược Băng sương, đối Trần Viễn sắc mặt không chút thay đổi.

Kì thực đã bắt đầu nịnh nọt lấy lòng.

Nhưng là người ngoài nhìn không ra.

Nàng hiện tại thiên nhân hợp nhất, đại đạo vì thân  bất kỳ cái gì Thần Thông bí pháp, thi triển đi ra đều có thể làm đến hóa mục nát thành thần kỳ cảnh giới.

Nàng truyền âm bí thuật, không ai có thể xem thấu.

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

Cũng không có trách cứ.

"Đã ngươi muốn khiêu chiến Lăng Tiêu chi chủ, vậy bản tọa liền đem nàng phóng xuất, để ngươi thử một lần tự thân chiến lực đi!"

Trần Viễn nhẹ gật đầu.

Hắn thoại âm rơi xuống.

Đột nhiên ở đây bọn này phó điện chủ bên trong, lại có hơn mười người đứng dậy.

"Khởi bẩm điện chủ, thuộc hạ cũng nghĩ đơn đấu Lăng Tiêu chi chủ, cầu điện chủ thành toàn!" Áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, một tay chắp sau lưng, việc nhân đức không nhường ai nói.

"Điện chủ, ta cũng muốn khiêu chiến Lăng Tiêu chi chủ!" Đế Nam Thiên nói.

"Điện chủ, bản đế cũng nghĩ thử một lần cái này Lăng Tiêu chi chủ thực lực!" Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố đứng dậy.

"Phu quân, ta cũng muốn khiêu chiến Lăng Tiêu chi chủ!" Cổ Nguyệt Tử cũng không chút nào yếu thế.

"Thiếu chủ, lão nô gần nhất thực lực tăng vọt, cũng nghĩ thử một lần thế gian này đệ nhị cường giả tuyệt thế chiến lực!" Vạn Nguyên chi chủ một mặt chiến ý nồng đậm nói.

. . . .

Nhìn xem phía dưới những thứ này phó điện chủ, cả đám đều nghĩ đơn đấu Lăng Tiêu chi chủ.

Trần Viễn gọi thẳng khá lắm.

Đường đường Lăng Tiêu chi chủ, Thái Cổ thứ hai chí cao cường giả tuyệt thế, hiện tại thành chúng ta Yên Thần điện đá thử đao sao?

Đều muốn làm thế gian này thứ hai?

Thế nhưng là thứ hai cũng không có gì bài diện a!

Muốn làm coi như đệ nhất!

"Được rồi, muốn khiêu chiến cũng phải có cái tới trước tới sau, trước xếp hàng đi!"

"Phù Văn nữ đế, ngươi cái thứ nhất đến!"

"Đa tạ điện chủ!" Phù Văn nữ đế vui vẻ nói.

Mặt ngoài còn là dáng vẻ cao cao tại thượng, kì thực lại bắt đầu truyền âm: "Chủ nhân, ngài thật tốt!"

Trần Viễn xương cốt quả quyết!

Cô gái này đế, có ít đồ a!

Trần Viễn vung tay lên.

Thế Giới Thụ trong lao, bị giam giữ phong ấn Lăng Tiêu chi chủ, trực tiếp bị phóng ra.

Trên người nàng tất cả phong ấn áp chế, cơ hồ trong nháy mắt giải khai.

Lăng Tiêu chi chủ đã bị phong ấn ba năm.

Mặc dù ngồi ba năm lao, nhưng kỳ thật nàng cũng không phải là cái gì cũng không làm.

Thông qua nhân quả hệ thống, nàng cũng sớm đã giải khai thể nội một trăm linh bảy đạo phong ấn, chỉ kém cuối cùng một đạo phong ấn, không có giải khai, cố ý giả bộ như bị trói buộc dáng vẻ.

Kì thực bí mật quan sát Yên Thần điện một chút tình huống nội bộ.

Đồng thời ba năm này ở giữa, nàng nguyên bản bị trọng thương thương thế, cũng đã triệt để khôi phục.

Mà lại thông qua đối đầu một trận chiến cảm ngộ, cùng đối biến dị tà ma vũ trụ lĩnh hội, nàng lại có mới tiến bộ.

Không có sai!

Đây là Thái Cổ thứ hai cường giả tuyệt thế chỗ bất phàm.

Biết hổ thẹn sau đó dũng.

Gặp ngăn trở mà không cong.

Càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh.

Ngăn trở càng lớn, tiến bộ càng nhanh.

Gần nhất cái này mấy ngày, nàng kỳ thật đã đang suy nghĩ, muốn không nên dùng cuối cùng át chủ bài, mang theo Thanh Long chi chủ phá vỡ biến dị tà ma vũ trụ hàng rào, trực tiếp chạy đi!

Vẫn là nói chờ đợi một cái cơ hội  chờ Trần Viễn không tại, hoặc là bế quan thời điểm, phá vỡ lồṅg giam, đại sát tứ phương, đem Yên Thần điện tổng bộ quấy cái long trời lở đất về sau, lại chạy đi!

Hiển nhiên!

Y theo tính tình của nàng, tất nhiên là muốn đem Yên Thần điện giết cái long trời lở đất, về sau lại mở trượt, dạng này mới hả giận!

Bất quá Trần Viễn không có bế quan, cái này hiển nhiên không quá bảo hiểm.

Nàng đang chờ một cái cơ hội!

Ai biết cơ hội này còn chưa tới, nàng liền bị trực tiếp thả ra.

Sau đó trên thân cuối cùng một đạo phong ấn, cũng bị giải khai!

Kinh khủng cửu cảnh cực hạn khí tức, trong nháy mắt quét ngang.

"Có chút ý tứ, thế mà đều nhanh mở ra phong ấn, cái này Lăng Tiêu chi chủ quả thật có ít đồ a, thế mà tại bản tọa dưới mí mắt giở trò gian!"

"Trần Viễn lão ma, ngươi giải khai bản tọa phong ấn làm gì? Muốn để bản tọa thần phục với ngươi sao? Đừng có nằm mộng, cái này là không thể nào!"

Lăng Tiêu chi chủ ngọc lông mày quét ngang, ngữ khí lạnh lùng nói ra.

"Lăng Tiêu, hôm nay bản tọa thả ngươi ra, cũng không phải là để ngươi quy thuận, mà là ta tân thu phó điện chủ, muốn cùng ngươi đơn đấu, cũng không biết ngươi vị này Thái Cổ thứ hai, có dám một trận chiến hay không?"

Trần Viễn một mặt đạm mạc nói.

Thoại âm rơi xuống.

Bên cạnh hắn Phù Văn nữ đế, lập tức đứng dậy.

"Lăng Tiêu đạo hữu, tiểu muội ngưỡng vọng các hạ đã lâu, cơ hồ là nghe ngươi truyền thuyết lớn lên, ba năm trước đây ngươi một trận chiến Phong Thần, cơ hồ là lấy sức một mình, lực chiến Yên Thần điện tất cả cường giả, thực lực như thế, khiến người khâm phục!"

"Hôm nay ta vì Yên Thần điện phó điện chủ, đồng thời đã hoàn thành chủ mạch chứng đạo, tiểu muội muốn cùng các hạ luận bàn một phen, ngươi có thể nguyện chiến?"

Phù Văn nữ đế giọng dịu dàng a nói.

"Hừ! Một cái phản bội tông môn, phản bội tự mình, phản bội Phù Tổ phản nghịch chi đồ, cũng dám tới khiêu chiến bản tọa?"

"Ngươi muốn chết, vậy ta thành toàn ngươi!".