Chương 2092: Thế hoà

Chương 2092: Thế hoà

"Vô địch lĩnh vực, mở!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt ngưng tụ, nàng trực tiếp mở ra vô địch lĩnh vực.

Nàng muốn lấy tốc độ nhanh nhất, nghiền ép Phù Văn nữ đế.

Để cái này phản nghịch chi đồ, nỗ lực thê thảm đau đớn giáo huấn.

Trong vòng mười chiêu, bại không được Phù Văn nữ đế, đó chính là nàng sỉ nhục!

Đồng cấp vô địch, há lại chỉ là hư danh?

Làm vô địch lĩnh vực mở ra trong nháy mắt, toàn bộ hư không tựa hồ cũng bị Lăng Tiêu chi chủ uy thế bao phủ.

Thậm chí liền không ngớt đạo quy tắc, đều bị cưỡng ép đè ép.

Tại cái này một mảnh hư không bên trong, vậy mà ngắn ngủi tạo thành thiên đạo ý chí đều không thể can thiệp hiện tượng.

Kinh khủng lĩnh vực trói buộc chi lực, cơ hồ tự thành một giới, hướng phía Phù Văn nữ đế điên cuồng nghiền ép mà đi.

Mà nhưng vào lúc này, Lăng Tiêu chi chủ đột nhiên lại tế ra một thanh thanh trường kiếm màu tím.

"Kiếm này tên là trảm đạo kiếm!"

"Thế nhân đều biết nhân quả chi mâu, chính là bản tọa thành danh thần khí, cả đời vô địch, nhưng lại không biết ta kiếm pháp càng mạnh!"

"Ta bế quan hai ngàn vạn ức năm lâu, nó kiếm đạo lĩnh ngộ, sớm đã thông thần, kiếm này bị ta uẩn dưỡng mấy ngàn vạn ức năm lâu, có thể Trảm Thiên hạ đại đạo!"

"Hôm nay trảm ngươi, chỉ cần một kiếm!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ trường kiếm trong tay tự động bay ra, hóa thành một sợi tử thanh sắc hào quang!

Kiếm này bay ra thời điểm, thần quang nội liễm, năng lượng áp chế, cũng không bất kỳ uy thế gì.

Cùng những cái kia kiếm khí tung hoành vài ức bên trong, một kiếm mở Thiên Môn kinh Thiên Kiếm pháp, có thể nói là hoàn toàn tương phản.

Tức không có kiếm khí ba động.

Lại không có kiếm mang quét ngang.

Thậm chí cái này đem phi kiếm bay ra về sau, ngay cả thần thức đều bắt giữ không đến.

Nhưng thường thường chính là như vậy kiếm, mới càng khủng bố hơn!

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

Hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền cảm nhận được cái này đem phi kiếm kinh khủng.

Lăng Tiêu chi chủ cơ hồ là đem đủ để quét ngang một tỷ cái tinh hệ kiếm pháp năng lượng, áp súc đến một thanh tiểu xảo trong phi kiếm.

Tạo thành Kiếm Nguyên đạo lực!

Kiếm này hư không tốc độ phi hành, đã vượt qua tốc độ ánh sáng.

Đem đủ để đãng diệt một tỷ cái tinh hệ năng lượng, ngưng tụ vào một điểm, lấy điểm phá diện, nó phong duệ chi khí, có thể phá thiên hạ đại đạo.

Kinh khủng như vậy!

Nếu như là hai năm rưỡi trước kia Trần Viễn, đánh giá Kế Đô ngăn không được một kiếm này.

Quá nhanh!

Thực sự quá nhanh!

Thiên hạ kiếm pháp, duy khoái bất phá!

Loại này nhanh đến thần thức đều không thể bắt giữ, lại có thể phá vỡ hết thảy phi kiếm, căn bản khó lòng phòng bị.

Đang

Ngay tại trảm đạo kiếm, hướng phía Phù Văn nữ đế mi tâm đâm vào trong nháy mắt.

Chỉ gặp nàng quanh thân phù văn chi quang phun trào, thế giới Tổ Phù, mang theo chí cao quy tắc chi lực, đem hư không đều cưỡng ép giam cầm xuống tới.

Chỉ gặp Phù Văn nữ đế nhẹ nhàng duỗi ra hai ngón tay, tiện tay kẹp lấy.

Cái kia sắp đâm vào mi tâm của nàng trảm đạo kiếm, lại bị hai cây non mịn Như Ngọc hành giống như ngón tay, cho cưỡng ép kẹp lấy.

Cũng không còn cách nào tiến lên mảy may.

Cho dù là đủ để đãng diệt một tỷ cái tinh hệ Kiếm Nguyên đạo lực, vậy mà cũng vô pháp rung chuyển nàng hai ngón tay?

Cái này cái này cái này. . .

Toàn trường tĩnh mịch!

Ngây ra như phỗng!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

Sợ hãi!

Mộng bức!

Cực độ mộng bức!

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ, kém chút tròng mắt đều rớt xuống.

"Cái này sao có thể? Ngươi vậy mà không cần tốn nhiều sức, liền chặn bản tọa tuyệt sát một kiếm, vẫn là dùng hai ngón tay?"

"Ngươi không cần kinh ngạc, bản đế dung luyện thế giới Tổ Phù, đem thế gian đại đạo quy tắc, tan nhập thể nội, ta tức đại đạo, đại đạo tức ta  mặc cho ngươi kiếm đạo thông thần, cũng không có khả năng chiến thắng bản đế, Thủy tổ phía dưới ta vô địch!"

Phù Văn nữ đế mỉm cười.

Chỉ gặp nàng ngón tay ngọc nhẹ nhàng bắn ra.

Trong tay thanh tử sắc phi kiếm, vậy mà lấy đồng dạng tốc độ bất khả tư nghị, bắn ngược trở về.

Nó quỷ dị kiếm quang tốc độ, vậy mà cùng Lăng Tiêu chi chủ thi triển kiếm thuật so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

Có thể nói trực tiếp đem công kích của đối thủ cho bắn ngược.

Nàng toàn thân trên dưới đạo vận phun trào.

Đạo pháp tự nhiên!

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở!

Liền ngay cả vô địch lĩnh vực, đều không thể đối nàng hình thành bất luận cái gì áp chế.

"Đây là. . . Phù Tổ đạo thể? Ngươi thậm chí ngay cả thành Phù Tổ đạo thể?"

Lăng Tiêu chi chủ sắc mặt, bắt đầu trở nên khó coi.

Phù Tổ đạo thể, nàng đã từng xác thực may mắn nghe nói qua.

Đạo này thể, nghe nói chính là phù văn Thủy tổ, đột phá Thủy tổ chi cảnh về sau, kết hợp vũ trụ tất cả phù đạo tu sĩ cảm ngộ, mượn nhờ chúng sinh chi lực, dung luyện thế giới Tổ Phù, lấy thân là phù, hóa thành chúng sinh Phù Tổ.

Cái này mẹ nó không phải Thủy tổ cấp bậc thể chất sao?

Phù Văn nữ đế rõ ràng cũng không đột phá Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh, nhưng là vì sao nàng thế mà có được Phù Tổ đạo thể?

Một khi đạt tới Phù Tổ đạo thể loại này cấp bậc.

Thế gian tất cả phù văn đại đạo, không cần lĩnh ngộ, tự nhiên nắm giữ.

Phảng phất Ngư Nhi trời sinh liền sẽ nước đồng dạng.

Trong lúc phất tay, đều là thiên địa chí lý, đạo pháp Vô Cực!

Đang

Lăng Tiêu chi chủ lấy ra nhân quả chi mâu, lấy một loại hơi có vẻ chật vật tư thái, mới tháo bỏ xuống đối thủ bắn ngược một kiếm.

Ngực nàng một trận kịch liệt cuồn cuộn, kém chút nhịn không được phun ra một ngụm lão huyết.

Nhưng nàng cố kiềm nén lại!

Nếu là không sử dụng chung cực át chủ bài, nàng hôm nay sợ là khó mà thủ thắng.

Ngay cả cái Phù Văn nữ đế đều đánh không lại.

Liền rất giận!

Nhưng nếu là vận dụng chung cực át chủ bài, nàng cũng không nhất định có thể chém giết Phù Văn nữ đế!

Trần Viễn lão ma còn ở bên cạnh nhìn xem đâu!

Quá oan uổng!

Nhớ nàng Lăng Tiêu chi chủ, Thái Cổ thứ hai, lúc nào nhận qua loại này ủy khuất?

Rống

Lăng Tiêu chi chủ bạo đi.

"Hệ thống, tiêu hao nhân quả điểm, chữa trị thương thế của ta!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 1000 nhân quả điểm, túc chủ khôi phục toàn thắng trạng thái!"

1000 nhân quả điểm, ngẫm lại liền thịt đau.

Nàng nhân quả điểm tích lũy, thế nhưng là tương đương không dễ dàng, xa so với hệ thống khác cường hóa điểm thu hoạch được, muốn càng thêm khó khăn!

Nhưng là vì mặt mũi, nàng không thể thua!

Cho dù là Phù Tổ đạo thể, nàng cũng muốn ép đối phương một đầu.

Chỉ gặp hai đạo khuynh thế tuyệt mỹ thân ảnh, trong nháy mắt trong hư không đụng vào nhau.

Các loại tơ lụa liên chiêu, không cần tiền ném ra!

Một cái trong tay thao túng ức vạn phù văn, lít nha lít nhít phù văn đại đạo, thông qua mấy vạn ức loại sắp xếp tổ hợp phương thức, tạo thành khác biệt hủy diệt đại chiêu.

Một cái khác, kiếm pháp thông thần, đao pháp thông thần, mâu pháp thông thần, thương pháp thông thần, chùy pháp thông thần, côn pháp thông thần, nàng trọn vẹn lấy ra Thập Bát kiện đến Cao Hồng được thần khí, thi triển ra Thập Bát bộ chí cao cực đạo võ học!

Nhìn Trần Viễn cùng một đám phó điện chủ, là ăn no thỏa mãn.

Cái này hai muội tử trực tiếp điên rồi!

Hiển nhiên là ai cũng không chịu thua.

Phù Văn nữ đế cũng không nghĩ tới, Lăng Tiêu chi chủ thế mà khó chơi như vậy?

Ba năm trước đây trận chiến kia, nàng thế mà còn không có xuất ra toàn bộ át chủ bài.

Vậy mà lưu lại mười mấy tay tuyệt chiêu không dùng ra tới.

Thực sự quá chó!

Mà lại nàng sau khi bị thương có thể trong nháy mắt khôi phục, giống như một điểm tiêu hao đều không có, loại này biến thái năng lực bay liên tục, thật là đáng sợ đến cực điểm!

Lăng Tiêu chi chủ đồng dạng không ngừng kêu khổ!

Phù Văn nữ đế đã tại biến dị tà ma trong vũ trụ chủ mạch chứng đạo.

Nàng chiếm cứ sân nhà ưu thế.

Có thể mượn trợ thiên đạo chi lực khôi phục tự thân, cái này khiến nàng Phù Tổ đạo thể càng thêm không thể phá vỡ.

Mà lại đối phương lấy thân hóa phù, không nhiễm nhân quả, ngay cả nhân quả chi lực đều bôi giết không được nàng.

Lăng Tiêu chi chủ chỉ có thể tiếp tục tiêu hao nhân quả điểm, duy trì đỉnh phong chiến lực, nhưng cái này đối với mình mà nói, hiển nhiên là thua thiệt!

Càng đánh càng ăn thiệt thòi!

Nhưng hết lần này tới lần khác nàng lại không chịu thua!

Rốt cục, tại các nàng khổ chiến ba ngày ba đêm về sau, Trần Viễn giữa trận kêu dừng!

Chủ yếu là hắn mí mắt đều nhìn mệt mỏi!

"Được rồi, tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút đi, uống miếng nước, ván này, ta tính hai người các ngươi thế hoà như thế nào?".