Chương 2093: Áo trắng Kiếm Đế vs Lăng Tiêu chi chủ

Chương 2093: Áo trắng Kiếm Đế vs Lăng Tiêu chi chủ

Trần Viễn giữa trận kêu dừng.

Hai cái muội tử đều nhẹ nhàng thở ra.

Xác thực, đối thủ cho áp lực thực sự quá lớn.

Các nàng ai cũng không thể cam đoan tự mình có thể thắng.

Thế hoà còn tính là một cái so so sánh kết cục tốt đẹp.

Ai cũng không mất mặt.

Đối với Phù Văn nữ đế mà nói, nàng có thể cùng Lăng Tiêu chi chủ bất phân thắng bại, trực tiếp đặt song song Thái Cổ chí cao thứ hai.

Một trận chiến này, đầy đủ cho thấy thực lực của mình.

Tại Yên Thần điện bên trong, tất nhiên có thể đứng hàng trong điện mười vị trí đầu bảng danh sách.

Có cơ sở này, về sau lôi kéo tiểu đệ, kết bè kết cánh, bồi dưỡng thế lực, hẳn là sẽ dễ dàng.

Dù sao danh khí đã đánh ra.

Nàng mục đích cũng đạt tới!

Đối với Lăng Tiêu chi chủ mà nói, đối thủ chiếm cứ sân nhà ưu thế, mà lại đã luyện thành Phù Tổ đạo thể, nàng có thể tại loại này cực kỳ bất lợi dưới điều kiện, cùng Phù Văn nữ đế bất phân thắng bại, cũng không tính quá mất mặt.

Miễn cưỡng gắn bó mấy phần tôn nghiêm!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Chỉ gặp Trần Viễn sau lưng, lại có một tên người mặc một bộ áo trắng, sau lưng cõng một thanh trường kiếm nam tử đứng dậy.

Người này phong độ nhẹ nhàng, mày kiếm mắt sáng.

Một thân chiến ý cực kì nồng đậm.

"Ta chính là Yên Thần điện phó điện chủ, Trần Viễn sư tôn dưới trướng, áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, nghe qua Lăng Tiêu tiền bối đại danh, hôm nay đặc biệt đến lĩnh giáo!"

"Lăng Tiêu chi chủ, ngươi có thể dám đánh với ta một trận?"

Bạch Tử Thiện một mặt khinh miệt nói.

Ánh mắt của hắn bên trong mang theo một tia bất quá biểu tình như vậy.

Tựa hồ căn bản không có đem Thái Cổ chí cao thứ hai để vào mắt.

Lăng Tiêu chi chủ kém chút khí cười.

Vừa mới Phù Văn nữ đế trước tới khiêu chiến, đối phương luyện thành Phù Tổ đạo thể, dung luyện thế giới Tổ Phù thành công, có thể xưng cửu cảnh vô địch.

Mà lại Phù Văn nữ đế bản thân liền là uy tín lâu năm cường giả, Phù Tổ Cung Nhất thay mặt nữ đế, đối phương cường đại đến trình độ như vậy, có can đảm khiêu chiến nàng, cũng coi là hợp tình lý.

Ngươi Bạch Tử Thiện là cái gì quỷ?

Một cái chỉ là vô danh tiểu bối, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh thời gian, chỉ sợ vẫn chưa tới một vạn năm.

Liền như ngươi loại này a mèo a chó, cũng dám đến đơn đấu bản tọa?

Ngươi sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào?

Chẳng lẽ Phù Văn nữ đế có thể cùng bản tọa bất phân thắng bại.

Các ngươi Yên Thần điện tất cả thái kê, đều cảm thấy có thể cùng ta đánh ngang tay?

Hôm nay nếu là không lập uy!

Các ngươi mẹ nó thật đúng là đem bản tọa làm đá thử đao rồi?

Lên cơn giận dữ!

Lăng Tiêu chi chủ thật nổi giận.

Hôm nay, nàng muốn giết người lập uy.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng đây là Yên Thần điện sân nhà, bản tọa liền trảm không được ngươi sao?"

Lăng Tiêu chi chủ trong mắt sát ý tăng vọt.

"Lăng Tiêu tiền bối, ngươi cần gì phải vô năng cuồng nộ, bởi vì cái gọi là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát, ngươi đã là quá khứ thức!"

"Có lẽ ngươi đã từng vô địch tại thế, từng có một đoạn phong quang vô cùng Tuế Nguyệt, nhưng cũng không thể một mực đắm chìm trong huy hoàng của ngày xưa bên trong, thời đại là một mực tại tiến bộ!"

"Ngươi nếu vô pháp bảo trì một viên lòng kính sợ, cuối cùng sẽ bị thời đại chỗ vứt bỏ!"

"Phù Văn nữ đế có thể cùng ngươi bất phân thắng bại, ngươi thế nào biết ta không thể chiến thắng ngươi?"

"Ta Bạch Tử Thiện hướng ngươi lĩnh giáo, đó cũng là để mắt ngươi, ngươi đừng không biết tốt xấu, dưới thềm chi tù, an dám ở trước mặt bản tọa suồng sã!"

Khá lắm!

Thật sự là khá lắm!

Phù Văn nữ đế khiêu chiến nàng lúc, còn ít nhiều có chút kính trọng nàng cái này tiền bối.

Đến Bạch Tử Thiện!

Đối phương trực tiếp một chút mặt mũi cũng không cho.

Trực tiếp mở đỗi!

Đây quả thực là đem nàng tôn nghiêm, đè xuống đất ma sát.

Nàng còn không có lập uy.

Ngược lại là cho Bạch Tử Thiện tên tiểu bối này đánh mặt lập uy.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Tiểu bối, ngươi muốn chết!"

Lăng Tiêu chi chủ cực giận ngược lại cười.

"Hừ! Hôm nay ta Bạch Tử Thiện, chính là muốn giẫm lên ngươi Lăng Tiêu chi chủ thượng vị, ra chiêu đi, xuất ra ngươi toàn bộ thực lực, bằng không thì ta sợ thắng mà không võ!"

Quá phách lối!

Quá cuồng vọng!

Quá làm càn!

Lăng Tiêu chi chủ triệt để bị chọc giận.

Nàng vô địch tại thế nhiều năm như vậy, còn chưa hề không ai dám ở trước mặt nàng lớn lối như thế.

"Vô địch lĩnh vực, mở!"

"Phép tắc Tử Vong, cực đạo toái hồn tay!"

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"

"Thiên Thủy kiếm ý, kiếm ra vô địch!"

"Thế giới Tổ Phù, ta tức đại đạo!"

Chỉ gặp Bạch Tử Thiện quanh thân hiện ra một đạo kinh Thiên Kiếm mang.

Chợt phía sau hắn đột nhiên mở rộng một đạo vũ trụ chi môn.

Cái này vũ trụ chi môn phía sau  liên tiếp lấy hắn tử vũ trụ.

Bạch Tử Thiện làm tử vũ trụ chi chủ, trong nháy mắt thu được khổng lồ vũ trụ chúng sinh chi lực quán đỉnh.

Càng thêm thần kỳ là!

Nương theo lấy vũ trụ chi môn mở ra, Bạch Tử Thiện sau lưng trọn vẹn xuất hiện chín trăm triệu Thái Cổ phù văn.

Trong nháy mắt ngưng tụ thành thế giới Tổ Phù.

Mang theo một trụ chi lực, trấn áp mà đến!

Thế mà cùng Phù Văn nữ đế lấy thân hóa phù, dung luyện thế giới Tổ Phù có dị khúc đồng công chi diệu.

Mà lại càng càng mênh mông, càng thêm vô địch!

Khi thế giới Tổ Phù dung nhập Thiên Thủy trong kiếm ý.

Trong tích tắc, toàn bộ hư không Phương Viên một tỷ năm ánh sáng, đều bị vô tận Thiên Thủy bao phủ.

Cái kia mênh mông vô ngần Thiên Thủy kiếm ba, vậy mà cưỡng ép xông phá vô địch lĩnh vực.

Phốc

Lăng Tiêu chi chủ tại chỗ bị trọng thương, phun ra một ngụm lão huyết.

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Ta thế mà. . . . Thua?"

Nàng thực sự không nghĩ tới, cái này không có danh tiếng gì Bạch Tử Thiện, đột nhiên bạo phát đi ra kinh khủng chiến lực, thế mà so Phù Văn nữ đế chỉ có hơn chứ không kém.

Loại kia mượn nhờ vũ trụ chúng sinh chi lực, áp đảo hết thảy pháp tắc phía trên lực lượng, rõ ràng là Hồng Mông Thủy Tổ mới năng động dùng chiêu thức.

Liền như là Trần Viễn lúc trước, cũng là dùng một chiêu này đánh bại nàng.

Ai biết một chiêu này, ngay cả mẹ nó Yên Thần điện một tiểu đệ đều biết.

Thậm chí đối phương còn đem một chiêu này cùng thế giới Tổ Phù dung hợp.

Trong nháy mắt đó bạo phát đi ra uy lực, càng nhanh, mạnh hơn!

Quá nổ tung!

Nàng nhất thời chủ quan, thế mà bị đối tay khẽ vẫy liền cho đánh bại?

Đường đường Lăng Tiêu chi chủ, thế mà ngay cả Trần Viễn đồ đệ đều đánh không lại.

Còn bị người một chiêu cho phá lĩnh vực.

Vô cùng nhục nhã!

Đây quả thực là nàng đời này lớn nhất khuất nhục!

"Hệ thống, tiêu hao nhân quả điểm, khôi phục thương thế!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 5000 nhân quả điểm, túc chủ khôi phục toàn thắng thời kì!"

"Hừ! Không nghĩ tới đây là cái gọi là Thái Cổ thứ hai, cũng không gì hơn cái này, được rồi, bản tọa liền không khi dễ ngươi, ngươi đã không đáng ta đi khiêu chiến!"

Giết người tru tâm!

Lời nói này đơn giản chính là tại tru Lăng Tiêu chi chủ trái tim.

Để nàng tức giận đến thổ huyết!

"Bạch Tử Thiện, bản tọa vừa mới nhất thời chủ quan, đây không phải là ta thực lực chân chính, ngươi dám cùng bản tọa tái chiến một trận sao?"

Lăng Tiêu chi chủ không chịu thua nói.

"Không cần thiết, thắng thua với ta mà nói, đã không trọng yếu, nếu như ngươi không phải muốn tiếp tục khiêu chiến, vậy coi như là ngươi thắng đi, trừ phi ngươi tự nguyện gia nhập Yên Thần điện, nếu không ngươi một cái dưới thềm chi tù, đã không có tư cách lại để cho ta áo trắng Kiếm Đế xuất thủ, ngươi không đủ tư cách!"

Bạch Tử Thiện tự nhiên minh bạch, vừa rồi liền là đối thủ nhất thời chủ quan, xem thường hắn, mới khiến cho hắn chiếm được tiên cơ.

Hiện tại Lăng Tiêu chi chủ đã chuẩn bị sẵn sàng, nghĩ thắng nàng cũng đã không có dễ dàng như thế.

Cho nên trực tiếp không đánh!

Cái này sóng biểu hiện đã nghịch thiên.

Tiếp tục đánh xuống, để ngươi tìm về mặt mũi sao? Không có cửa đâu!

Phốc

Lăng Tiêu chi chủ nghe vậy, thế mà thật khí phun ra một ngụm lão huyết.

Quá vô sỉ!

Cẩu tặc!

Ngọa tào ngươi đập lớn!.