Chương 2094: Lăng Tiêu chi chủ vs Đế Nam Thiên

Chương 2094: Lăng Tiêu chi chủ vs Đế Nam Thiên

Gắn xong bức liền chạy, tại sao có thể có như thế chó người?

Cẩu tặc, ta cùng ngươi không đội trời chung!

Bạch Tử Thiện không đánh.

Nhưng là Trần Viễn sau lưng đột nhiên lại có một người đứng dậy.

Người này phong thần tuấn lãng, khí chất vô song, tự mang một cỗ ngoài ta còn ai, bễ nghễ thiên hạ bá khí.

"Lăng Tiêu tiền bối, đã Tử Thiện huynh đã không muốn cùng ngươi đối chiến, ngươi không ngại ta cùng luận bàn một hai!"

"Có gì cần phát tiết lửa giận, có thể hướng phía bản tọa đến, ta đều nhất nhất đón lấy, coi như là cho ta cái mặt mũi!"

Đế Nam Thiên một tay chắp sau lưng, một mặt kiệt ngạo nói.

Hắn đã cảm nhận được Lăng Tiêu chi chủ trong lòng phụ năng lượng.

"Đinh! Ngươi chọc giận Lăng Tiêu chi chủ, ban thưởng túc chủ 100 ức tâm tình tiêu cực điểm!"

"Nể mặt ngươi, ngươi mẹ nó tính là cái gì, dám để bản tọa nể mặt ngươi?"

Lăng Tiêu chi chủ lửa giận triệt để bị nhen lửa.

Nàng cần phát tiết!

Nàng cần giết người!

Nàng cần nghiền ép một cái Yên Thần điện cường giả, đem nó chém giết, để chứng minh tự mình, đến rửa sạch nàng khuất nhục.

"Bản tọa Yên Thần điện phó điện chủ, chấp pháp bộ bộ trưởng, thiết diện vô tình Đế Nam Thiên, còn xin tiền bối chỉ giáo!"

"Lại là một cái Yên Thần điện phó điện chủ?"

Giờ khắc này, Lăng Tiêu chi chủ không còn dám khinh thường đối thủ.

Mà lại đối phương không chỉ là phó điện chủ, vẫn là chấp pháp bộ bộ trưởng, chưởng khống Yên Thần điện thực quyền chức vị.

Dạng này người, thực lực làm sao lại chênh lệch?

Mặc dù đồng dạng là một tên tiểu bối, nhưng nàng đã không dám khinh thường.

"Xem ra, chỉ có trong nháy mắt vận dụng tuyệt sát át chủ bài, chém cái này Đế Nam Thiên, mới có thể cứu danh dự, nếu không những thứ này Yên Thần điện phó điện chủ, cả đám đều dám khiêu chiến ta!"

"Đã như vậy, vậy liền đi chết đi!"

"Hệ thống, thiêu đốt 100 ức nhân quả điểm!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt, đột nhiên bình tĩnh trở lại.

"Đạo hữu đã muốn đánh với ta một trận, vậy liền tới đi!"

"Ta Lăng Tiêu chi chủ, hôm nay mời tiên sinh chịu chết!"

Thoại âm rơi xuống.

Một cỗ kinh khủng nhân quả chi lực, trong nháy mắt quét sạch Đế Nam Thiên, để trong đầu hắn tràn ngập vô tận tâm tình tiêu cực.

Hắn đột nhiên có chút không muốn sống!

Cảm thấy sinh không thể luyến, nhân sinh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Dứt khoát một trận chiến này, liền để Lăng Tiêu chi chủ đem tự mình giết đi được rồi.

Dù sao thế giới này, có hay không hắn đều như thế!

Loại tâm tình này xuất hiện phi thường đột nhiên.

Nhưng lại thâm căn cố đế.

Giống như cảm thấy mình nghĩ thông suốt giống như.

Mà đúng lúc này, Lăng Tiêu chi chủ đã cầm trong tay nhân quả chi mâu, thẳng đến trái tim của hắn.

Nếu là bị cái này một mâu xuyên thấu, hắn không chỉ có sẽ chết, mà lại sẽ bị triệt để xoá bỏ, ngay cả Hồng Mông Kim Thư đều không thể phục sinh.

Mà liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Đế Nam Thiên trong đầu đột nhiên vang lên một đạo âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ bị khổng lồ nhân quả chi lực công kích, mời túc chủ tiêu hao 100 vạn ức tâm tình tiêu cực năng lượng giá trị, ngăn cản lần này công kích tổn thương!"

"Tiêu hao!"

Cơ hồ theo bản năng, Đế Nam Thiên liền lựa chọn tiêu hao.

Hắn chấp chưởng Yên Thần điện chấp pháp bộ, đã có một đoạn thời gian rất dài.

Đoạn này chấp pháp trong lúc đó, hắn một mực theo lẽ công bằng chấp pháp, không tiếp thụ bất luận cái gì hình thức hối lộ, thiết diện vô tư, trở mặt vô tình, bởi vậy đắc tội không ít người.

Mỗi lần ai mặt mũi cũng không cho, cái này khiến hắn tại Yên Thần điện bên trong, cơ hồ là nhận lấy tất cả mọi người chán ghét.

Hết lần này tới lần khác Đế Nam Thiên gia hỏa này, vẫn thật là là cố ý làm người buồn nôn.

Mỗi người hắn đều đắc tội!

Chuyện thích làm nhất, chính là hai mặt không lấy lòng, trong ngoài không phải người.

Tại chức vị này trợ giúp dưới, hắn mỗi ngày góp nhặt tâm tình tiêu cực năng lượng, đã trực tiếp phá trần!

Bây giờ Đế Nam Thiên thực lực, có thể nói đã là thâm bất khả trắc!

Đối mặt Lăng Tiêu chi chủ tuyệt sát một kích.

Đế Nam Thiên không có tiến lên trước một bước.

Cũng cũng không lui lại một bước.

Hắn thậm chí không có làm ra cái gì đón đỡ tư thế.

Tùy ý cái kia kinh khủng nhân quả chi mâu, hướng phía lồṅg ngực của hắn đâm tới.

Chết

Đang

Cái này một mâu đâm trúng, Đế Nam Thiên chẳng những không có chết, ngược lại bộ ngực hắn chỗ, một cỗ kinh khủng mặt trái năng lượng bộc phát.

Cái này vô biên vô tận mặt trái năng lượng, trong nháy mắt ăn mòn Lăng Tiêu chi chủ vô địch lĩnh vực.

Thậm chí dọc theo nàng nhân quả chi mâu, xâm nhập tinh thần của nàng.

Để nàng nguyên thần trong chốc lát, tràn đầy vô tận bạo ngược cảm xúc.

"Giết giết giết!"

Lăng Tiêu chi chủ kém chút tại chỗ tẩu hỏa nhập ma.

Chủ yếu Đế Nam Thiên góp nhặt mặt trái năng lượng, thực sự nhiều lắm, đây chính là mấy trăm tỉ tỉ Thiên Đạo Thánh Nhân tổng cộng.

Bởi vì tâm tình tiêu cực quá mức cuồng bạo, Lăng Tiêu chi chủ nhất thời không quan sát, bị nhân quả phản phệ.

Nàng tiêu hao 100 ức nhân quả điểm, không có giết chết Đế Nam Thiên, liền tất nhiên phải bị 100 ức nhân quả điểm phản phệ.

Bất quá cũng may nàng nội tình thâm hậu, vẫn là cái hệ thống treo bức!

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ bị tự thân nhân quả chi lực phản phệ, mời túc chủ tiêu hao 100 ức nhân quả điểm, triệt tiêu phản phệ tổn thương!"

Lăng Tiêu chi chủ trong đầu đinh một tiếng, đột nhiên liền khôi phục Thanh Minh.

Nhưng là một giây sau nàng liền muốn thổ huyết.

Cái này mẹ nó đến một lần một lần, trực tiếp liền lãng phí 200 ức nhân quả điểm.

Đế Nam Thiên không những không có giết thành, còn kém chút đem tự mình làm tẩu hỏa nhập ma.

Bệnh thiếu máu!

"Ngươi. . . Ngươi lại có thể hóa giải nhân quả chi lực tổn thương? Chẳng lẽ ngươi cũng người mang Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống?"

"Không hổ là Lăng Tiêu chi chủ, ngươi coi như có chút kiến thức!"

Đế Nam Thiên ngạo nghễ nói.

Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống, cũng không phân chia mạnh yếu, liền xem ai tích lũy càng càng hùng hậu.

Đế Nam Thiên mới quen Trần Viễn thời điểm, tích lũy phụ năng lượng, còn còn thiếu rất nhiều hùng hậu.

Nhưng là hiện tại đã xưa đâu bằng nay.

Có thể nói đã hoàn thành hoa lệ biến thân.

Cũng không phải là Đế Nam Thiên hệ thống so Lăng Tiêu chi chủ nhân quả hệ thống mạnh, mà là hắn sử dụng phụ năng lượng, muốn so với đối phương sử dụng nhân quả điểm nhiều.

Ta cầm toàn lực đến ứng đối, mà ngươi chỉ lấy ra nội tình một phần trăm.

Ưu thế tại ta!

"Đinh! Lăng Tiêu chi chủ đối ngươi sinh ra vô tận oán niệm, chúc mừng túc chủ tâm tình tiêu cực giá trị + 1000 ức điểm!"

"Rất tốt!"

"Lăng Tiêu chi chủ, ta kính ngươi là tiền bối, không nghĩ tới ngươi thế mà ra tay với ta đánh lén, đã như vậy, cái kia liền chuẩn bị tốt tiếp nhận bản tọa lửa giận đi!"

"Hệ thống: Tiêu hao 1000 vạn ức điểm tâm tình tiêu cực giá trị, tăng lên gấp trăm lần chiến lực!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 1000 vạn ức điểm tâm tình tiêu cực giá trị, túc chủ còn thừa tâm tình tiêu cực giá trị: 9 9999 vạn ức điểm!"

"Vũ trụ chi môn, mở!"

"Chúng sinh chi lực, gia trì thân ta!"

"Thế giới Tổ Phù, ngưng, ta vì đại đạo, Phù Tổ đạo thể!"

Đế Nam Thiên trực tiếp mở lớn.

Ba loại át chủ bài, toàn bộ điệp gia!

Một sát na này ở giữa, Lăng Tiêu chi chủ trực tiếp mộng bức!

Chấn kinh!

Hóa đá!

Ngạt thở!

Đế Nam Thiên vốn chính là cửu cảnh đỉnh phong, đồng cấp bên trong người nổi bật.

Cái kia ba loại át chủ bài, mỗi một loại đều có thể để hắn điệp gia gấp trăm lần chiến lực.

Cộng lại chính là 300 lần chiến lực.

Cũng chính là cái này ba cái đại chiêu đều mở, Đế Nam Thiên lập tức liền có được 300 cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tối đỉnh chiến lực.

Cái này mẹ nó liền không hợp thói thường!

Sau đó, Lăng Tiêu chi chủ cơ hồ bị hoàn ngược!

Như cái bóng da đồng dạng bị quyền đấm cước đá.

Cũng may nàng phi thường kháng đánh!

Lại có nguyên nhân quả chi lực hộ thể.

Mà áp dụng nhân quả điểm khôi phục tự thân thương thế, chỉ cần sử dụng rất ít một chút.

Chỗ lấy trước mắt tới nói, nàng còn có thể kháng một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng là tại trước mắt bao người, thảm tao treo lên đánh, trên tinh thần vũ nhục, để nàng căn bản không tiếp thụ được.

Nàng thế nhưng là Thái Cổ chí cao bảng thứ hai a.

Lúc nào bị như thế khi dễ qua?

Nàng tôn nghiêm!

Nhân cách của nàng!

Nàng kiêu ngạo!

Giờ khắc này triệt để vỡ vụn!.