Chương 2095: Phi kiếm hồ lô

Chương 2095: Phi kiếm hồ lô

Đánh hai giờ.

Đế Nam Thiên rốt cục thu Thần Thông, hả giận!

Nhìn xem thoi thóp, trực tiếp bị đánh vào lòng đất ba vạn dặm Lăng Tiêu chi chủ.

Đám người tự mình cảm thấy không rét mà run.

Đế Nam Thiên ra tay quá độc ác.

Xinh đẹp như vậy một nữ nhân, ngươi là thật hạ thủ được a, đem người đánh thành cái dạng này?

Ngươi nha chính là tâm lý biến thái sao?

Đầy phân cấp bậc mỹ nữ, ngươi cũng lạt thủ tồi hoa, không chút nào thương hương tiếc ngọc.

Thật là một cái biến thái.

Nhìn xem một đống tâm tình tiêu cực điểm doanh thu, Đế Nam Thiên hài lòng nhẹ gật đầu.

Trong lòng không gái người, rút đao từ Nhiên Thần!

Ngược Lăng Tiêu chi chủ, đây chính là điện chủ ý tứ.

Không thấy Trần Viễn điện chủ rất hài lòng sao?

Muốn triệt để vỡ nát Lăng Tiêu chi chủ nội tâm kiêu ngạo, dạng này mới thuận tiện điện chủ đối nàng tiến hành thu phục!

Như thế cương liệt ngựa hoang, nhất định phải phải hảo hảo giáo huấn một lần, để nàng nhận rõ ràng địa vị của mình.

Đừng tưởng rằng Thái Cổ thứ hai thì ngon!

Đến lúc đó còn không phải điện chủ tọa kỵ!

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ.

Tâm tính đã triệt để sập.

Nàng thậm chí quên đau đớn trên người.

Chỉ cảm thấy vô cùng khuất nhục, vô cùng phẫn nộ, ở sâu trong nội tâm, nhịn không được có loại cảm giác bất lực.

Nàng lần thứ nhất, bắt đầu hoài nghi năng lực của mình!

Có chút không tự tin.

Lần đầu tiên là Phù Văn nữ đế, cùng nàng đánh thành ngang tay.

Lần thứ hai tại Bạch Tử Thiện trước mặt, ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Lần thứ ba trực tiếp bị hoàn ngược, thảm tao Đế Nam Thiên treo lên đánh.

Một lần so một lần kém cỏi, một lần so một lần thua thảm hại hơn.

Thế mà ai cũng đánh không lại?

Quá thê thảm đau đớn!

Cái này khiến nàng có chút bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Chẳng lẽ Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ta thật đã là quá khứ thức rồi?"

"Ta thật không được sao?"

Không

"Đây là Trần Viễn lão ma âm mưu, hắn cố ý phái ra Yên Thần điện bên trong, ba cái nhất cường giả đứng đầu, đến phá hủy tự tin của ta!"

"Hắn là muốn thông qua loại thủ đoạn này đến thu phục ta, chèn ép ta, để cho ta cho hắn làm nô lệ!"

"Như thế âm mưu quỷ kế, đơn giản tâm hắn đáng chết, quá ti tiện, quá vô sỉ, ta tuyệt đối không thể trúng kế!"

"Bản tọa không tin, ngươi Yên Thần điện bên trong, từng cái đều là như vậy vô thượng cường giả!"

"Ta không tin! Ta không tin! Ta không tin!"

Lăng Tiêu chi chủ điên cuồng lắc đầu.

Nội tâm không cầm được gào thét.

Nàng rất nhanh liền nhặt lại lòng tin, thế mà bất khuất, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh!

"Đinh! Khấu trừ 5000 nhân quả điểm, túc chủ khôi phục toàn thịnh thời kỳ!"

Một giây sau, Lăng Tiêu chi chủ thân ảnh, như là như đạn pháo từ lòng đất xông ra.

Nàng chân đạp hư không.

Mặc dù quần áo không chỉnh tề, hơi có vẻ chật vật.

Nhưng là lại lần nữa khôi phục một bộ thong dong bình tĩnh bộ dáng.

"Trần Viễn điện chủ hảo thủ đoạn, thế mà bồi dưỡng được ba vị này cường giả tuyệt thế!"

"Một trận chiến này, ta nhận thua!"

Lăng Tiêu chi chủ ngữ khí bình thản nói.

Mặc dù nhận thua, nhưng rõ ràng vẫn là không phục.

Ngươi Yên Thần điện cũng chỉ có ba vị này cường giả đem ra được.

Không tầm thường lại thêm một cái có được chia năm năm hệ thống Phong Thất Dạ.

Tối đa cũng cứ như vậy!

Nhưng là Phong Thất Dạ tiếp tục chiến lực không mạnh, nhiều nhất chỉ dùng kéo lên bảy ngày Thất Dạ, Phong Thất Dạ liền sẽ bại vào tay nàng.

Không đủ để đối nàng sinh ra uy hiếp.

"Ta thừa nhận lần này ngươi đả kích tự tin của ta."

"Nhưng ta tuyệt sẽ không bị đánh!"

"Ta sẽ tổng kết ra lần này thất bại giáo huấn, lần tiếp theo, bản tọa chắc chắn đem mặt mũi này tìm trở về!"

Đây là Lăng Tiêu chi chủ ý nghĩ lúc này.

Nhận rõ tự mình!

Chiến thắng tự mình!

Siêu việt tự mình!

Đây mới là cường giả tâm tính.

Không có người có thể một mực thắng lợi.

Thất bại không sao, biết hổ thẹn sau đó dũng, mới là mấu chốt.

"Ha ha!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

Xem ra cái này Lăng Tiêu chi chủ, vẫn là không có bị đánh phục!

Đúng lúc này.

Trần Viễn sau lưng Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, đứng dậy.

"Rốt cục đến phiên ta!"

"Cái này Lăng Tiêu chi chủ ngược lại là rất kháng đánh, xem ra bản đế không cần lưu thủ, có thể suồng sã đánh một trận!"

"Lăng Tiêu, ngươi có dám cùng bản Đế Nhất chiến, ngươi nếu là không dám, cũng không quan hệ, dù sao ngươi đã kinh lịch ba lượt đại chiến, bản đế coi như thắng ngươi, cũng có chút thắng mà không võ, có chút xa luân chiến hiềm nghi!"

"Như vậy đi, ta cho ngươi nửa tháng thời gian tĩnh dưỡng, miễn cho nói ta khi dễ ngươi!"

Vô Thủy Ma Đế vung tay lên.

Tựa hồ muốn truy cầu công bằng một trận chiến, khinh thường tại đi chiếm đối thủ một tơ một hào tiện nghi.

Nếu như Lăng Tiêu chi chủ không phải trạng thái đỉnh phong, nàng coi như thắng cũng cảm thấy không có chút nào cảm giác thành tựu.

Nhưng mà lời nói này, đối với Lăng Tiêu chi chủ mà nói.

Không thể nghi ngờ là một loại biến tướng nhục nhã!

Loại lời này trước kia đều là nàng nói với người khác.

Lúc nào đến phiên một cái vãn bối, ở trước mặt nàng chứa loại này bức?

Huống chi nàng có nhân quả điểm chữa trị, trong nháy mắt liền có thể khôi phục toàn thịnh thời kỳ.

Căn bản không cần đến tu dưỡng!

Ngươi nha xem thường ai đây?

Nạp Lan Tiên Tố cho nàng nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian, cái này vừa vặn dưới cái nhìn của nàng, là đối thủ nhát gan biểu hiện.

Yên Thần điện cao thủ đã ra xong!

Như vậy tiếp xuống, liền đến phiên nàng lật về một ván!

"Vô danh tiểu bối, xưng tên ra, che che lấp lấp, không dám lấy chân diện mục gặp người sao!"

"Ngươi muốn chiến, ta liền chiến!"

Lăng Tiêu chi chủ trường kiếm quét qua, mũi kiếm chỉ vào Vô Thủy Ma Đế nói.

Lúc này Vô Thủy Ma Đế, người mặc một bộ hắc giáp áo bào đen, mang theo tà ma mặt nạ, dữ tợn kinh khủng, thấy không rõ tướng mạo.

"Tên ta Nạp Lan Tiên Tố, Yên Thần điện phó điện chủ, Ma Đế cửa ma đạo phe phái Tổng thủ lĩnh, vô thủy vũ trụ chi chủ, hào Vô Thủy Ma Đế!"

"Còn xin các hạ vui lòng chỉ giáo!"

Vô Thủy Ma Đế thoại âm rơi xuống, liền đưa tay lấy xuống mặt nạ trên mặt.

Một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc, thẳng đứng rơi xuống.

Ba búi tóc đen tung bay theo gió.

Chỉ gặp đập vào mi mắt, là một bộ tuyệt mỹ động lòng người khuôn mặt.

Da trắng nõn nà, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, khuynh quốc khuynh thành, quốc sắc Thiên Hương, phong thái yểu điệu, trời sinh vưu vật, mắt ngọc mày ngài, sở sở động lòng người, phong hoa tuyệt đại, hoa sen mới nở, lê hoa đái vũ, vừa xinh đẹp lại thông minh, ta thấy mà yêu, mị cốt thiên thành, những thứ này tất cả hình dung tuyệt thế mỹ nữ từ tảo.

Lại không cách nào hình dung ra nàng đẹp một phần ngàn tỉ.

Cho dù là Lăng Tiêu chi chủ, trông thấy nàng dung nhan trong nháy mắt, cũng nhịn không được ngốc trệ vài giây đồng hồ.

Đây là một cỗ cực kỳ cảm giác kinh diễm.

Cùng nàng mang theo ma đầu mặt nạ, đơn giản tạo thành vô cùng chênh lệch rõ ràng.

Đối phương nhan trị, đã đạt đến đầy phân cấp bậc.

Không cách nào phục chế, không cách nào mô phỏng, thiên địa duy nhất.

Chỉ sợ cùng mình so sánh, cũng là không chút thua kém!

"Vô Thủy Ma Đế, nguyên lai là cái nũng nịu mỹ nhân nhi!"

"Ngươi tướng mạo này, có lẽ nam nhân sẽ đối với ngươi thủ hạ lưu tình, nhưng bản tọa sẽ không!"

"Phi kiếm hồ lô, ra!"

"Ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng sao? Vô Thủy Ma Đế!"

"Bản đế ứng thì đã có sao?"

Oanh

Ngay tại Vô Thủy Ma Đế đáp ứng trong nháy mắt, chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ trong tay phi kiếm hồ lô, đột nhiên bộc phát ra vô tận chín màu thần mang.

Một giây sau, chừng hơn ngàn đem Hồng Mông Chí Cao Thần khí phi kiếm, từ miệng hồ lô phun ra.

"Cái đó là. . . . Nhân quả luật tiên thiên Chí Cao Thần khí!"

"Vậy mà dung luyện hơn ngàn miệng đến Cao Hồng được thần khí phi kiếm?"

Thoáng một cái, thật là đem đám người cho chấn kinh.

Cái này Lăng Tiêu chi chủ cho tới bây giờ thế mà còn có át chủ bài?

Cái này mẹ nó giấu đơn giản quá sâu!.