Chương 2096: Cái này mạnh hơn

Chương 2096: Cái này mạnh hơn

Đối mặt hơn ngàn miệng Hồng Mông Chí Cao Thần khí phi kiếm, nếu như là người khác, có lẽ sẽ luống cuống tay chân, thậm chí sẽ biết sợ!

Nhưng Lăng Tiêu chi chủ giờ phút này công kích người, hết lần này tới lần khác là Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố.

Nàng lấy lực phá đạo!

Nhục thân chi cường đại, công kích biến thái, tại Yên Thần điện tất cả phó điện chủ bên trong, thuộc về tuyệt đối người nổi bật.

Mà lại nàng người mang bị đánh liền mạnh lên hệ thống.

Hậu kỳ Trần Viễn vì thỏa mãn nàng bị đòn dục vọng, cơ hồ là nửa tháng một nhỏ đánh, một tháng nhất đại đánh.

Loại này đang không ngừng bị đánh trung thành mọc ra cường giả tuyệt thế, nó lực phòng ngự chi khủng bố, đơn giản làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Phòng ngự của nàng bị đánh năng lực, thậm chí có thể theo kịp Trần Viễn thực lực tốc độ tiến bộ.

Liền ngay cả Trần Viễn bản nhân phá vỡ phòng ngự của nàng, đều phi thường gian nan.

Có thể nghĩ, đây rốt cuộc khủng bố cỡ nào!

Đặc biệt là gần nhất bản thể vũ trụ dung luyện thế giới Tổ Phù về sau, nàng lại đạt được Phù Tổ đạo thể, Nạp Lan Tiên Tố trong lòng hơi có cảm ngộ.

Nàng đem tự mình bất diệt Kim Cương ma thể, cùng Phù Tổ đạo thể dung hợp, thành công lột xác thành bất diệt Tổ Ma đạo thể.

Bởi vậy.

Đối mặt hơn ngàn miệng kinh khủng phi kiếm, Nạp Lan Tiên Tố không có tiến lên trước một bước, cũng cũng không lui lại một bước  mặc cho những cái kia đủ để tuỳ tiện trảm diệt mấy ngàn ức cái tinh hệ kinh khủng phi kiếm, oanh kích trên người mình.

Lại nhưng bất động như núi!

Hắn mạnh từ hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi.

Hắn hoành tùy hắn hoành, Minh Nguyệt chiếu đại giang.

"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh. . ."

Những thứ này Hồng Mông Chí Cao Thần khí phi kiếm, tại Vô Thủy Ma Đế trên thân đánh ra từng đạo vết kiếm bạch ấn.

Nhưng rất nhanh lại biến mất không thấy gì nữa.

Thế mà ngay cả da đều không phá nổi?

Nhục thân thế mà so Hồng Mông Chí Cao Thần khí còn cứng rắn?

Cái này mẹ nó. . . .

"Sức phòng ngự của ngươi, lại khủng bố như thế?"

Lăng Tiêu chi chủ lập tức giật mình.

Tại trong ấn tượng của nàng, lực phòng ngự mạnh nhất Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, thuộc về Huyền Vũ chi chủ không thể nghi ngờ.

Đối phương xác rùa đen, ngay cả nàng đều khó mà phá vỡ, nhưng là cũng tuyệt đối ngăn không được phi kiếm hồ lô.

Thế nhưng là cái này Vô Thủy Ma Đế phòng ngự, thế mà so Huyền Vũ chi chủ, chỉ có hơn chứ không kém.

Hơn ngàn miệng đến Cao Hồng được thần khí phi kiếm, đều không phá nổi phòng ngự của nàng.

Nhưng là không quan hệ!

Trong ấn tượng của nàng  bình thường lực phòng ngự hết sức kinh người cường giả, phần lớn lực công kích đều không mạnh, hoặc là tốc độ không đủ nhanh.

Mặc dù thịt làm cho người giận sôi, rất khó giết chết, nhưng bản thân cũng không có đủ quá lớn uy hiếp.

Chỉ cần chơi diều đánh là được rồi!

Chậm rãi mài, cũng có thể đưa nàng mài chết!

Loại này phòng ngự kinh người cường giả, tại đoàn đội tổ hợp chiến bên trong, để dùng cho đồng đội kháng tổn thương, là mạnh nhất!

Có thể phát huy ra cực kì mấu chốt tác dụng.

Nhưng là đơn đả độc đấu năng lực, chỉ có thể coi là bình thường.

Mà nàng Lăng Tiêu chi chủ, cơ hồ là toàn năng hình tuyển thủ!

Nàng mặc kệ là tốc độ, thân pháp, lĩnh vực, pháp tắc, phòng ngự, công kích, cận chiến, viễn chiến, trận pháp, linh hồn, đều là cửu cảnh cực hạn.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì khuyết điểm!

Mà lại nàng còn nội tình thâm hậu, người mang các loại chí cao đỉnh cấp thần khí pháp bảo.

Đối mặt một cái chỉ là hơi "Thịt" một điểm đối thủ.

Nàng hoảng sao?

Không có chút nào hoảng tốt a!

Mà lúc này Nạp Lan Tiên Tố, ánh mắt đã âm trầm xuống.

Bị nhân quả luật chí cao tiên thiên thần khí công kích, nàng ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Nhưng ngươi cho rằng nàng mạnh nhất là phòng ngự?

Sai

Nàng mạnh nhất là bạo tạc thu phát!

"Vũ trụ chi môn, mở!"

"Chúng sinh chi lực, gia trì thân ta, ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy!"

"Ma Đế Nhiên Huyết Công!"

Một giây sau.

Chỉ gặp Vô Thủy Ma Đế khí tràng toàn bộ triển khai, trực tiếp bạo đi!

"Lại là một chiêu này?"

Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt ngưng tụ, nàng giờ phút này đã hiểu, Yên Thần điện phó điện chủ, cơ hồ đều có thể thu được vũ trụ chúng sinh chi lực gia trì.

Chỉ cần vũ trụ chi môn vừa mở, thực lực đại khái sẽ tăng vọt gấp mười đến gấp trăm lần khoảng chừng.

Cực kì biến thái.

Nhưng là cũng không phải không có thiếu hụt.

Bởi vì mượn nhờ chúng sinh chi lực gia trì, không thuộc về tự thân bình thường trạng thái dưới lực lượng, cho nên chỉ có thể ngắn ngủi duy trì.

Có thể duy trì loại trạng thái này thời gian, sẽ không vượt qua ba ngày!

Liền nói đúng là, chỉ cần ngăn chặn nàng ba ngày, không cùng nàng liều mạng, ba ngày sau, liền có thể trực tiếp đem nó nghiền ép.

Trước đó nàng chỉ biết là liều mạng, đầu sắt, hiển nhiên đã được đến giáo huấn.

Lúc này nàng quyết định không cứng rắn.

Áp dụng chơi diều đấu pháp.

Chậm rãi đem đối thủ trêu đùa!

Thế nhưng là làm Vô Thủy Ma Đế, mở ra Ma Đế Nhiên Huyết Công trong nháy mắt, sự tình trở nên có chút không giống.

Liền ngay cả cái khác mấy cái phó điện chủ, bao quát Bạch Tử Thiện, Đế Nam Thiên đám người, đều cảm thấy tê cả da đầu!

Bởi vì "Ma Đế Nhiên Huyết Công" hết sức đặc thù.

Đây là một loại thiêu đốt tự thân bản mệnh tinh huyết, làm tự mình trong khoảng thời gian ngắn, có thể vượt cấp tăng lên kinh khủng công pháp.

Coi như không thể vượt cấp, cũng sẽ tại trước mắt trạng thái dưới, tăng lên hơn gấp mười lần chiến lực!

Lâm vào cuồng bạo trạng thái!

Đương nhiên, gấp mười chiến lực cũng không coi là nhiều.

Nhưng Ma Đế Nhiên Huyết Công chiến lực tăng lên, là làm trước trạng thái hiện ra bao nhiêu lần tăng, mà không phải đơn thuần điệp gia.

Nói cách khác.

Mở ra vũ trụ chi môn, đạt được chúng sinh chi lực quán đỉnh về sau, Vô Thủy Ma Đế thực lực, có thể ngắn ngủi tăng lên 100 lần, tại cái này 100 lần trên cơ sở, nhân với 10 lần, cũng chính là 1000 lần chiến lực.

Một sát na này ở giữa.

Vô Thủy Ma Đế trên thân chỗ bộc phát chí cao uy áp, vậy mà trực tiếp đột phá Thủy tổ cấp.

"Cái này cái này cái này. . . ."

Mộng

Choáng váng!

Hít thở không thông!

Hóa đá!

Cứng ngắc lại!

Toàn trường sợ hãi!

Lăng Tiêu chi chủ tròng mắt đều rơi đầy đất.

Cả người trợn mắt hốc mồm.

Một sát na này ở giữa, nàng thậm chí cảm nhận được một cỗ linh hồn cũng vì đó run rẩy cảm giác.

Tử vong vẻ lo lắng, đưa nàng vô tình bao phủ!

Nàng phảng phất trong biển rộng một chiếc thuyền con.

Đối mặt sóng biển ngập trời, tùy thời đều có lật úp phong hiểm.

Vốn cho là Yên Thần điện đã cao thủ ra hết, ai biết cái này mẹ nó càng mạnh.

"Phù du lay cây, không biết lượng sức!"

"Ma Đế chi thủ!"

Chỉ gặp Nạp Lan Tiên Tố nhẹ nhàng vươn tay phải của mình.

Cái kia năm cái mảnh khảnh ngọc thủ, tiện tay một nắm.

Một giây sau.

Chỉ gặp cái kia vô biên vô ngân Tinh Hà trên chiến trường, một con bao trùm lấy đen nhánh lân giáp ma thủ, từ thương khung đỉnh chóp, trấn áp mà xuống, bao trùm Phương Viên tám tỷ năm ánh sáng.

Cái kia trong ma thủ mang theo bóng tối vô tận pháp tắc.

Đem Lăng Tiêu chi chủ vô địch lĩnh vực, cưỡng ép bóp nát.

Như là tồi khô lạp hủ.

"Kiếm phá thương khung!"

"Phi kiếm Hóa Đạo!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ ngón tay bấm pháp quyết, trọn vẹn một ngàn đem Hồng Mông Chí Cao Thần khí phi kiếm, Tề Tề kiếm minh!

Cái kia nguyên bản tiểu xảo tinh xảo phi kiếm, trong nháy mắt đón gió căng phồng lên.

Bất quá trong chốc lát, cái kia phi kiếm liền kéo dài đến hệ ngân hà thật lớn.

Vậy mà muốn bằng vào một ngàn miệng phi kiếm chi lực, cưỡng ép chống ra ma thủ.

Nhưng cái này bất quá chỉ là si tâm vọng tưởng mà thôi.

Cái kia ma thủ như là Già Thiên giống như trấn áp mà xuống, trực tiếp bóp gãy một ngàn miệng Hồng Mông Chí Cao Thần khí phi kiếm.

"Ô ô ô. . ."

Phi kiếm có linh, giờ phút này kiếm linh Tề Tề kêu rên.

Ma Đế chi thủ, lấy thế tồi khô lạp hủ, đem Lăng Tiêu chi chủ nắm vào trong lòng bàn tay.

Vô luận Lăng Tiêu chi chủ sử dụng loại nào bí thuật, vậy mà đều trốn không thoát cái này ma thủ chưởng khống..