Chương 2097: Xưa đâu bằng nay

Chương 2097: Xưa đâu bằng nay

Làm Ma Đế chi thủ dùng sức bóp hạ trong nháy mắt.

Lăng Tiêu chi chủ nhục thân, lại bị tại chỗ bóp nát.

Ngay cả thần hồn cũng vì đó trọng thương.

Tại cái kia bóng tối vô tận pháp tắc phía dưới, Lăng Tiêu chi chủ có thể cảm nhận được, đối phương có được đưa nàng triệt để xóa sạch năng lực.

Nhưng cuối cùng vẫn là buông lỏng ra!

Làm cửu cảnh cực hạn cường giả, chỉ cần có một tế bào sống sót, nàng liền có thể tại chỗ phục sinh.

Cho nên coi như bị đánh phát nổ.

Cũng có thể rất nhanh một lần nữa tổ hợp khôi phục.

Một chiêu!

Nàng thế mà một chiêu liền bị đối diện nữ nhân cho đánh nổ!

Lúc này không phải đánh lén.

Nàng cũng không có chủ quan.

Căn bản tìm không đến bất luận cái gì lấy cớ.

Người ta là đường đường chính chính, vẫn là tại nàng ra tay trước tình huống phía dưới, một chiêu đem nàng cho đánh nổ!

Tâm tính rong huyết!

Phốc

Lăng Tiêu chi chủ trong miệng phun ra một ngụm lão huyết.

Vừa mới tái tạo nhục thân, liền trực tiếp tâm tính sập!

Thua quá thảm rồi!

Nàng có chút muốn khóc!

Các ngươi mẹ nó quá khi dễ người.

Ô ô ô. . .

Không chơi, Lão Tử cũng không tiếp tục chơi.

Nghĩ đến tự mình đường đường Lăng Tiêu chi chủ, Thái Cổ chí cao bảng thứ hai cường giả tuyệt thế, uy chấn thế gian mấy ngàn vạn ức năm.

Nghiền ép vô số cái thời đại.

Bây giờ bị người khi dễ như vậy.

Ai cũng đánh không lại!

Nàng thế mà thật bị đánh khóc!

"Ô ô ô ~ "

Khóc tê tâm liệt phế, đau thấu tim gan!

Nàng kiêu ngạo!

Nàng tôn nghiêm!

Mặt mũi của nàng!

Bị vô tình vỡ vụn.

Giống cái Joker.

Tự xưng là thiên hạ đệ nhị, kết quả ai cũng đánh không lại!

Quá thảm rồi!

"Đây là. . . . Bị đánh khóc sao?"

Trần Viễn một mặt mộng bức.

Không nghĩ tới Lăng Tiêu chi chủ, còn có yếu ớt như vậy tiểu nữ nhân một mặt.

Nhưng chợt hắn liền hô: "Uy! Ngươi bị đánh khóc sao? Ngươi khóc lớn tiếng một điểm, bản tọa nghe không được!"

"Oa ô ô ô ~ "

Lăng Tiêu chi chủ một bên thổ huyết, một bên gào khóc.

"Trần Viễn, ta cùng cha ngươi cũng là bạn tri kỉ, ngươi càng như thế khi nhục tại ta?"

Lăng Tiêu chi chủ khóc lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu, tựa như một con thụ thương bé thỏ trắng.

Thật là có chút không xuống tay được.

Nhưng Trần Viễn cuối cùng vẫn lựa chọn ý chí sắt đá.

"Ngươi đừng loạn bấu víu quan hệ, ngươi như nguyện ý gia nhập Yên Thần điện, bản tọa không chừng có thể cân nhắc đưa ngươi thu làm môn hạ, truyền thụ cho ngươi thế giới tổ nhập dung luyện chi pháp, ban cho ngươi lần tiếp theo vũ trụ chi chủ tấn thăng danh ngạch!"

"Ngươi như tiếp tục minh ngoan bất linh, ta Yên Thần điện bên trong, còn có không ít phó điện chủ nghĩ muốn tìm ngươi khiêu chiến đâu!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp Vạn Nguyên chi chủ lúc này đứng dậy.

"Khởi bẩm điện chủ, ta Hàn vạn nguyên muốn cùng Lăng Tiêu tiền bối luận bàn một phen, cầu điện chủ thành toàn!"

"Vậy được đi, Lăng Tiêu, dưới trướng của ta Vạn Nguyên chi chủ, nghĩ muốn tìm ngươi khiêu chiến, ngươi sẽ không không dám a?"

"Ngươi nếu là không dám, vậy đã nói rõ ngươi cái này Thái Cổ thứ hai sợ, là cái chỉ là hư danh hạng người, ngay cả đơn đấu cũng không dám, vậy cũng chỉ có thể coi ngươi là tự động nhận thua, tài nghệ không bằng người!"

Trần Viễn tiếp tục khích tướng nói.

Lăng Tiêu chi chủ nghe vậy, trong nháy mắt nộ khí tuôn ra.

Nàng cả đời khó gặp địch thủ, lúc nào nhận sợ qua?

Thế nhưng là lần này, nàng là thật có chút sợ, nhưng là nàng không muốn thừa nhận.

"Ai nói bản tọa sợ, các ngươi từng cái xa luân chiến, bản tọa lần trước trọng thương, đến nay cũng còn chưa khôi phục, chỗ nào trải qua được như thế tiêu hao!"

"Nếu không phải bản tọa tu vi bị hao tổn, trạng thái không tốt, bản tọa há sẽ thua bởi các ngươi?"

"Nếu ta toàn thịnh thời kỳ, đừng nói các ngươi đơn đấu, liền tính toàn bộ các ngươi chung vào một chỗ bên trên, bản tọa lại có sợ gì?"

Lăng Tiêu chi chủ lúc này kiếm cớ phản bác.

Cưỡng ép mạnh miệng!

Nói có cái mũi có mắt, cũng may thật chính là mình trạng thái không có khôi phục.

Mà lại Yên Thần điện một phương, xác thực có xa luân chiến hiềm nghi.

Điểm này không cách nào phản bác!

"Thiên đạo chúc phúc!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, thiên đạo ý chí, hạ xuống vô tận bản nguyên vũ trụ chi lực, quán đỉnh Lăng Tiêu chi chủ.

Trợ giúp nàng khôi phục nhanh chóng trạng thái.

"Đừng nói bản tọa khi dễ ngươi, ta lấy thiên đạo chúc phúc, ban cho ngươi bản nguyên vũ trụ quán đỉnh, đủ để cho ngươi trong nháy mắt khôi phục toàn thịnh thời kỳ, thậm chí còn có thể để ngươi cố gắng tiến lên một bước!"

"Hiện tại ngươi tổng không phản đối a?"

"Tới đi, tiếp nhận ta Yên Thần điện phó điện chủ khiêu chiến đi, các ngươi ai muốn khiêu chiến Lăng Tiêu chi chủ, đều cho ta từng cái đứng ra, bản tọa cho các ngươi giành trước cái nhớ!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, phía sau hắn mười mấy cái phó điện chủ, tất cả đều đứng dậy.

Phong Thất Dạ, Lý Ngạo Thiên, Dị Đồng Chi Chủ, Cổ Nguyệt Tử, Đế Cơ, Tuyết Hoàng, Đan Âm tiên tử, Cửu Liên chi chủ, quỷ dị chi chủ, Long Nữ, Đế Nam Thuần, Thái Hư chi chủ, Lạc Thần, Yêu Nguyệt, bảy đóa kim hoa. . . .

Từng cái tất cả đều kích động.

Chiến ý tăng vọt!

Lăng Tiêu chi chủ nhận ra, những người này trên cơ bản chính là ba năm trước đây, tham dự lần trước đại chiến, vây công tự mình cái đám kia cửu cảnh cường giả.

Nhưng là cùng ba năm trước đây khác biệt chính là.

Đám người kia, cơ hồ tất cả mọi người, thực lực đều chiếm được bay vọt về chất.

Cái này tuyệt không chỉ là bọn hắn tất cả đều dung luyện thế giới Tổ Phù.

Dung luyện thế giới Tổ Phù, đây chỉ là nó bên trong một cái phương diện.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn bản thân thực lực tu vi, đều tại ba năm này ở giữa xuất hiện phi tốc tiến bộ.

"Làm sao lại dạng này?"

"Bình thường Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, mấy vạn ức năm, thậm chí mấy trăm vạn ức năm tích lũy, mới có thể đạt tới cửu cảnh cực hạn, bọn hắn thế mà tại ngắn ngủi trong vòng ba năm, liền hoàn thành một bước này?"

"Cái này thật bất khả tư nghị!"

Đây quả thực lật đổ Lăng Tiêu chi chủ tam quan.

Như vậy cũng tốt so một cái bình thường lãnh lương người, nàng tiền lương năm ngàn, không ăn không uống, muốn tính gộp lại tiền lương đột phá 100 vạn, chí ít cần mười bảy năm.

Đột phá 1000 vạn, cần năm 170.

Đột phá 1000 ức, cần 170 vạn năm.

Nhưng là hiện tại có người, dựa vào trực tiếp mang hàng, ba năm liền kiếm lời 1000 ức.

Ngươi người đều là mộng!

Thế mà còn có như thế kiếm tiền?

Đạo lý này cùng tu vi đột phá là giống nhau.

Yên Thần điện đệ tử, căn bản không đi đường thường.

Bọn hắn những thứ này phó điện chủ, đều có được tự thân tử vũ trụ, lại thêm ba năm này, Yên Thần điện thanh danh lên cao, tại hỗn độn biển thu nạp vô số Vũ Trụ thần chủ.

Số lớn số lớn Vũ Trụ thần chủ chứng đạo, sẽ cùng tại trực tiếp tăng cường vũ trụ chi chủ nội tình.

Trợ giúp bọn hắn nhanh chóng hoàn thành bay vọt về chất!

Tu vi tăng trưởng tốc độ, nhanh đến dọa người.

Yên Thần điện phó điện chủ thực lực, tự nhiên tại trong ba năm này, đạt được hoàn toàn mới thuế biến.

Đã sớm xưa đâu bằng nay!

Từng cái tất cả đều súng hơi đổi pháo, hiện tại bọn hắn đơn đấu Lăng Tiêu chi chủ, thật là có cái này lực lượng.

Mặc dù không đến mức tất cả đều có thể đánh bại Lăng Tiêu chi chủ.

Nhưng có thể cùng Lăng Tiêu chi chủ đơn đấu tuyển thủ, chọn bảy tám cái ra, là không có vấn đề gì.

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ, đạt được thiên đạo chúc phúc sau  có vẻ như thực lực thật đúng là xuất hiện một điểm nho nhỏ tiến bộ.

"Trần Viễn, bản tọa mặc dù thương thế khôi phục, nhưng là tâm thần mỏi mệt, vẫn là trạng thái không tốt!"

"Ta cần thời gian tu dưỡng một phen, cũng không phải là sợ các ngươi? Ngươi cho ta một tháng thời gian, đồng thời không thể phong ấn bản tọa tu vi, một tháng sau, khiêu chiến của các ngươi bản tọa đều nhất nhất tiếp lấy!".