Chương 2098: Lại thu phục hai viên đại tướng

Chương 2098: Lại thu phục hai viên đại tướng

Lăng Tiêu chi chủ trải qua nhiều vòng đại chiến.

Giờ phút này trong lòng lại có cảm ngộ mới, nàng phát hiện mình vô địch lĩnh vực, tựa hồ còn có đột phá mới không gian.

Quả nhiên cực hạn áp lực, mới là tốt nhất trưởng thành động lực.

Nhưng nàng cần phải thật tốt lĩnh hội một đoạn thời gian.

Cho nàng một tháng, nàng sẽ là một cái hoàn toàn mới chính mình.

Phượng Hoàng Niết Bàn trùng sinh.

Hôm nay sỉ nhục, nàng chắc chắn gấp trăm lần hoàn trả!

Trần Viễn phất phất tay.

Một lần nữa đưa nàng nhốt vào Thế Giới Thụ lao bên trong.

Mặc dù không có phong ấn tu vi của nàng, nhưng là ngồi tù vẫn là phải.

Dù sao nàng hiện tại vẫn là cái tù phạm.

Không có khả năng hoàn toàn bỏ mặc nàng tự do.

"Điện chủ, tiểu nhân Bá Đao chi chủ, nguyện ý quy thuận điện chủ ngài, cầu điện chủ cho cái cơ hội, thu lưu tiểu nhân, ta Bá Đao nguyện vì điện chủ xông pha khói lửa, không chối từ!"

Lúc này bá đạo chi chủ tại chỗ liền làm phản rồi.

Ngọa tào!

Hắn đã vừa mới nhìn thấy.

Hiện tại Yên Thần điện phó điện chủ, cả đám đều đột nhiên nhã du côn!

Những thứ này phó điện chủ bên trong, hắn nhớ rõ, trước kia có rất nhiều người đều là không bằng hắn.

Nhưng bây giờ những người này lại dám đơn đấu Lăng Tiêu chi chủ.

Đây là mẹ nó là đến cỡ nào không hợp thói thường!

Gia nhập Yên Thần điện, nguyên lai cho dù là cửu cảnh cường giả, y nguyên có thể đạt được to lớn tăng lên.

Từng bước một chậm rãi tiếp cận, truyền thuyết kia bên trong Hồng Mông Thủy Tổ cảnh giới.

Đặc biệt là cái kia Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, lúc trước hắn còn tới giao thủ qua.

Mặc dù xác thực rất mạnh, nhưng cũng không có như vậy vô địch.

Nhưng là hiện tại đã hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Ngay cả Lăng Tiêu chi chủ tại trong tay nàng đều nhịn không được một chiêu.

Quá ngưu bức!

Hắn rất hâm mộ, hắn cũng muốn trở thành Yên Thần điện phó điện chủ.

Làm một uy tín lâu năm cửu cảnh cường giả, tương lai cố gắng một chút, lần sau hỗn cái vũ trụ chi chủ danh ngạch, hẳn là có cơ hội a?

Hắn không muốn lại phí thời gian năm tháng!

Trước kia xem thường Yên Thần điện, kia là ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm cùng thành kiến.

Hiện tại chỉ có thể nói thật là thơm!

Hắn rốt cục nhận rõ thực tế.

"Nha! Bá Đao chi chủ nghĩ thông suốt?"

"Nghĩ thông suốt, điện chủ, thuộc hạ là thật nghĩ thông suốt, ta thật rất hối hận không có sớm một chút quy thuận Yên Thần điện, cho tới giờ khắc này mới rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ, Yên Thần điện mới là ta tương lai kết cục, ta Bá Đao nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, quy thuận điện chủ!"

"Rất tốt! Ngươi coi như có chút ánh mắt, đi Bạch Hoàng vũ trụ đưa tin đi, bản tọa ban cho ngươi tử vũ trụ chủ mạch chứng đạo!"

"Đa tạ điện chủ! Nhiều Tạ điện chủ!"

Bá Đao chi chủ lập tức cuồng hỉ.

Tử vũ trụ chủ mạch chứng đạo, đó cũng là chủ mạch chứng đạo a!

Mà lại Bạch hoàng tử vũ trụ, là Trần Viễn dưới trướng lớn thứ hai tử vũ trụ, nó không gian vũ trụ đường kính, đã đột phá 5000 vạn ức năm ánh sáng, đã nhanh muốn tiếp cận chủ vũ trụ cấp độ!

Có thể tại Bạch Hoàng vũ trụ chủ mạch chứng đạo, không lỗ!

"Điện chủ, thuộc hạ Hạo Thiên chi chủ, nguyện ý quy thuận Yên Thần điện, cầu điện chủ thu lưu!"

Hạo Thiên chi chủ giờ phút này cũng rốt cục thỏa hiệp.

Tất cả mọi người quy thuận.

Vạn Nguyên chi chủ, Thái Hư chi chủ, Bá Đao chi chủ, những thứ này đã từng kề vai chiến đấu huynh đệ, tất cả đều gia nhập Yên Thần điện.

Một mình hắn tiếp tục kiên trì, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Một bàn tay không vỗ nên tiếng!

Hắn mệt mỏi.

Đầu hàng có lẽ là một cái lựa chọn tốt nhất.

"Hạo Thiên chi chủ, ngươi đi Huyết Ma vũ trụ, lấy chủ mạch chứng đạo đi!"

Hắn coi là Trần Viễn sẽ trào phúng hắn.

Nhưng là Trần Viễn không có trào phúng hắn.

Đồng thời còn ban cho hắn Huyết Ma vũ trụ chủ mạch chứng đạo danh ngạch.

Cái kia Huyết Ma vũ trụ, thế nhưng là Yên Thần điện 56 vóc dáng trong vũ trụ, xếp hạng thứ nhất nhất Cường Tử vũ trụ.

Nghe nói năm năm Chiến Thần Phong Thất Dạ, chính là từ nơi này tử trong vũ trụ ra!

Đây chính là ba năm trước đây liền có thể cùng Lăng Tiêu chi chủ bất phân thắng bại mãnh nhân!

Bây giờ Phong Thất Dạ đã là phó điện chủ, đồng thời tấn thăng làm vũ trụ chi chủ.

Thực lực cường đại, quyền cao chức trọng!

Huyết Ma vũ trụ không gian vũ trụ đường kính, bây giờ càng là vượt qua 6000 vạn ức năm ánh sáng.

Là Yên Thần điện lớn nhất tử vũ trụ.

Tại Huyết Ma trong vũ trụ chủ mạch chứng đạo, nó tiềm lực cũng không so chủ vũ trụ kém bao nhiêu.

Mà Huyết Ma chi chủ, vốn chính là điện chủ phân thân!

Bởi vậy, Huyết Ma vũ trụ chủ mạch chứng đạo danh ngạch, phi thường trân quý, là Yên Thần điện tất cả bát cảnh cường giả, muốn nhất địa phương muốn đi.

Bây giờ cái này danh ngạch cho hắn!

Điều này nói rõ, Trần Viễn điện chủ bất kể hiềm khích lúc trước, dự định trọng dụng hắn!

Hạo Thiên chi chủ có chút nước mắt mắt.

"Đa tạ điện chủ ân điển!"

"Làm rất tốt, ngươi là nhân tài, ta Yên Thần điện đối mặt có công chi thần, từ không keo kiệt phong thưởng!"

"Hạo Thiên chi chủ, nếu là ngươi tương lai làm ra một phen thành tích, phó điện chủ danh ngạch, vũ trụ chi chủ danh ngạch, những thứ này cách ngươi cũng không xa xôi!"

Trần Viễn vỗ vỗ Hạo Thiên chi chủ bả vai.

Một mặt ngữ trọng tâm trường nói.

Đây là một loại rốt cục bị coi trọng cảm giác.

Hạo Thiên chi chủ tại chỗ quỳ lạy tạ ơn!

"Điện chủ, thuộc hạ nguyện vì Yên Thần điện xông pha khói lửa, không chối từ!"

Lại thu phục hai viên đại tướng!

Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt trở nên càng phát ra phức tạp.

Cho đến bây giờ, Hồng Mông thần điện cường giả đỉnh cao, đã cơ bản bị Trần Viễn lão ma tan rã không sai biệt lắm.

Theo số lớn số lớn cường giả quy thuận.

Cái này sẽ cùng tại biến tướng suy yếu Hồng Mông Thủy Tổ nội tình.

Hồng Mông vũ trụ nội tình dần dần bị móc sạch  chờ đợi Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân thức tỉnh, sợ rằng sẽ thật khó mà hủy diệt Yên Thần điện quái vật khổng lồ này.

Thế cục Thiên Bình, chính đang từ từ hướng phía Trần Viễn nghiêng!

Cái này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì!

. . . .

Yên Thần điện tổng bộ.

Mây cao nữa là cung.

Tửu trì nhục lâm.

Trần Viễn hiệu lệnh chư thần lui ra.

Tuyên bố tự mình muốn Tiểu Tiểu bế quan mấy ngày.

Một các vị cấp cao nhao nhao thối lui.

Nửa đêm trời vừa rạng sáng, Phù Văn nữ đế gõ Trần Viễn tẩm cung cửa phòng. . . .

"Chủ nhân, phù mà đến rồi!"

Mưa to gió lớn, vân thu vũ hiết.

Ba ngày sau.

Phù Văn nữ đế mang theo Trần Viễn, cùng bảy đóa kim hoa, thẳng đến Phù Văn vũ trụ.

Một nhóm chín người, mượn nhờ Phù Tổ đạo thể, len lén lẻn vào Phù Tổ cung bí cảnh bảo khố.

Tại Phù Văn nữ đế dẫn đầu dưới, kiểm kê những năm này Phù Văn vũ trụ bảo khố tiền tài.

Tại không có xúc động bất luận cái gì đại trận cảnh báo tình huống phía dưới, đem nó cướp sạch trống không.

"Điện chủ, Phù Tổ cung bí cảnh trong bảo khố, quý giá nhất, chính là chín đại siêu duy Tổ Phù!"

"Cái này chín đại siêu duy Tổ Phù, theo thứ tự là không gian siêu duy Tổ Phù, thời gian siêu duy Tổ Phù, sinh mệnh siêu duy Tổ Phù, tử vong siêu duy Tổ Phù, kim loại siêu duy Tổ Phù, cỏ cây siêu duy Tổ Phù, thần thủy siêu duy Tổ Phù, dị hỏa siêu duy Tổ Phù, thổ Thạch Siêu duy Tổ Phù!"

"Trong đó nhất là cường đại thời gian siêu duy Tổ Phù, sớm tại ba ngàn vạn trăm triệu năm trước, liền đã không biết tung tích, dị hỏa siêu duy Tổ Phù, bị Hồng Mông Thủy Tổ phân thân Tào Tiểu Phàm chỗ lừa gạt đi!"

"Không gian siêu duy Tổ Phù, trước đó bị điện chủ phân thân sở được đến!"

"Cho nên cái này bí cảnh trong bảo khố, còn thừa lại sinh mệnh siêu duy Tổ Phù, tử vong siêu duy Tổ Phù, kim loại siêu duy Tổ Phù, cỏ cây siêu duy Tổ Phù, thần thủy siêu duy Tổ Phù, thổ Thạch Siêu duy Tổ Phù, lục đại chí bảo siêu duy Tổ Phù!"

Phù Văn nữ đế vì Trần Viễn giới thiệu nói.

Nói xong liền mở ra bí cảnh kết giới.

Chỉ gặp sáu viên mang theo vô cùng thần kỳ lực lượng siêu duy Tổ Phù, treo móc ở chân trời, phảng phất sáu viên màu sắc khác nhau Tinh Thần.

Mà cái này sáu khỏa Tinh Thần bên trên, khắc hoạ vô số lít nha lít nhít phù văn.

Nó đường vân chi phức tạp, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở.

Chính là cửu cảnh cường giả nhìn lên một cái, đều sẽ cảm giác đến thể xác tinh thần đều mệt!

Nếu là không có chín trăm triệu Thái Cổ phù văn lĩnh ngộ cơ sở, chỉ sợ căn bản là xem không hiểu những thứ này siêu việt đại đạo chí cao áo nghĩa..