Chương 2099: Lĩnh ngộ siêu duy Tổ Phù

Chương 2099: Lĩnh ngộ siêu duy Tổ Phù

Siêu duy Tổ Phù bên trên, ẩn chứa phù văn chi tinh diệu, áo nghĩa chi phức tạp, cho dù lấy Trần Viễn thực lực hôm nay, đều cảm thấy nhìn mà than thở.

Trần Viễn Huyết Ma phân thân, lĩnh ngộ không gian siêu duy Tổ Phù, kỳ thật cũng không có thể đem hoàn toàn lĩnh ngộ.

Hắn cũng chỉ lĩnh ngộ trong đó da lông một phần trăm mà thôi.

Nhưng dù vậy.

Hắn cũng đã đem không gian bí thuật, sử dụng xuất thần nhập hóa, có thể làm được tại ngắn ngủi một giây bên trong, cực hạn thuấn di mười vạn lần.

Mặc kệ là đánh nhau vẫn là chạy trốn.

Đều có thể đứng ở thế bất bại.

Càng quan trọng hơn là, lĩnh ngộ siêu duy Không Gian Tổ Phù, có thể không nhận không gian kết giới hạn chế.

Tùy ý xuyên thẳng qua đa duy không gian thế giới.

Cho dù là không gian bị phong tỏa, cũng y nguyên có thể thuấn di.

Đây mới là nhất vô giải!

"Khởi bẩm điện chủ, lục đại siêu duy Tổ Phù, ngài có thể ở đây bí cảnh bên trong lĩnh ngộ, nhưng cũng có thể không cách nào mang đi, bởi vì ngài một khi mang đi siêu duy Tổ Phù, có thể sẽ dẫn phát Phù Tổ cung bí cảnh đổ sụp, tiếp theo Phù Tổ thủ hộ đại trận phá hư, có thể sẽ dẫn đến phù văn Thủy tổ sớm thức tỉnh!"

"Hậu quả này cực kỳ nghiêm trọng!"

"Cho nên, còn xin điện chủ có thể thận trọng cân nhắc!"

Phù Văn nữ đế một mặt xuất mồ hôi trán nói.

"Nói như vậy, ngươi ngay từ đầu cầu xin quy thuận bản tọa, đồng thời quyết định dâng ra Phù Tổ cung bí cảnh bảo khố nhập đội, nhưng thật ra là cho bản tọa đào cái hố?"

Trần Viễn ánh mắt băng lãnh chất vấn.

Trong chốc lát, Phù Văn nữ đế chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Nhưng vẫn là cưỡng ép kiên trì nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, ta ngay từ đầu là giả ý quy thuận, đồng thời còn tiện thể cho ngài đào cái hố, kỳ thật cũng không phải là thực tình!"

"Nhưng là hiện tại ta đã không đồng dạng, ta là thật tâm thật ý muốn trở thành Yên Thần điện một phần tử, cho nên ta nhất định phải nói thật!"

"Điện chủ muốn chém giết muốn róc thịt, phù mà đều không một câu oán hận!"

Phù Văn nữ đế một mặt thuận theo nói.

Lúc này thể xác và tinh thần của nàng, đã bị Trần Viễn triệt để chinh phục.

Lập trường tự nhiên là không đồng dạng.

Độ thiện cảm đột phá 95 điểm, nàng khả năng ngay cả mình cũng không phát hiện, nàng đã biến thành một đầu liếm chó.

Trần Viễn miệng méo cười một tiếng.

"Bản tọa làm sao lại giết ngươi, ngươi cho rằng bản tọa không có nhìn ra ngươi giấu diếm cùng lừa gạt sao? Ta chỉ là cho ngươi một cái cho thấy trung tâm cơ hội mà thôi!"

"May mắn, ngươi quá quan, bản tọa hiện tại có thể tín nhiệm ngươi, cũng chỉ có dạng này, bản tọa mới có thể yên tâm đem vũ trụ chi chủ danh ngạch giao phó cho ngươi a!"

Phù Văn nữ đế nghe vậy, lập tức thân thể mềm mại run lên.

Nguyên lai Trần Viễn điện chủ đã sớm xem thấu âm mưu của nàng.

Vừa rồi chỉ là đang thử thăm dò nàng!

Nếu như nàng tiếp tục lựa chọn lừa gạt, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Phù Văn nữ đế lập tức trong lòng lại kính vừa sợ.

Nhưng là không hiểu có cảm thấy, chỉ có loại này gian trá vô cùng lại cáo già, lại thực lực cường đại nam nhân, mới có thể từ thể xác tinh thần bên trên triệt để chinh phục nàng.

Nếu không nàng khẳng định không nguyện ý khuất tại nó hạ.

"Được rồi, tiếp xuống, chúng ta cùng một chỗ tại cái này bí cảnh trong bảo khố lĩnh hội tu hành đi!"

"Dựa theo bản tọa suy tính, toà này siêu duy Tổ Phù đại trận, hẳn là Phù Tổ ngủ say an nghỉ chi địa, Phù Tổ đại khái còn có sáu mươi năm, mới sẽ tự nhiên thức tỉnh!"

"Trong khoảng thời gian này ngược lại là có thể hảo hảo lĩnh hội một phen!"

Nói xong, Trần Viễn liền ngồi xếp bằng, bắt đầu quan sát siêu duy thế giới Tổ Phù.

Không thể không nói, siêu duy thế giới Tổ Phù, xác thực lĩnh ngộ độ khó cực cao.

Không chỉ cần phải siêu phàm tư chất ngộ tính.

Còn cần cực kì cường đại lực lượng linh hồn.

Cùng đối chín trăm triệu Thái Cổ phù văn cơ sở dung hội quán thông, mới có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ siêu duy thế giới Tổ Phù.

Loại vật này nếu là phổ thông tu sĩ nhìn lên một cái, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ linh hồn bạo tạc.

Căn bản không chịu nổi!

Thậm chí Trần Viễn cảm giác, liền xem như Phù Tổ, đều không thể đem những vật này hoàn toàn lĩnh ngộ!

Bởi vì quá phức tạp đi.

Coi như Trần Viễn mở ra chín trăm triệu lần thiên tư ngộ tính điệp gia.

Y nguyên lĩnh ngộ tốc độ không nhanh!

Thoáng chớp mắt, liền đi qua mười năm.

Trần Viễn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Quá khó khăn, ròng rã mười năm, ta cũng mới đem không gian siêu duy Tổ Phù, sinh mệnh siêu duy Tổ Phù, tử vong siêu duy Tổ Phù, kim loại siêu duy Tổ Phù, cỏ cây siêu duy Tổ Phù, thần thủy siêu duy Tổ Phù, dị hỏa siêu duy Tổ Phù, thổ Thạch Siêu duy Tổ Phù, bát đại siêu duy Tổ Phù, miễn cưỡng lĩnh ngộ được trong đó một phần mười mà thôi!"

"Mà lại thứ này càng về sau, lĩnh ngộ thì càng khó!"

"Nhưng là hiệu quả xác thực thần dị phi phàm, tỉ như cái kia kim loại siêu duy Tổ Phù, ta chỉ lĩnh ngộ một phần mười, trên cơ bản liền đã có thể khống chế Phương Viên chín trăm vạn ức năm ánh sáng bên trong, tất cả kim loại vật chất!"

"Tâm niệm vừa động, một giây đồng hồ liền có thể rèn đúc ra mười vạn kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí, phảng phất thế gian hết thảy kim loại vật chất, đều tại bản tọa trong khống chế!"

"Cái này hiệu quả, năng lực này, mạnh hơn Magneto mười vạn điềm báo ức lần cũng không chỉ!"

"Cái khác siêu duy Tổ Phù chưởng khống, cũng là hiệu quả không giống nhau!"

"Nhưng khuyết điểm chính là, bản tọa linh hồn chi lực, lại có điểm không đủ dùng, miễn miễn cưỡng cưỡng đem bát đại siêu duy thế giới Tổ Phù, lĩnh ngộ được trong đó một phần mười, thế mà liền có chút không chống nổi?"

"Bản tọa linh hồn ý chí, thế nhưng là có thể so với thiên đạo ý chí, cho tới bây giờ liền chưa từng xuất hiện linh hồn chi lực không đủ dùng tình huống!"

"Nếu là phổ thông Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, lĩnh hội siêu duy thế giới Tổ Phù, chỉ sợ có thể tìm hiểu một phần trăm, liền đã đạt tới linh hồn tiếp nhận mức cực hạn!"

"Cái này không được!"

"Ta muốn đem cái khác phân thân triệu hoán tới, mỗi một đạo phân thân, lĩnh hội một viên siêu duy thế giới Tổ Phù, nơi này vừa vặn có sáu viên siêu duy thế giới Tổ Phù, bản tọa có lục đại phân thân, một người tham ngộ một viên, chuyên tâm lĩnh ngộ một loại, tốc độ hẳn là sẽ càng nhanh!"

"Mà lại lục đại phân thân đều là vũ trụ chi chủ, có được thiên đạo linh hồn ý chí, chỉ cần tạm thời chặt đứt lẫn nhau ở giữa tư duy cùng hưởng, toàn tâm toàn ý, hẳn là sẽ có thu hoạch lớn hơn!"

Vừa nghĩ đến đây.

Trần Viễn liền bắt đầu triệu hoán lục đại phân thân.

"Phu quân, ta không được, lĩnh hội siêu duy thế giới Tổ Phù, đối linh hồn của ta áp lực thực sự quá lớn, tiếp tục xem tiếp, ta có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma!"

Phù Mỹ cái trán toát mồ hôi lạnh nói.

"Đúng vậy a, ta tìm hiểu ròng rã mười năm, cũng mới lĩnh ngộ trong đó một viên siêu duy Tổ Phù một phần vạn mà thôi!"

Phù Noãn sư tỷ đồng dạng áp lực như núi nói.

"Nếu như không phải chúng ta dung luyện thế giới Tổ Phù, đồng thời có được tử vũ trụ, nó linh hồn ý chí cùng vũ trụ thiên đạo tương dung, là căn bản không có khả năng tuỳ tiện lĩnh hội thế giới Tổ Phù!"

"Đúng rồi, Phù Đô muội muội, ngươi lĩnh ngộ bao nhiêu?" Phù Nguyên sư tỷ đối Phù Đô hỏi.

"Rất hổ thẹn, ta mới lĩnh ngộ kim loại siêu duy Tổ Phù một phần ngàn mà thôi!"

"Mà thôi? ? ?"

"Ngươi làm người đi, tút tút!"

"Mười năm, lĩnh ngộ siêu duy Tổ Phù một phần ngàn, ngọa tào, Phù Đô sư muội, ngươi cũng quá biến thái đi!"

Chúng sư tỷ im lặng nói.

"Ai nha! Ta cùng phu quân so sánh, kém xa, còn có sư tôn, cũng nhất định lĩnh ngộ so ta càng nhiều!" Phù Đô nói.

"Vi sư chỉ lĩnh ngộ sinh mệnh siêu duy Tổ Phù một phần ngàn mà thôi, nhỏ bĩu cùng vi sư so sánh, đã tương xứng, bất quá ham hố tất mất, lĩnh ngộ siêu duy thế giới Tổ Phù, đối linh hồn tạo thành áp lực thực sự quá lớn, ta đề nghị mọi người chạm đến là thôi  chờ lúc nào linh hồn áp lực biến mất, mới có thể lần nữa lĩnh ngộ!".