Chương 2100: Sảng khoái

Chương 2100: Sảng khoái

Sau một ngày.

Bạch Hoàng, Huyết Viễn, Diệp Thảo, Lý Tử Lục, Trần Tiểu Huyền, Sở Mục, Trần Viễn lục đại phân thân, tuần tự giáng lâm.

Mà Trần Viễn bản tôn, thì mang theo bảy đóa kim hoa, cùng Phù Văn nữ đế, quay trở về Vân Điên sơn.

Như là đã có lục đại phân thân, giúp hắn lĩnh hội cao duy thế giới Tổ Phù, Trần Viễn bản tôn tự nhiên muốn hảo hảo hưởng thụ một chút!

Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!

Trở lại Vân Điên sơn ngày đầu tiên, Trần Viễn cùng Dị Đồng Chi Chủ nói chuyện đàm nhân sinh lý tưởng.

Ngày thứ hai cùng Nạp Lan Tiên Tố trao đổi một chút sinh mệnh chân lý!

Ngày thứ ba cùng Cổ Nguyệt Tử hồi ức quá khứ Tuế Nguyệt!

Ngày thứ tư cùng Lạc Thần tâm sự.

Ngày thứ năm cùng Phù Văn nữ đế ngắm hoa nhìn nguyệt.

Ngày thứ sáu cùng bảy đóa kim hoa ngao du Tinh Không.

Ngày thứ bảy cùng Đế Cơ giao lưu linh hồn.

Ngày thứ tám cùng Đan Âm tiên tử nghiên cứu thảo luận nhân đan đại đạo.

Ngày thứ chín cùng Bách Biến tiên tử chơi chơi trốn tìm trò chơi.

Ngày thứ mười mang theo Địa Cầu chúng nữ, trở lại địa cầu, mở một trận gia yến!

Liên tục ba tháng, Trần Viễn đều vui đến quên cả trời đất!

Lĩnh hội siêu duy Tổ Phù mười năm, ngẫu nhiên buông lỏng một chút, quả nhiên linh hồn gánh vác giảm nhẹ đi nhiều.

Cái này kêu là khổ nhàn kết hợp!

Lúc này Trần Viễn, quyết định tiến về Vân Điên sơn đỉnh, xác minh tự thân đại đạo.

Vân Điên sơn thần kỳ, ngay tại ở ngươi phảng phất sẽ tự động khai khiếu.

Chỉ cần đứng lên ngọn núi này đỉnh, ngươi chỉ trí thông minh liền sẽ trong nháy mắt gia tăng mấy trăm hơn ngàn lần!

Tư duy năng lực biến đến vô cùng sinh động.

Phảng phất sẽ không nhận bất luận cái gì áp chế.

Trước kia nghĩ bể đầu đều không giải được áo số đề, hiện tại dễ dàng liền có thể nghĩ đến mười mấy loại giải pháp.

Nguyên bản phi thường phức tạp pháp tắc cảm ngộ, tại Vân Điên sơn lĩnh hội, cũng sẽ trở nên đặc biệt nhẹ nhõm.

Thiên địa đại đạo tại trước mắt ngươi hiển hiện, ngươi cả đời này tất cả tu luyện vấn đề, đều sẽ có được chải vuốt và giải đáp.

Dần dần xác minh tự thân đại đạo!

Vân Điên sơn có thể xưng ngộ đạo thánh địa, tuyệt không phải là hư danh.

Trần Viễn trước kia không có đi Vân Điên sơn đỉnh lĩnh hội, đó là bởi vì không cần thiết.

Dù sao thuộc hạ lĩnh hội, cũng thì tương đương với chính hắn lĩnh hội.

Yên Thần điện đệ tử cảm ngộ tu luyện tâm đắc, cuối cùng đều sẽ dung nhập thiên đạo, trở thành Trần Viễn tu luyện cảm ngộ.

Thiên đạo ý chí bao hàm toàn diện.

Ngươi cảm ngộ là ta!

Ta cảm ngộ hay là của ta!

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Bởi vì hắn tìm hiểu siêu duy thế giới Tổ Phù, nội tâm nghi hoặc dần dần tăng nhiều.

Linh hồn trí thông minh đều có chút không đủ dùng.

Chỉ có thể mượn nhờ Vân Điên sơn đến giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Vừa mới bay lên Vân Điên sơn giữa sườn núi, Trần Viễn liền cảm nhận được một cỗ cực mạnh nhục thân áp lực.

Phảng phất thân thể trọng lượng, lập tức liền tăng lên vài ức lần, thậm chí tựa như mười vạn tòa Đại Sơn hướng hắn đè xuống.

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, tốc độ phi hành chậm dần, nhưng cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Cùng lúc đó.

Nhục thân bị cực lớn trói buộc đồng thời, linh hồn giống như thoát ly một tòa lồṅg giam, tư duy bắt đầu biến đến vô cùng sinh động.

Tính toán tính nhẩm năng lực, trên phạm vi lớn gia tăng.

Chỉ sợ chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời liền có thể đi vào đốn ngộ trạng thái.

Nguyên bản trong đầu vô cùng phức tạp siêu duy Tổ Phù đường vân, cũng dần dần trở nên trật tự rõ ràng.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Trần Viễn tiếp tục đi lên leo lên!

Theo hắn bay lên càng ngày càng cao, tư duy cũng càng ngày càng sinh động.

Làm Trần Viễn leo lên Vân Điên sơn đỉnh phong, linh hồn của hắn tư duy nhanh nhẹn trình độ, không sai biệt lắm trực tiếp tăng lên một ngàn vạn lần!

Nhưng là nhục thân cũng chịu đựng khó có thể tưởng tượng áp lực cùng trói buộc.

"Rất tốt!"

"Một ngàn vạn lần tư duy nhanh nhẹn độ, nếu là lại mở ra ngộ tính điệp gia hệ thống, chín trăm triệu lần ngộ tính điệp gia, không biết sẽ đạt tới hiệu quả như thế nào!"

"Chín ngàn vạn ức lần sao?"

"Vậy liền thử một chút đi!"

"Hệ thống, mở ra chín trăm triệu lần ngộ tính điệp gia!"

Oanh

Lúc này, Trần Viễn linh hồn ý thức hải, phảng phất trong nháy mắt nổ tung.

Ngộ tính của hắn tư duy nhanh nhẹn trình độ, thẳng đạt đến không cách nào tưởng tượng cấp độ.

Nguyên bản phảng phất thiên thư đồng dạng phức tạp siêu duy thế giới Tổ Phù, giờ phút này trong mắt hắn, liền như là 100 trong vòng nhân chia pháp đồng dạng đơn giản.

Quá đơn giản!

Quá dễ dàng!

Hắn thậm chí cảm thấy mình trước đó làm sao như đầu như heo ngu xuẩn, thế mà ngay cả thứ đơn giản như vậy đều xem không hiểu.

Trí thông minh thực sự quá thấp!

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn trong đầu tất cả xem không hiểu, không nghĩ ra vấn đề, trong nháy mắt toàn bộ giải khai.

Thật sự có một loại hiểu ra cảm giác.

Bừng tỉnh đại ngộ!

Thì ra là thế!

Rất nhanh, cơ hồ không đến nửa ngày thời gian, Trần Viễn đối với không gian siêu duy Tổ Phù, sinh mệnh siêu duy Tổ Phù, tử vong siêu duy Tổ Phù, kim loại siêu duy Tổ Phù, cỏ cây siêu duy Tổ Phù, thần thủy siêu duy Tổ Phù, dị hỏa siêu duy Tổ Phù, thổ Thạch Siêu duy Tổ Phù, bát đại siêu duy Tổ Phù, lại lĩnh ngộ một phần mười, trực tiếp đạt đến hai mươi phần trăm trình độ!

Nhưng là đạt tới trình độ này về sau, liền không có cách nào tiếp tục lĩnh ngộ.

Bởi vì hắn tối đa cũng chỉ nhớ kỹ siêu duy Tổ Phù hai mươi phần trăm, còn lại tám mươi phần trăm, căn bản không có nhớ kỹ!

Lúc này Trần Viễn quanh thân, mơ hồ xuất hiện tám đạo siêu duy thế giới Tổ Phù.

Những thứ này siêu duy thế giới Tổ Phù, là trở lên ức Thái Cổ phù văn làm cơ sở, tiến hành vô cùng phức tạp tinh diệu tổ hợp phương thức, cuối cùng hình thành!

Ẩn chứa trong đó hơn vạn ức loại biến hóa.

Mỗi một loại biến hóa, đều có thể hình thành một bộ Hồng Mông chí cao tu luyện công pháp.

Lúc này Trần Viễn vung tay lên.

Không gian siêu duy Tổ Phù cùng dị hỏa siêu duy Tổ Phù bị hắn lấy ra.

Không gian siêu duy Tổ Phù, là Huyết Viễn phân thân tại Phù Tổ bí cảnh bên trong đoạt được.

Dị hỏa siêu duy Tổ Phù, là Trần Viễn chém giết Hồng Mông Thủy Tổ phân thân sau đoạt được.

Lúc này hắn nhất tâm nhị dụng, đồng thời lĩnh hội hai cái siêu duy thế giới Tổ Phù, cũng lộ ra không chút nào khó khăn.

Thần kỳ nhất chính là, bởi vì Trần Viễn lục đại phân thân, phân biệt đều tại Phù Tổ bí cảnh bên trong, lĩnh hội lục đại siêu duy Tổ Phù, chỉ cần mở ra tư duy cùng hưởng.

Trần Viễn bản tôn liền có thể tại Vân Điên sơn thánh địa, đồng thời lĩnh hội lục đại siêu duy Tổ Phù.

Cái này hiệu quả  tương đương với đem sáu viên siêu duy Tổ Phù chuyển vào Vân Điên sơn, cơ hồ không có gì khác nhau.

Sảng khoái!

Ngồi tại Vân Điên sơn đỉnh chóp, bát đại siêu duy Tổ Phù tùy tiện lĩnh hội, hiệu suất kinh người.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua mười năm.

Trần Viễn đã đem không gian siêu duy Tổ Phù, lĩnh ngộ được 80% còn kém cuối cùng 20% không thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Đồng thời dị hỏa siêu duy Tổ Phù, cũng lĩnh ngộ được 79% còn kém 21% không thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Bây giờ Trần Viễn đã có thể làm được, một giây đồng hồ trong hư không thuấn di một trăm vạn lần, đồng thời xa nhất thuấn di khoảng cách, đột phá tám ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Hắn đối không gian chi lực chưởng khống, cơ hồ là đạt đến không gì làm không được trình độ.

Mà dị hỏa chưởng khống, đồng dạng ngưu bức thượng thiên, gần như có thể đồng thời điều khiển thế gian ba vạn loại thiên địa dị hỏa.

Tối cao thả ra hỏa diễm nhiệt độ, đạt đến tám ngàn vạn ức độ.

Có thể trong nháy mắt hoá khí mười vạn cái cỡ lớn vũ trụ!

Một giây đồng hồ không đến, có thể đem Hồng Mông Chí Cao Thần khí, trong nháy mắt hòa tan.

Mười năm cực hạn lĩnh hội, để Trần Viễn đột nhiên tăng mạnh.

Thậm chí liền ngay cả lục đại phân thân, cũng bởi vì Trần Viễn trợ giúp, đem sáu viên siêu duy Tổ Phù, phân biệt đều lĩnh ngộ được 70% mỗi người đều nắm giữ một hạng tuyệt kỹ.

Hắn thực lực chi khủng bố, đã không phải là đơn thuần cửu cảnh cường giả, có thể đi hình dung!.