Chương 2101: Vừa tiến đến đã nhìn thấy các ngươi đang đánh Lăng Tiêu

Chương 2101: Vừa tiến đến đã nhìn thấy các ngươi đang đánh Lăng Tiêu

Lúc này.

Trần Viễn bản thể vũ trụ, Thế Giới Thụ lao bên trong.

Đã bế quan tu luyện ròng rã hai mươi năm Lăng Tiêu chi chủ, rốt cục mở mắt.

Nàng ánh mắt ngưng lại, toàn thân trên dưới bộc phát ra một cỗ kiệt ngạo bất tuần, bễ nghễ thiên hạ khí tức.

"Hai mươi năm, bản tọa vô địch lĩnh vực, rốt cục lần nữa đột phá, thành công tiến hóa làm (vô địch Già Thiên Thần Vực)!"

"Lúc đầu coi là bế quan đột phá, chỉ cần một tháng."

"Ai biết lần bế quan này, vậy mà hao phí hai mươi năm lâu."

"Bất quá lần này tiến bộ cùng đột phá, cũng vượt xa khỏi tưởng tượng của ta!"

"Tại vô địch Già Thiên Thần Vực bên trong, ta dung hợp chí cao nhân quả pháp tắc cùng biến dị tà ma vũ trụ dung luyện thế giới Tổ Phù ưu điểm, đem vô địch lĩnh vực chi lực, tiến hóa làm vô địch Già Thiên Thần Vực!"

"Thần Vực vừa mở, có thể bao phủ Phương Viên 36 ức năm ánh sáng, tại cái này 36 ức năm ánh sáng bên trong, thực lực của ta có thể bạo tăng gấp trăm lần trở lên, cùng cấp bậc đối thủ thực lực, đem bị áp chế đến một phần mười, cứ kéo dài tình huống như thế, đó chính là một ngàn lần chênh lệch!"

"Hồng Mông cửu cảnh cường giả, tại ta trong mắt, tựa như sâu kiến, đây mới thật sự là chí cường vô địch!"

"Lấy bản tọa thực lực trước mắt, cho dù lần nữa đối đầu cái kia Vô Thủy Ma Đế, cũng chưa chắc sẽ kém hơn nàng!"

"Nàng loại kia Ma Đế Nhiên Huyết Công, chỉ là lấy tổn hại tự thân bản nguyên tinh huyết làm đại giá, ngắn ngủi tăng lên tự mình, thuộc về đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, mà bản tọa là lâu dài tăng lên, đây mới là thiên địa chính đạo!"

"Hừ! Hai mươi năm trước khuất nhục, bản tọa muốn toàn bộ đem nó rửa sạch sạch sẽ, Trần Viễn tiểu nhi, liền xem như ngươi, cũng một ngày nào đó sẽ bị bản tọa giẫm tại dưới chân!"

Lăng Tiêu chi chủ lạnh hừ một tiếng.

Chỉ gặp nàng vô địch Già Thiên Thần Vực vừa mở.

Thiên đạo pháp tắc ý chí, lại bị nàng cưỡng ép che đậy.

Lăng Tiêu chi chủ ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên.

Nguyên bản không thể phá vỡ Thế Giới Thụ lao, bị nàng một chưởng cưỡng ép chấn thành phấn vụn.

Cây lao xúc tu rễ cây, trực tiếp đứt gãy ra.

"Vô Thủy Ma Đế, Đế Nam Thiên, Bạch Tử Thiện, Phù Văn nữ đế, các ngươi cái này bốn con rùa đen rút đầu, tất cả đều cho bản tọa cút ra đây!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi đột nhiên phát ra quát to một tiếng.

Vũ trụ ức vạn Tinh Hà, Tề Tề vì đó chấn động.

Cái kia kinh khủng sóng âm, trong nháy mắt bao trùm Phương Viên một ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Toàn bộ ba mươi ba trọng thiên, ức vạn Yên Thần điện đệ tử, đều bị chấn người ngã ngựa đổ!

Lăng Tiêu chi chủ đi ra lồṅg giam, phảng phất tuyệt thế ma đầu xuất thế.

Uy năng rung chuyển trời đất!

"Lăng Tiêu, ngươi nổi điên làm gì?"

"Nơi này chính là thứ ba mươi ba trọng thiên, ta Yên Thần điện tổng bộ thánh địa, há lại cho ngươi một cái dưới thềm chi tù, ở đây suồng sã?"

Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, lúc này lớn tiếng quát lớn.

"Nạp Lan Tiên Tố, ngươi tới thật đúng lúc, hai mươi năm trước, bản tọa bại tại tay ngươi, năm đó bản tọa nguyên khí đại thương, tu vi còn chưa khôi phục, liền bị các ngươi bọn này đồ vô sỉ xa luân chiến giáp công, cuối cùng thảm tao nhục nhã, hôm nay bản tọa khôi phục toàn thắng thời kì, thần công đại thành, vậy liền thù mới hận cũ cùng tính một lượt!"

"Vừa vặn Trần Viễn lão ma không tại, bản tọa muốn đại khai sát giới, để ngươi cái này Yên Thần điện máu chảy thành sông!"

Lăng Tiêu chi chủ một mặt đằng đằng sát khí cười lạnh nói.

"Cái gì?"

"Ngươi muốn tiến công Yên Thần điện tổng bộ? Cái kia không có ý tứ!"

"Một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!"

Chỉ gặp Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, trong nháy mắt lấy ra một viên đưa tin thần phù, nàng đem thần phù tế ra.

Thần phù trong nháy mắt hóa thành năm mươi sáu đạo độn mang, lọt vào hư giữa không trung.

Một giây sau.

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ bốn phương tám hướng, đột nhiên liền mở ra năm mươi sáu đạo Không Gian Chi Môn.

Một đạo lại một đạo cường hoành vô cùng khí tức, từ Không Gian Chi Môn bên trong đi ra.

Chỉ chốc lát sau.

Thế mà toát ra 365 cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đem Lăng Tiêu chi chủ bao bọc vây quanh.

Vạn Nguyên chi chủ, Dị Đồng Chi Chủ, Phù Văn nữ đế, Phong Thất Dạ, Lý Ngạo Thiên, Cổ Nguyệt Tử, Đế Nam Thiên, áo trắng Kiếm Đế, Đế Cơ, Tuyết Hoàng, Đan Âm tiên tử, Cửu Liên chi chủ, quỷ dị chi chủ, Long Nữ, Đế Nam Thuần, Thái Hư chi chủ, Lạc Thần, Yêu Nguyệt, bảy đóa kim hoa, Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ. . . .

Toàn bộ một vừa ra trận!

"Lớn mật Lăng Tiêu, ngươi dám vượt ngục, còn dám tiến công Yên Thần điện tổng bộ, đơn giản tội không thể tha thứ!"

"Yên Thần điện đệ tử nghe lệnh, chư thiên vạn giới tinh thần đại trận, kết trận!"

Cơ hồ trong một chớp mắt, 365 vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đồng thời dẫn động năm mươi sáu vóc dáng vũ trụ, cộng thêm chủ vũ trụ ức vạn tinh thần chi lực.

Liên thủ trấn áp!

Một tòa cự đại phong ấn cối xay, từ bốn phương tám hướng trấn áp mà tới.

Vậy mà trực tiếp nghiền ép Lăng Tiêu chi chủ vô địch Già Thiên Thần Vực.

"Lẽ nào lại như vậy, các ngươi bọn này tiểu nhân, dám không nói võ đức!"

"Hơn ba trăm cái đánh một mình ta, có gì tài ba?"

"Vô Thủy Ma Đế, ngươi nếu thật có bản lãnh, liền cùng bản tọa đơn đấu a, ngươi có dám hay không cùng ta đơn đấu, chính là một cái đánh một cái, ai cũng đừng nghĩ phạm quy!"

Lăng Tiêu chi chủ giờ phút này mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Yên Thần điện vậy mà như thế khoa trương, tại cái này thời gian hai mươi năm, thế mà ra đời 365 cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả?

Trong đó không thiếu một chút cửu cảnh cực hạn cường giả!

Cái này mẹ nó còn thế nào đánh?

Quá khi dễ người đi!

Vô luận nàng cỡ nào nghịch thiên, cỡ nào đồng cấp vô địch, cũng không có khả năng một cái đánh 300 cái!

Vẫn là tại trên địa bàn của người ta!

"Hừ! Đơn đấu?"

"Bản đế tại sao muốn cùng ngươi đơn đấu? Ngươi hai mươi mấy năm trước đã bị thua ta, cái này không có gì đáng nói, lại thắng ngươi một lần, cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Lại nói bản tọa liền là ưa thích quần ẩu, ngươi có thể làm gì được ta?"

Nạp Lan Tiên Tố lạnh giọng giễu cợt nói.

"Ngươi ngươi ngươi. . . ."

"Tức chết ta vậy!"

Lăng Tiêu chi chủ khí muốn thổ huyết.

Một đám vô sỉ lão Lục, vậy mà vây đánh nàng một cái nhược nữ tử.

Đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có?

Rất nhanh!

Lăng Tiêu chi chủ mọi người ở đây vây đánh phía dưới, bị đánh thoi thóp!

Mẹ nó hơn ba trăm cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, vây đánh nàng một cái.

Cái này đãi ngộ, ngay cả Hồng Mông Thủy Tổ đều không hưởng thụ được.

"Dừng tay! Các ngươi đang làm gì?"

Trần Viễn vừa về đến, liền phát hiện Yên Thần điện tất cả cao tầng, đều đang đánh Lăng Tiêu.

Bộ dáng kia, quá thê thảm, hắn đều có chút không đành lòng nhìn thẳng!

"Chậc chậc chậc!"

"Xinh đẹp như vậy một nữ nhân, các ngươi bọn này gia súc là thế nào hạ thủ được?"

"Đều đem người đánh không thành nhân dạng!"

"Người ta dù sao cũng là Thái Cổ thứ hai, một đời tông sư, cao nhân tiền bối, tuyệt thế thần nữ, đến ta Yên Thần điện làm khách, cũng là cho ta Trần Viễn mấy phần mặt mũi?"

"Các ngươi chính là như vậy chiêu đãi khách quý?"

Trần Viễn lúc này một mặt tức giận.

"Đều cho Lão Tử lăn đi, từ hôm nay trở đi, không có bản tọa mệnh lệnh, ai cũng không cho phép lại ẩu đả Lăng Tiêu chi chủ, các ngươi nghe thấy được sao?"

"Vâng, điện chủ, chúng ta cẩn tuân pháp chỉ!"

"Đều lui ra đi!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống, Yên Thần điện đệ tử trong nháy mắt tập thể biến mất.

"Lăng Tiêu chi chủ, trước hết để cho bản tọa nhìn nhìn thương thế của ngươi đi, các nàng có ít người lĩnh ngộ siêu duy Tổ Phù chi lực, loại lực lượng này đánh ở trên người của ngươi, có thể sẽ để thương thế của ngươi không cách nào khôi phục, còn sẽ kéo dài chuyển biến xấu, cho dù là Bất Diệt Kim Thân đều chịu không được!"

"Ta tới giúp ngươi khu trừ loại này siêu duy năng lượng!"

Trần Viễn nói xong, trong lòng bàn tay liền dán vào Lăng Tiêu chi chủ phía sau lưng.

Nàng quả thật bị siêu duy chi lực gây thương tích.

Nếu không cũng sẽ không thê thảm đến loại trình độ này..