Chương 2102: Lăng Tiêu chi chủ độ thiện cảm gia tăng

Chương 2102: Lăng Tiêu chi chủ độ thiện cảm gia tăng

Lăng Tiêu chỉ cảm thấy Trần Viễn trong lòng bàn tay hiện ra một cỗ sinh Mệnh Thần lực.

Nàng thoi thóp thương thế, trong nháy mắt liền được khôi phục.

Đồng thời thể nội dị chủng siêu duy năng lượng, cũng trong nháy mắt bị khu trục, chỉ chốc lát sau, Lăng Tiêu chi chủ liền khôi phục lại.

Nàng chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới ấm Dương Dương, rất dễ chịu.

Chẳng biết tại sao.

Nàng đột nhiên cảm thấy cái này Trần Viễn lão ma, nhìn qua cũng không có chán ghét như vậy.

Mặc dù hắn là tà ma đứng đầu.

Nhưng tại thời khắc mấu chốt, hay là hắn mở miệng ngăn lại đám kia vây đánh gia súc.

Nói rõ hắn người này, vẫn tương đối có chủ nghĩa nhân đạo.

Tối thiểu nhất công bằng công chính!

Có Trần Viễn lão ma tại thời điểm, đám kia gia súc sẽ không như thế không nói võ đức, trực tiếp bắt đầu vây đánh!

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +50

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +30

Trước mắt độ thiện cảm: - 10 điểm.

Cơ hồ trong tích tắc, Lăng Tiêu chi chủ đối Trần Viễn độ thiện cảm, vậy mà tăng vọt 80 điểm.

Mặc dù vẫn là âm độ thiện cảm.

Nhưng cũng không có như vậy cừu thị.

Đây coi như là mở ra mấu chốt bước đầu tiên.

"Điện chủ không hổ là điện chủ, vẫn là trước sau như một âm hiểm xảo trá a, rõ ràng là điện chủ tự mình phân phó, để chúng ta vây đánh Lăng Tiêu tiền bối, kết quả quay đầu hắn chạy tới làm người tốt, như thế diễn kỹ, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở!"

Một tên nữ tính cửu cảnh cường giả nhịn không được nhả rãnh nói.

"Cái gì âm hiểm xảo trá, cái này rõ ràng là túc trí đa mưu, bởi vì cái gọi là công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách, Lăng Tiêu chi chủ bực này cường giả tuyệt thế, nếu là không hảo hảo đả kích nàng, cho nàng đến mấy lần trọng quyền xuất kích, nàng tất nhiên là không chịu tuỳ tiện khuất phục tại điện chủ dưới trướng!"

"Cho nên muốn thu phục nàng, liền muốn hung hăng chà đạp nàng, trấn áp nàng, treo lên đánh nàng, chỉ có để nàng phá phòng, để nàng tâm lý sụp đổ, để nàng mất đi tất cả kiêu ngạo, như thế như vậy, mới có thể đem nó thu phục!"

"Điện chủ vì chúng ta Yên Thần điện phát triển, không tiếc vận dụng các loại thủ đoạn, kỳ thật điện chủ cũng là rất khó, hắn cũng coi là một phen dụng tâm lương khổ!"

"Ách ách, ta thế nào cảm giác, điện chủ là coi trọng Lăng Tiêu chi chủ mỹ mạo, muốn đem nó thu nhập hậu cung đâu? Bằng không thì làm sao lại hao tổn tâm cơ tranh thủ đối phương hảo cảm, nếu như là cái khác cửu cảnh cường giả như thế kiệt ngạo bất tuần, điện chủ hẳn là sẽ trực tiếp đem nó tế thiên a?"

"Ai! Hiểu đều hiểu, đều đã nhiều năm như vậy, điện chủ cái gì yêu thích, các ngươi còn không hiểu sao?"

"Tức giận a, ta đến cùng chỗ nào so cái kia Lăng Tiêu chi chủ kém, vì sao điện chủ chướng mắt ta?"

Cửu Nguyệt tiên tử âm thầm khó chịu nói.

Nàng thông qua áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện quan hệ, tại tử trong vũ trụ chủ mạch chứng đạo, về sau lại trải qua Bạch Tử Thiện không tiếc đại giới bồi dưỡng.

Bây giờ rốt cục trổ hết tài năng.

Trở thành Yên Thần điện 365 vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả một trong.

Xem như nghịch tập thượng vị thành công điển hình.

Không biết từ khi nào bắt đầu, Cửu Nguyệt tiên tử thậm chí trở thành Yên Thần điện bên trong vô số nữ đệ tử thần tượng.

Sợi cỏ nghịch tập đại biểu!

Nàng năm đó bất quá chỉ là một cái vũ nữ.

Không có tuyệt thế thiên tư, cũng không có tuyệt thế ngộ tính, càng thêm không có tuyệt thế công pháp, nhưng mà chính là bằng vào tự mình thanh thuần động lòng người mỹ mạo, cùng điềm đạm đáng yêu tư thái, bắt được cái này đến cái khác cường giả phương tâm, đem nó biến vì mình liếm chó.

Nàng mọi việc đều thuận lợi, tại nam nhân ở giữa cướp lấy đại lượng tài nguyên.

Cuối cùng Phong Thần chứng đạo.

Đặc biệt là gả cho áo trắng Kiếm Đế về sau, cái kia tốc độ tu luyện trực tiếp giống như là cưỡi tên lửa, bay lên trời.

Không chỉ có thoát thai hoán cốt.

Trở thành áo trắng Kiếm Đế duy nhất thê tử.

Nàng hiện tại càng là chính mình cũng trở thành Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Thậm chí nàng đột phá thứ chín cảnh về sau, đã nhìn có chút không lên Bạch Tử Thiện.

Trong lòng đối với Trần Viễn điện chủ là càng phát ra khát vọng.

Chỉ có chiếm được Trần Viễn điện chủ nam nhân như vậy, mới có thể để cho nàng cảm giác được hưng phấn.

Cũng chỉ có Trần Viễn điện chủ, mới thật sự là chí cao vô thượng.

Điện chủ có thể coi trọng kiệt ngạo bất tuần Lăng Tiêu chi chủ.

Vì sao liền hết lần này tới lần khác chướng mắt nàng Cửu Nguyệt tiên tử đâu?

Khó đạo nhân vợ không thơm sao?

Mà lại nàng lại không muốn cái gì danh phận!

Nàng chỉ cần lần tiếp theo vũ trụ chi chủ tấn thăng danh ngạch.

Bây giờ Yên Thần điện đã có hơn hai mươi năm không có phong thưởng vũ trụ chi chủ danh ngạch.

Chủ yếu trong khoảng thời gian này, Trần Viễn điện chủ vẫn luôn đang bế quan.

Bây giờ cũng kém không nhiều đến muốn phong thưởng danh ngạch thời điểm.

Trước kia Yên Thần điện cường giả không nhiều, đột phá thứ chín cảnh, liền có thể trở thành phó điện chủ, nhưng bây giờ coi như không nhất định.

Chỉ có trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, mới có thể tương ứng thu hoạch được vũ trụ chi chủ danh ngạch, có được một viên thuộc về mình độc lập vũ trụ!

Đây mới là nàng muốn!

"Lăng Tiêu chi chủ, bản tọa sắp tại Yên Thần điện tổng bộ đại điện, tổ chức một trận hội nghị cấp cao, ngươi có hứng thú tham dự sao?"

Trần Viễn theo miệng hỏi.

"Ngươi Yên Thần điện hội nghị cấp cao, để cho ta tham dự làm gì? Bản tọa lại không phải là các ngươi Yên Thần điện người!"

"Ngươi bây giờ không phải là, không có nghĩa là về sau không phải, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Yên Thần điện, phó điện chủ chức vị, tùy thời đều giữ lại cho ngươi!"

Trần Viễn rất có thành ý nói.

"Hừ! Ngươi cho rằng bản tọa không biết sao? Các ngươi Yên Thần điện phó điện chủ chức vị, đều đã có năm sáu mươi cái, nói êm tai, dưới một người, trăm tỷ ức người bên trên, trên thực tế phó điện chủ một đống lớn, căn bản không đáng tiền, bản tọa mới không có thèm!"

Lăng Tiêu chi chủ không chút khách khí về đỗi nói.

"Xác thực, Yên Thần điện phó điện chủ, quả thật có chút nhỏ nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không phải nát đường cái, chỉ cần trở thành phó điện chủ, liền có thể thu được vũ trụ chi chủ danh ngạch, có tư cách dung hợp bản tọa chỗ phân liệt tử vũ trụ!"

"Tin tưởng trước ngươi đã từng gặp qua, có được tử vũ trụ phó điện chủ, có thể mượn nhờ vũ trụ chúng sinh chi lực làm làm hậu thuẫn, đồng thời trải qua thế giới Tổ Phù dung luyện về sau, nó chiến lực viễn siêu cùng cấp bậc cửu cảnh cường giả!"

"Bản tọa cũng không phải là đả kích ngươi, ta cái này 56 cái phó điện chủ thực lực, cơ hồ từng cái đều có thể nghiền ép ngươi!"

Trần Viễn lời này vừa nói ra.

Trong nháy mắt lần nữa đem Lăng Tiêu chi chủ chọc giận.

Nàng thông qua hai mươi năm khổ tu đốn ngộ, thực lực lần nữa đột nhiên tăng mạnh.

Nàng tuyệt không tin Yên Thần điện những cái kia phó điện chủ, đều có thể đánh thắng được nàng.

Đây không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

"Ta không tin, ngươi dám lừa gạt ta?"

"Hừ! Bản tọa không cần lừa ngươi một cái dưới thềm chi tù? Ngươi nếu là không tin, vậy ta lại để mấy cái Yên Thần điện phó điện chủ, tới cùng ngươi đơn đấu một chút!"

"Chúng ta không ngại đánh cược, ngươi nếu bị thua, vậy liền thành thành thật thật gia nhập Yên Thần điện, ngươi nếu là phàm là có thể thắng một lần, bản tọa tại chỗ liền thả ngươi, thậm chí liền ngay cả Thanh Long chi chủ cùng Thanh Ngưu chi chủ cái này hai đầu đối ngươi trung thành tuyệt đối gia súc, bản tọa cũng cùng nhau thả!"

"Ngươi dám cược sao?"

Trần Viễn một mặt khinh thường nói.

"Tốt, cược thì cược, ta chả lẽ lại sợ ngươi? Nhưng là ngươi đừng nói cho ta Yên Thần điện liền Vô Thủy Ma Đế, Phù Văn nữ đế, Bạch Tử Thiện, Đế Nam Thiên mấy người này!"

"Ha ha! Mấy cái này tại ta Yên Thần điện bên trong, còn tính là món ăn!"

"Phù Huyết Đại Đế, đến lượt ngươi ra sân!"

Chỉ nghe Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Một đạo vũ trụ chi môn trong nháy mắt mở ra.

Chỉ gặp một tên người mặc trường bào màu đỏ như máu, chỗ mi tâm có một viên phù văn ấn ký Huyết Viễn phân thân, từ môn hộ bên trong đi ra.

Lúc này Phù Huyết Đại Đế, vận dụng bí pháp, sửa lại linh hồn khí tức, nhìn cùng Trần Viễn hoàn toàn chính là hai người.

"Lăng Tiêu tiền bối, xin chỉ giáo!".