Chương 2103: Bị ngược khóc

Chương 2103: Bị ngược khóc

Phù Huyết Đại Đế?

Người này Lăng Tiêu chi chủ coi như có chút ấn tượng.

Hai mươi ba năm trước, người này từng theo theo Phù Văn vũ trụ đại quân, cùng Phù Văn nữ đế cùng một chỗ, đến đây trợ giúp qua Hồng Mông thần điện.

Hắn là Phù Văn vũ trụ tân tấn phù đế, đứng hàng Phù Tổ cung bảy đại Thái Thượng trưởng lão một trong.

Cũng là Phù Văn nữ đế thân truyền đệ tử.

Xem như một tên tiểu bối bên trong tiểu bối.

Nghe nói về sau tại Vân Điên sơn đánh Thu Phong, lúc ấy Hồng Mông thần điện thu phục Vân Điên sơn về sau, tiểu tử này trộm đạo mang theo bảy vị sư tỷ, tiến về Vân Điên sơn lĩnh hội.

Muốn đục nước béo cò!

Thế nhưng là về sau Trần Viễn suất lĩnh tà ma đại quân, lần nữa đánh lén Vân Điên sơn, đem tiểu tử này cùng một chỗ tiện thể cho trấn áp.

Vị này Phù Huyết Đại Đế, hiển nhiên cũng không có cái gì khí tiết.

Chính là cái cỏ đầu tường!

Vừa mới bị Yên Thần điện bắt lấy, liền trực tiếp đầu!

Lúc ấy Yên Thần điện Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả cũng không tính nhiều.

Cho nên hắn trực tiếp trở thành Yên Thần điện phó điện chủ.

Đây là Lăng Tiêu chi chủ hiểu biết tin tức.

Về phần càng xâm nhập thêm tin tức, nàng cũng không biết, cũng không cần biết.

Bởi vì nàng kiệt ngạo bất tuần, đối với Yên Thần điện rất nhiều phó điện chủ, nàng căn bản cũng không để ý.

Năm mươi sáu cái phó điện chủ, nàng cũng liền đối Phù Văn nữ đế, Đế Nam Thiên, Bạch Tử Thiện, Vô Thủy Ma Đế, còn có Phong Thất Dạ, những thứ này cùng nàng đơn đấu qua tuyển thủ, có chút khắc sâu ấn tượng.

Những người khác, ai mẹ nó nhận biết ngươi?

Ngươi có tư cách để bản tọa quen biết sao?

Bất quá là cái vô danh tiểu bối mà thôi.

Bản tọa năm đó uy chấn thiên hạ thời điểm, ngươi vẫn chỉ là cái mặc tã tiểu oa nhi mà thôi.

Hiện tại dám cùng bản tọa đơn đấu? Vậy thì phải trả giá bằng máu.

Lúc này Trần Viễn bản tôn.

Đã né qua một bên.

Tiện thể vẫn không quên quay đầu nói một câu: "Phù Huyết Đại Đế, một trận chiến này chạm đến là thôi là được, ngươi coi như cho bản tọa cái mặt mũi, tuyệt đối không nên xuất thủ quá nặng, ra tay nhẹ một chút!"

"Điện chủ phân phó, thuộc hạ tự nhiên tuân theo, sẽ không thái quá khi dễ Lăng Tiêu tiền bối!"

Phù Huyết Đại Đế một mặt cung kính nhẹ gật đầu.

Lời nói này nói thẳng đến Lăng Tiêu chi chủ khí huyết tuôn ra.

Lúc này liền không nhịn được.

"Lẽ nào lại như vậy, một cái vô tri tiểu bối, cũng dám dõng dạc nói để cho ta? Ngươi thật coi chính ngươi là cái gì cao thủ tuyệt thế, không biết lượng sức đồ vật!"

"Hôm nay ngươi dám khiêu khích bản tọa uy nghiêm, bản tọa tất để ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

"Vô địch Già Thiên Thần Vực, mở!"

"Gấp trăm lần tăng phúc, gấp mười trấn áp!"

"Nhân quả trảm đạo kiếm!"

Để chứng minh tự mình, vì hung hăng chèn ép một chút Yên Thần điện phách lối vô cùng khí diễm.

Lăng Tiêu chi chủ gặp mặt liền trực tiếp lớn rồi.

Lần này nàng trăm phần trăm coi trọng đối thủ.

Mặc dù ngoài miệng chẳng thèm ngó tới, nhưng nội tâm là rốt cuộc thua không nổi.

Cho nên ngay từ đầu liền vận dụng tuyệt chiêu.

Nàng hai mươi năm lĩnh hội, Thần Vực đại thành, nếu không phải mới vừa rồi bị vây đánh, ai có thể cản nàng?

Nàng không tin Yên Thần điện có ai đơn đấu có thể đánh được nàng!

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ, đột nhiên bộc phát ra kinh thiên Thần Uy, lấy vô địch chi thế, hướng phía Phù Huyết Đại Đế quét ngang mà đi.

Huyết Viễn miệng méo cười một tiếng.

"Không Gian Tổ Phù, chỉ xích thiên nhai!"

Chỉ là trong tích tắc, Lăng Tiêu chi chủ cũng cảm giác đối thủ rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại phảng phất cùng nàng cách xa nhau mấy ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Cho dù là vô địch Già Thiên Thần Vực, lại cũng hoàn toàn không cách nào đem đối thủ bao phủ.

Cái kia nhân quả trảm đạo kiếm, tốc độ phi hành đã vượt qua vạn lần tốc độ ánh sáng, lại cũng hoàn toàn không cách nào đụng chạm đến Phù Huyết Đại Đế.

Phảng phất mãi mãi cũng trảm không đến hắn!

"Ngươi càng đem không gian pháp tắc, lĩnh ngộ được như thế mức độ nghịch thiên?"

"Nhưng dù vậy, ngươi cho rằng liền có thể đứng ở thế bất bại rồi?"

"Nhân quả chi lực, vỡ vụn không gian, cửu trọng Kiếm Nguyên thuật!"

Lăng Tiêu chi chủ lần nữa bộc phát, trực tiếp kiếm phá hư không.

"Không gian lồṅg giam, Kính Tượng trói buộc!"

"Không gian giảo sát, vô địch Đại Thiết Cát Thuật!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Chỉ gặp Huyết Viễn nhẹ nhàng nâng lên hai ngón tay, ức vạn năm ánh sáng bên trong, một tòa vô hình không gian lồṅg giam, trong nháy mắt bao khỏa thượng, hạ, trước, về sau, trái, phải, sáu mặt không gian.

Cái này sáu mặt không gian, phảng phất xây lên sáu mặt vô hình không gian khí tường, vô hạn độ dày, cực tốc áp súc.

Đem Lăng Tiêu chi chủ cưỡng ép cầm tù tại không gian tù trong lồṅg.

Vô luận nàng làm dùng dạng gì công kích, không gian khí tường đều có thể đem công kích của nàng tiến hành bắn ngược.

Không cách nào tránh thoát, vĩnh hằng cầm tù.

Kinh khủng hơn chính là, không gian kia lồṅg giam bên trong, vậy mà xuất hiện vô số hơi mờ không gian cưa điện.

Sắc bén không gian bánh răng điên cuồng xoay tròn, đem toàn bộ không gian lồṅg giam tiến hành điên cuồng cắt chém, trọn vẹn mấy vạn ức cái không gian cưa điện, điên cuồng xoay tròn.

Giản làm cho người ta tê cả da đầu!

Lăng Tiêu chi chủ tranh thủ thời gian mở ra vô địch phòng ngự.

Thế nhưng là tại không gian bánh răng cắt chém phía dưới, phòng ngự của nàng chỉ có thể trơ mắt bị không ngừng đánh vỡ.

Căn bản ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Cuối cùng, một chiêu kia Nhất Tự Liệt Không Trảm, càng là trực tiếp cắt ra nàng vô địch Già Thiên Thần Vực.

Lấy bá đạo phương thức.

Đưa nàng một chỉ chặt đứt!

Trên thân thể của nàng nửa người cùng nửa người dưới trực tiếp một phân thành hai.

Thế mà bị chém ngang lưng!

Một nửa nhục thân trực tiếp bị không gian chi lực vỡ nát thành cặn bã.

Lăng Tiêu chi chủ trong nháy mắt thụ trọng thương!

Nhưng là một nửa khác nhục thân cũng không có bị vỡ nát, hiển nhiên là Phù Huyết Đại Đế hạ thủ lưu tình.

Nửa người trên hoàn hảo không chút tổn hại.

Lăng Tiêu chi chủ lại tâm thần rung động.

Nàng thua!

Thua không chút huyền niệm, trực tiếp bị nghiền ép!

Đối phương thậm chí ngay cả vũ trụ chi môn đều không có mở, căn bản không có mượn nhờ vũ trụ chúng sinh chi lực!

Cho dù là người ta cố ý nhường điều kiện tiên quyết, nàng y nguyên thua thảm như vậy đàm.

"Vì cái gì? Vì sao lại dạng này, ta thế mà ngay cả hắn là ba chiêu đều không tiếp nổi?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Sinh mệnh Tổ Phù, đại trị liệu thuật!"

Lúc này Trần Viễn đánh ra một cái búng tay, vô tận sinh mệnh chi quang, rơi vào Lăng Tiêu chi chủ trên thân, đưa nàng bị chém ngang lưng thân thể, cho trực tiếp cho phục hồi như cũ!

"Lăng Tiêu chi chủ, ngươi có phục hay không?" Trần Viễn lạnh nhạt hỏi.

"Ta không phục, ta không tin!"

"Cái này Phù Huyết Đại Đế, hắn nhất định là các ngươi Yên Thần điện vương bài cường giả, ta không tin tưởng các ngươi Yên Thần điện phó điện chủ đều mạnh như vậy, ta không tin! Ta không tin! Ta không tin!"

Lăng Tiêu chi chủ cuồng loạn quát.

"Vậy được rồi, Bạch Hoàng chi chủ, ngươi ra đi, cùng nàng qua hai chiêu!"

Chỉ gặp lại là một đạo vũ trụ chi môn mở ra, một vị thân mặc bạch y thiếu niên nhanh nhẹn, từ môn hộ bên trong đi ra.

Lăng Tiêu chi chủ liếc mắt liền nhìn ra, đối phương bản thể, chính là một đầu Tinh Không Cự Thú.

"Vô địch Già Thiên Thần Vực, mở ra!"

"Nhân quả chi lực, thiêu đốt!"

"Kim loại Tổ Phù, vạn từ chi lực, diệt thế!"

Bạch Hoàng phân thân không nói nhảm.

Trực tiếp điều khiển chí cao kim loại chi lực, đem Phương Viên một trăm triệu năm ánh sáng, dùng kim loại bao khỏa.

Trực tiếp đem Lăng Tiêu chi chủ hàn tại một viên to lớn quả cầu kim loại trong cơ thể.

Quả cầu kim loại thể nội bộ, hóa thành vô cực phi kiếm, khoảng chừng chín ngàn vạn ức phi kiếm, đem Lăng Tiêu chi chủ bao phủ.

"Đây là. . . Siêu duy kim loại chưởng khống chi lực, ngươi làm sao có thể chưởng khống loại lực lượng này?"

Thứ hai chiến, Lăng Tiêu chi chủ lại bại!

Cuộc chiến thứ ba, Trần Viễn phái Trần Tiểu Huyền xuất chiến.

Tử vong siêu duy Tổ Phù trấn áp.

Lăng Tiêu chi ở bị nhìn thoáng qua, kém chút bị mất mạng tại chỗ.

Bại

Thứ tư chiến, Trần Viễn phái ra Lý Tử Lục.

Thần thủy siêu duy Tổ Phù trấn áp.

Lăng Tiêu chi chủ trực tiếp bị tước đoạt nhục thân chỗ có lượng nước, kém chút biến thành thây khô.

Bại

Thứ năm chiến, Trần Viễn phái ra Trần Tiểu Huyền.

Cỏ cây siêu duy Tổ Phù trấn áp.

Nàng bị một cây cỏ cho trói buộc.

Bại

Thứ sáu chiến, Trần Viễn phái ra Sở Mục.

Thổ Thạch Siêu duy Tổ Phù trấn áp, vô cực đại địa chi lực, để nàng phá phòng!

Bại

Liên tiếp bại sáu trận!

Mỗi một trận đều bị vô tình treo lên đánh, bị điên cuồng chà đạp, căn bản ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Lăng Tiêu chi chủ tâm tính sập.

Nàng triệt để sập!

"Ô ô ô ~ "

"Ta thế mà. . . Thật. . . Ai cũng đánh không lại!"

"Ta hai mươi năm đốn ngộ vô địch Già Thiên Thần Vực, lại trở nên càng thức ăn?"

"Ta không phải Thái Cổ thứ hai, ta không xứng, ô ô ô ~ "

"Vạn Nguyên chi chủ, ra đi, kế tiếp đến phiên ngươi, Lăng Tiêu chi chủ, ngươi có phục hay không?"

Trần Viễn hỏi lần nữa.

"Ta phục, ta không muốn đánh, ta nhận thua còn không được sao?"

Liên tiếp bại sáu trận, nàng đã không có bất luận cái gì lòng tin.

Tiếp tục đánh xuống, chẳng lẽ muốn bị các ngươi Yên Thần điện phó điện chủ toàn thể nhục nhã một lần, các ngươi mới bằng lòng bỏ qua sao?

Quá khi dễ người!.