Chương 2104: Lăng Tiêu chi chủ trảm đạo

Chương 2104: Lăng Tiêu chi chủ trảm đạo

"Ta phục, điện chủ thật là một cái lão Lục a, hắn lục đại phân thân xuất thủ, từng cái thực lực có thể so với nửa bước Thủy tổ, tuyệt đối nghiền ép đồng cấp, cái này mẹ nó ai có thể đánh được hắn? Lăng Tiêu tiền bối bị lừa thật thê thảm!"

"Đồng dạng là phó điện chủ, điện chủ phân thân cùng chúng ta căn bản không giống a, a uy ~ "

"Ngưu bức, ta phục, ta nếu là cùng đồng cấp cường giả đơn đấu, thua liền sáu lần, ta đoán chừng cũng sẽ hoài nghi mình có phải hay không cái rác rưởi, huống chi là Lăng Tiêu chi chủ người kiêu ngạo như vậy, giết người tru tâm a!"

"Điện chủ hơi xuất thủ, cũng đã là cái này phân đoạn mức cực hạn!"

"Một đời tông sư, Thái Cổ truyền kỳ, Lăng Tiêu chi chủ, sợ rằng cũng phải biến thành điện chủ tọa kỵ! Hắc hắc hắc!"

Lúc này.

Một đám vây xem Yên Thần điện cửu cảnh cường giả, nghị luận ầm ĩ.

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

"Lăng Tiêu, ngươi đã thua, vậy liền có chơi có chịu, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Yên Thần điện người, bản tọa tự nhiên là sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Nhưng là gia nhập Yên Thần điện trước đó, ngươi đầu tiên muốn làm chính là từ trảm đạo cơ, triệt để chặt đứt cùng Hồng Mông vũ trụ liên quan!"

"Ngươi là Thái Cổ chí cao bảng xếp hạng thứ hai cường giả tuyệt thế, nghe nói tại Thái Cổ thời kì, chính là lấy Hồng Mông vũ trụ chủ mạch chứng đạo, ngươi thiên tư tuyệt thế, lại được trời ưu ái, là lục đại cao duy trong vũ trụ, vì số không nhiều, còn có thể lấy chủ mạch chứng đạo cường giả tuyệt thế!"

"Ngươi từ trảm đạo cơ về sau, bản tọa sẽ một lần nữa ban cho ngươi chủ vũ trụ chủ mạch chứng đạo danh ngạch, tính là đối ngươi đền bù, dù sao ngươi vốn chính là chủ mạch chứng đạo ghế!"

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Trần Viễn một mặt nghiêm túc hỏi.

"Ta còn có lựa chọn nào khác sao?"

"Ngươi yên tâm, ta Lăng Tiêu nói lời giữ lời, đã đáp ứng đổ ước, thua ta sẽ nhận nợ!"

"Ta cả đời này, bại tận vô số anh hùng, quét ngang thiên hạ thương sinh, vô địch tại vạn giới, tại vô số cái thời đại bên trong, cũng không gặp địch thủ, lại duy chỉ có bại bởi qua một người, hắn chính là Thái Cổ thứ nhất, chí cao vô địch, Hồng Mông cửu cảnh trần nhà, danh xưng thời gian chi chủ, cái kia đứng chắp tay, đứng tại thời gian trường hà cuối nam nhân, Trần Thiên Phóng!"

"Thế nhân chỉ biết ta là Thái Cổ thứ hai, hắn là Thái Cổ thứ nhất, nhưng chỉ có ta biết, ta cái này thứ hai cùng thứ nhất ở giữa. . . Chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu!"

"Ngươi cùng hắn thật rất giống, nhưng lại có chút không giống, hắn so ngươi càng thêm vô tình!"

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt bên trong mang theo một vòng đau thương.

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết.

Trần Thiên Phóng cái này đàn ông phụ lòng, cô phụ nàng cả đời.

"Nếu không phải ngươi như thế vô tình, ta Lăng Tiêu há lại sẽ đến nay độc thân?"

"Như không phải là vì đánh bại ngươi, như không phải là vì để ngươi con mắt liếc lấy ta một cái, ta làm sao khổ bế quan khổ tu mấy ngàn vạn ức năm, chỉ vì ngươi có thể con mắt liếc lấy ta một cái!"

"Nhưng là hiện tại ta hiểu được, ta không có khả năng đánh bại ngươi, cũng không có khả năng chiến thắng ngươi, ta thậm chí ngay cả con của ngươi đều đánh không lại, thậm chí thậm chí ngay cả con trai ngươi thuộc hạ đều đánh không lại!"

"Ta tất cả cố gắng, trong mắt ngươi đều chỉ là một chuyện cười!"

"Trần Thiên Phóng, ngươi thắng!"

"Nếu có đời sau, ta hi vọng ta cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp ngươi!"

Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt, giờ phút này si ngốc nhìn qua Trần Viễn.

Nàng giống như có lẽ đã coi hắn là thành một người khác.

Nhưng lại biết rõ, hắn không phải người kia.

Thấy một lần Thiên Phóng lầm cả đời.

Trần Thiên Phóng cái tên này, Trần Viễn vẫn là lần đầu nghe nói.

Nhưng cũng đã biết đối phương đến cùng là ai.

Một sát na này ở giữa, Lăng Tiêu chi chủ nguyên bản Minh Lượng hai con ngươi, đột nhiên biến đến vô cùng ảm đạm!

Nàng phảng phất trong nháy mắt từ bỏ tất cả hi vọng!

Cũng từ bỏ ý chí của mình.

Chỉ gặp nàng cầm trong tay trảm đạo kiếm, không chút do dự đối với mình đỉnh đầu Tam Hoa, đột nhiên chém xuống!

Oanh

Một kiếm này, phảng phất tại từ nơi sâu xa, chặt đứt nhân quả, chặt đứt vận mệnh, chặt đứt tơ tình, cũng chặt đứt nàng cầu sinh ý chí.

Tám ngàn vạn ức năm. . .

Quá lâu quá lâu!

Nàng mệt mỏi thật sự! Mệt mỏi! Mệt!

Yêu một người thật thật là khó thật là khó!

Yêu mà không được càng khó!

"Không tốt, Lăng Tiêu chi chủ muốn tự sát!"

Lúc này Trần Viễn đột nhiên ý thức được, Lăng Tiêu chi chủ cảm xúc có chút không đúng lắm.

Bản tọa chỉ là để ngươi từ trảm đạo cơ, không có để ngươi tự sát a!

Ngươi nha tính cách có phải hay không có chút quá mạnh.

Thua không nổi liền tự sát?

Lão Tử thật sự là phục ngươi nữ nhân này!

Không phải liền là thua vài chục lần, có gì ghê gớm đâu?

"Chí thiện chân ý, công đức tẩy lễ!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, toàn thân trên dưới đột nhiên bộc phát ra vô tận công đức chi quang.

Bắt đầu gột rửa Lăng Tiêu chi chủ linh hồn, tỉnh lại nàng cầu sinh ý chí.

Cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ!

Huống chi Trần Viễn ở trên người nàng, hao phí nhiều thời giờ như vậy tinh lực.

Nàng muốn là chết, cái kia đến khấu trừ nhiều ít khí vận cường hóa điểm a!

Ngọa tào!

Lúc này chơi quá mức.

Không nghĩ tới Lăng Tiêu chi chủ như thế cưỡng!

Thế mà chịu không được thua liền sáu trận đả kích.

Mượn từ trảm đạo cơ cơ hội, ngay cả mạng của mình cũng cùng một chỗ chém.

Thực lực đạt tới nàng người ở cảnh giới này, xác thực chỉ cần có một tế bào sống sót, liền có thể tại chỗ phục sinh.

Nhưng điều kiện tiên quyết là chính nàng muốn sống.

Nếu là chính nàng đều không muốn sống.

Từ trảm đạo cơ về sau, khả năng thật sẽ chết!

Lại ngưu bức người, cũng ngăn không được ngươi nha muốn tự sát a!

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +20

Trước mắt độ thiện cảm: 10 điểm.

"Trần Viễn, ngươi không cần lại đi tỉnh lại bản tọa cầu sinh ý chí, ta tâm ý đã quyết, liền để bản tọa tại vũ trụ này ở giữa, theo gió phiêu tán đi, ta thật, mệt mỏi!"

"Lăng Tiêu, bản tọa không cho ngươi chết, ngươi liền không thể chết, ngươi đường đường Thái Cổ đệ nhị cường giả, chẳng lẽ liền thật cam tâm dạng này thất bại thảm hại sao? Ngươi không muốn một lần nữa chứng minh tự mình sao? Ngươi không muốn làm thứ nhất sao?"

"Không quan trọng, ta cũng không đảm đương nổi đệ nhất!" Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt y nguyên càng phát ra ảm đạm.

Nàng toàn thân trên dưới cũng bắt đầu bị tử khí bao vây.

"Thiên đạo chúc phúc, bản nguyên quán đỉnh!"

Trần Viễn cưỡng ép xua tan tử khí.

"Ngươi đã muốn chết, cái kia trước khi chết, không ngại xem thật kỹ một chút, thế gian này siêu Việt Cửu cảnh cực hạn lực lượng, đến cùng có cỡ nào cường đại, buông ra thức hải, để bản tọa tiến vào linh hồn của ngươi, cùng ngươi cùng hưởng siêu duy thế giới Tổ Phù huyền diệu, ngươi tự nhiên sẽ biết, thế gian này còn có rất nhiều thứ, đáng giá ngươi đi thăm dò!"

Lăng Tiêu chi chủ nghe vậy, quả nhiên chậm rãi buông ra ý thức hải của mình.

Trần Viễn thiên đạo ý chí xâm lấn.

Trực tiếp lấy thiên đạo chúc phúc chúc phúc phương thức, đem siêu duy thế giới Tổ Phù tinh diệu lĩnh ngộ, trực tiếp lấy linh hồn cùng hưởng phương thức, chia sẻ cho Lăng Tiêu chi chủ.

"Là cái này. . . . Siêu duy lực lượng sao?"

"Nguyên lai Trần Thiên Phóng tìm hiểu siêu duy thời gian Tổ Phù!"

"Chẳng lẽ. . . ."

Trong chớp nhoáng này, Lăng Tiêu chi chủ tựa hồ sinh ra một loại không hiểu đốn ngộ.

Nàng tám ngàn vạn ức năm tu hành kinh nghiệm.

Giờ khắc này rốt cục phát huy tác dụng.

Cái này khiến trong nội tâm nàng sinh ra một loại trước nay chưa từng có ý nghĩ.

"Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, cũng không phải là tu luyện giả cực hạn!"

"Đây chỉ là Hồng Mông Thủy Tổ sáng tạo ra cực hạn!"

"Thế gian bất luận cái gì phương pháp tu luyện, cũng không thể có cực hạn, đã phía trước đã mất đường, cái kia vì sao bản tọa không thể lái trừ ra một con đường?"

"Chẳng lẽ chỉ có Hồng Mông Thủy Tổ có thể đột phá thứ mười cảnh?"

Không

"Bản tọa tại Hồng Mông trong vũ trụ lấy chủ mạch chứng đạo, cho nên Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, chính là cực hạn của ta, bây giờ ta đã trảm đạo!"

"Bầu trời liền không là cực hạn, vũ trụ cũng không phải cực hạn, hỗn độn cũng không là cực hạn, đạo pháp vô hạn!"

"Bản tọa đã khổ tu tám ngàn vạn ức năm, sao lại cần chứng đạo? Ta tức là đạo!"

Lăng Tiêu chi chủ điên cuồng đốn ngộ, giờ khắc này, nàng thế mà thoát ly thiên đạo ý chí chưởng khống..