Chương 2105: Lăng Tiêu chi chủ đột phá

Chương 2105: Lăng Tiêu chi chủ đột phá

Oanh

Lăng Tiêu chi chủ đột phá.

Một cỗ siêu thoát hết thảy chúng sinh khí tức, tại trong cơ thể nàng bộc phát.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, không gian, sinh mệnh, tử vong, nhân quả, chín loại siêu duy vũ trụ áo nghĩa, tại nàng quanh thân chậm rãi ngưng tụ.

Chín cái hơi có vẻ không trọn vẹn siêu duy Tổ Phù dần dần thành hình.

Đem nguyên thần của nàng chậm rãi bao khỏa.

Rất nhanh liền tạo thành một cái chín bên cạnh hình thải sắc tinh thể.

Khối này chín bên cạnh hình tinh thể rất rất nhỏ, chỉ có một viên nho lớn nhỏ.

Nhưng lại có được vô cùng hoa văn phức tạp.

Ẩn chứa không nhìn thế gian hết thảy lớn đạo pháp tắc siêu duy khí tức.

Không dính nhân quả!

Không rơi vào luân hồi!

Không nhìn quy tắc!

Lăng Tiêu chi chủ tám ngàn vạn ức năm tu vi, tới dung hợp, tựa hồ không có sinh ra bất kỳ phản ứng nào!

Rất nhanh!

Thiên địa dị tượng biến mất.

Lăng Tiêu chi chủ khí tức cũng đã biến mất.

Nàng liền đứng ở trước mặt ngươi, ngươi lại căn bản cảm giác không đến khí tức của nàng tồn tại.

Coi như dùng thiên đạo ý chí quét hình, vậy mà đều không cách nào phát hiện.

Nàng giống như có lẽ đã đã vượt ra!

Nàng bây giờ, chỉ sợ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể phá không mà đi.

Trần Viễn vũ trụ hàng rào, căn bản là ngăn không được nàng!

Nàng không có lấy chủ mạch chứng đạo.

Nhưng lại tại trời xui đất khiến phía dưới, hoàn thành một bước mấu chốt nhất, kết xuất siêu duy tinh hạch.

Siêu duy sinh vật sinh ra, Lăng Tiêu chi chủ sinh mệnh cấp độ, triệt để hoàn thành một lần cứu cực tiến hóa.

Chỉ là trong nháy mắt.

Nhục thể của nàng bắt đầu thuế biến!

Linh hồn bắt đầu thuế biến!

Nghĩ muốn bắt đầu thuế biến!

Nhận biết bắt đầu thuế biến!

Loại này thuế biến tăng lên, phảng phất như là một con nhốt ở trong lồṅg nuôi nấng tiểu Hamster, thế mà thành công tiến hóa một nhân loại.

Ngay cả giống loài đều thuế biến!

Sinh mệnh cấp độ hoàn thành một lần trước nay chưa từng có lớn nhảy vọt.

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ, chỉ sợ trong lúc phất tay, cũng đủ để tại Trần Viễn bản thể trong vũ trụ, tạo thành tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Duy nhất thiếu hụt chính là, nàng lần này tiến hóa, không rất hoàn mỹ, hoàn toàn là sờ lấy Thạch Đầu qua sông, không có bất kỳ kinh nghiệm nào.

Chỉ dựa vào tự thân thôi diễn, liền đạt đến một bước này.

Mà lại một chuyện khác, tương đối hố cha chính là. . . Trần Viễn mặc dù cùng hưởng siêu duy Tổ Phù cảm ngộ, nhưng vấn đề là chính hắn lĩnh ngộ cũng là tàn khuyết không đầy đủ.

Vẫn không có thể đem bát đại siêu duy Tổ Phù lĩnh ngộ được 100% trạng thái.

Điều này sẽ đưa đến, Lăng Tiêu chi chủ phương hướng đột phá là đúng, cũng xác thực khoáng cổ tuyệt kim khai sáng ra mới tiến giai con đường.

Nhưng chín màu siêu duy tinh hạch, bao khỏa Lăng Tiêu chi chủ nguyên thần, đồng thời cũng phong ấn tâm trí của nàng.

Thành công tiến hóa Lăng Tiêu chi chủ, giống như linh hồn tựa như tân sinh, tạm thời đã mất đi ký ức, nàng thế mà lộ ra một bộ ngây thơ lãng mạn bộ dáng.

"Ba ba. . . Ngươi là ba ba sao?"

"Ta ở trên thân thể ngươi, có thể cảm nhận được thân thiết khí tức, người ta tựa như là tại trong cơ thể ngươi đản sinh, ngươi là ba ba sao?"

Lăng Tiêu chi chủ một mặt nãi thanh nãi khí hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Trực tiếp đem Trần Viễn cấp lôi trụ liễu.

Chỉnh hắn một mặt mộng bức.

Sợ hãi!

Phi thường sợ hãi!

Ngươi Lăng Tiêu chi chủ có thể là đã sống tám ngàn vạn ức năm nhân vật, đều là lão đồ cổ cấp bậc, thế mà mở miệng gọi ta kêu ba ba?

"Ách ách!"

"Đúng! Ta chính là ba ba của ngươi! Tiểu Lăng tiêu, ngươi rốt cục học được mở miệng kêu ba ba!"

Trần Viễn một mặt vui mừng sờ lên đầu của nàng.

Lúc này Lăng Tiêu chi chủ, tựa như là một cái đầu óc phát dục không hoàn toàn 16 tuổi thiểu năng nữ hài.

Tại Trần Viễn vuốt ve phía dưới, nàng trong nháy mắt lộ ra một mặt hưởng thụ biểu lộ.

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +20

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +30

Trước mắt độ thiện cảm: 60 điểm.

"Ba ba!"

"Ô ô ô!"

"Nơi này là nơi nào, người ta rất sợ hãi!"

Tiểu Lăng tiêu lúc này đầu nhập vào Trần Viễn ôm ấp, tham lam hưởng thụ lấy thoải mái khí tức.

Tựa hồ tại "Ba ba" trong ngực, nàng có thể cảm nhận được một cỗ làm nàng an tâm hương vị.

"Ba ba bả vai tốt rộng!"

"Lồṅg ngực tốt rắn chắc!"

"Ôm thật là thoải mái!"

Lúc này Yên Thần điện một đám vây xem cường giả.

Toàn thể mộng bức!

"Điện chủ, đây là có chuyện gì? Lăng Tiêu chi chủ "Nơi này" giống như xảy ra chút vấn đề?"

Nạp Lan Tiên Tố chỉ chỉ đầu, lúc này hỏi.

"Có thể là đột phá xảy ra vấn đề, nàng vừa mới nghĩ tự sát, từ trảm đạo cơ, từ Trảm Nguyên Thần, tự chém sinh mệnh, ngay cả nguyên thần ý thức đều đã bắt đầu tiêu tán, bản tọa cưỡng ép tỉnh lại nàng cầu sinh ý chí, đồng thời quán đỉnh chia sẻ siêu duy Tổ Phù chi pháp, nàng thiên phú dị bẩm, ngộ tính kinh người, thế mà trong nháy mắt nghĩ đến lấy thân là đạo, chứng đạo siêu duy chi pháp, cũng mở ra lối riêng, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ mười cảnh, kết xuất siêu duy thế giới tinh hạch!"

"Trên lý luận tới nói, nàng hẳn là đã thành công, nhưng trên thực tế, nàng lại không hoàn toàn thành công, bởi vì vì bản tọa lĩnh ngộ siêu duy Tổ Phù, cũng là tàn khuyết không đầy đủ!"

"Hơn nữa còn thiếu khuyết thời gian siêu duy Tổ Phù, nàng mặc dù lấy nhân quả hệ thống, thay thế thời gian siêu duy Tổ Phù, lấy bù đắp trong đó không đủ, nhưng chung quy là không rất hoàn mỹ, cái này mới đưa đến nàng tâm trí tạm thời bị phong ấn!"

"Bất quá coi như nàng hiện về tâm trí không trọn vẹn, chỉ sợ nó lực phá hoại, cũng muốn viễn siêu ở đây mỗi người!"

Trần Viễn dự đoán nói.

"Ba ba, nhỏ Tiêu Tiêu bụng bụng đói, muốn ăn cơm cơm!"

Lăng Tiêu chi chủ sờ lên tự mình bằng phẳng bụng dưới, một bộ cực đói bộ dáng.

Một giây sau.

Nàng trong nháy mắt biến mất.

Một ngụm gặm tại một viên hằng tinh to lớn bên trên, trực tiếp đem hằng tinh cho nuốt vào.

Sau đó sờ lên tự mình bụng nhỏ, tựa hồ còn chưa ăn no!

"Quả táo nhỏ, hương vị thật là khó ăn!"

Sau đó ánh mắt của nàng liền chăm chú vào thứ ba mươi ba trọng thiên, cái kia khỏa to lớn vô cùng thiên đạo Thế Giới Thụ bên trên.

"Oa, thật là lớn một viên rau xanh a!"

Lăng Tiêu chi chủ nhỏ miệng một trương, một ngụm gặm đi, một mảnh diện tích ước là 9 9000 ức cây số vuông Thế Giới Thụ lá cây, trực tiếp liền bị ăn sạch.

Thế Giới Thụ lá cây cứng rắn vô cùng, có thể so với Hồng Mông thần khí, chủ vũ trụ Thế Giới Thụ lá cây, càng là có Trần Viễn thiên đạo ý chí thủ hộ, vạn pháp bất xâm, vạn pháp bất bại.

Liền xem như Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, toàn lực xuất thủ, đều khó mà phá hư.

Cái này đầu óc đào sập Lăng Tiêu chi chủ, thế mà một ngụm liền ăn hết một mảnh Diệp Tử.

Đơn giản kinh khủng như vậy!

"Im miệng!"

"Ai bảo ngươi ăn cái này?"

"Đây là không khỏe mạnh thực phẩm rác, ăn những thứ này không khỏe mạnh đồ ăn, coi chừng tiêu chảy!"

"Đi, ba ba dẫn ngươi đi ăn được ăn!"

Trần Viễn lúc này lôi kéo Tiểu Lăng tiêu, xuyên qua vũ trụ chi môn, trực tiếp hướng Hồng Mông vũ trụ mà đi.

. . . .

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Lăng Tiêu chi chủ từ trảm đạo cơ đồng thời, toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, đều đột nhiên run rẩy một chút.

Chợt Hồng Mông vũ trụ mười vạn giới vực, trong nháy mắt toát ra vô tận thiên địa dị tượng.

Một tỷ Hồng Mông tử quang, từ không trung vẩy xuống.

Hồng Mông thần điện hiện có duy nhất Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, Không Minh chi chủ, trông thấy như vậy dị tượng, lúc này đại hỉ!

"Đây là. . . . Thủy tổ đại nhân khôi phục dấu hiệu!"

"Vĩ đại Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân, rốt cục muốn khôi phục!"

"Quá tốt rồi, quá khó khăn, rốt cục đợi đến một ngày này, ô ô ô ~ "

Không Minh chi chủ kém chút vui đến phát khóc!

Làm Hồng Mông thần điện hiện có duy nhất cửu cảnh cường giả, có trời mới biết hắn đến cùng đỉnh lấy bao lớn áp lực.

Hồng Mông thần điện đã cô đơn, Yên Thần điện quật khởi thế không thể đỡ, nếu là Thủy tổ đại nhân lại không thức tỉnh, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Còn tốt, rốt cục đợi đến Thủy tổ đại nhân khôi phục!.