Chương 2106: Trước kia ân oán

Chương 2106: Trước kia ân oán

Lúc này.

Toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, mười vạn giới vực, trăm tỉ tỉ Tinh Hà, vô tận tinh hệ!

Toàn bộ sinh linh, tất cả tu sĩ, ức vạn chủng tộc, toàn thể vì đó chấn động.

Bọn hắn ánh mắt đờ đẫn ngưỡng vọng thiên khung, chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng vĩ đại mênh mông ý chí, ầm vang giáng lâm.

Thiên đạo ý chí khôi phục!

Đại đạo Thần Văn hiển hiện!

Liền ngay cả cổ phác nguy nga Hồng Mông thế giới thần thụ, cũng bắt đầu đột nhiên toả ra trước nay chưa từng có sinh cơ lực lượng.

Mấy vạn ức Thiên Đạo Thánh Nhân, Tề Tề đốn ngộ.

Từng cái tu làm lực lượng bắt đầu liên tục tăng lên.

Vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ chi lực, tràn ngập ra.

Linh khí phun trào như biển, cơ hồ hiện ra hoá lỏng trạng thái.

Cơ hồ tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, Hồng Mông vũ trụ liền chí ít có tám trăm vạn ức tu sĩ, tiến giai đột phá Hư Không Chân Thần chi cảnh.

Càng là có chân chân năm trăm vạn Hồng Mông Chân Thần, tại chỗ sinh ra.

Thủy tổ ý chí, đang thức tỉnh một khắc này, liền ban cho vô tận phúc duyên.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Ta bế quan ngủ say, bất quá ngắn ngủi chín trăm vạn ức năm, vì sao bản nguyên vũ trụ sức mạnh tổn hại nhiều?"

"Đại lượng cao tầng tu sĩ xói mòn? Liền ngay cả Lăng Tiêu chi chủ, cũng cùng ta Thế Giới Thụ chủ mạch đã mất đi liên hệ?"

"Nàng là gặp được nguy hiểm đã vẫn lạc? Vẫn là phản bội ta?"

"Ghê tởm đến cực điểm!"

"Ta lần này bế quan ngủ say chín trăm vạn ức chở Tuế Nguyệt, chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng tụ ra siêu duy vũ trụ tinh hạch!"

"Bởi vì bản nguyên chi lực tổn thất nghiêm trọng, dẫn đến thất bại trong gang tấc!"

"Tức chết ta vậy!"

Chỉ gặp cái kia vô thượng thần khí, Hồng Mông đỉnh tháp, một vị thân xuyên đạo bào màu đỏ, phi phàm tuấn mỹ, ánh mắt sáng ngời, bễ nghễ thiên hạ, tự mang vô tận bức thần đạo tổ chi khí Hồng Mông Thủy Tổ.

Rốt cục chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Hắn một bước phóng ra, kinh khủng thiên uy ầm vang giáng lâm đến Hồng Mông thần điện tổng bộ.

"Đệ tử Không Minh, bái kiến Thủy tổ, cung nghênh Thủy tổ thánh giá giáng lâm!"

"Đệ tử Lưu Cương, bái kiến Thủy tổ!"

"Đệ tử Cổ Áo, bái kiến Thủy tổ!"

"Đệ tử ba cây, bái kiến Thủy tổ!"

"Chúng ta bái kiến Thủy tổ đại nhân, cung nghênh Thủy tổ thánh giá giáng lâm!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hồng Mông thần điện tổng bộ, hiện có tất cả cao tầng tu sĩ, đồng loạt quỳ rạp xuống nam tử mặc áo hồng trước mặt.

Chỉ gặp Hồng Mông Thủy Tổ ánh mắt ngưng tụ, Không Minh chi chủ, Lưu Cương, Cổ Áo, ba cây, hiện có tất cả nguyên lão hội cao tầng, tại chỗ bị định trụ.

Bọn hắn thần hồn vì đó run lên.

Ký ức cuồn cuộn!

Nguyên thần thức biển vậy mà hoàn toàn không bị khống chế bị Hồng Mông Thủy Tổ cưỡng ép tìm đọc.

Loại tình huống này, cùng bị người sưu hồn hoàn toàn không có gì khác nhau.

Nhưng là Thủy tổ sưu hồn, lại cũng không tổn thương bọn hắn nguyên thần.

Bọn hắn không dám phản kháng, cũng vô pháp phản kháng!

Chỉ có thể mặc cho ký ức bị từng cái tìm đọc!

Khi tất cả ký ức hình tượng bị từng cái tìm đọc.

Hồng Mông Thủy Tổ càng xem càng phẫn nộ, càng xem càng sinh khí.

Đơn giản giận không kềm được!

Hồng Mông thần điện bên trong ra mấy cái thiên đại phản nghịch, còn thân cư cao vị, cùng tà ma dị đoan Yên Thần điện nội ứng ngoại hợp!

Một cái tên là "Trần Viễn" sâu kiến, từ nhỏ bé trong quật khởi, thành lập Yên Thần điện.

Không chỉ có công chiếm tụ bảo động cùng Vân Điên sơn, còn đánh cho toàn bộ Hồng Mông thần điện không hề có lực hoàn thủ.

Vạn Nguyên chi chủ là phản đồ!

Thái Hư chi chủ cũng là phản đồ!

Dị Đồng Chi Chủ quy thuận Yên Thần điện!

Lăng Tiêu chi chủ bị Trần Viễn tiểu nhi bắt sống!

560 vạn ức Hồng Mông thần điện tinh nhuệ, đánh với Yên Thần điện một trận, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Đầu hàng đầu hàng, vẫn lạc vẫn lạc!

Toàn bộ Hồng Mông thần điện, chiến lực tổn hao tám thành trở lên, cuối cùng phản mà thành tựu Yên Thần điện uy danh?

"Quá buồn cười!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Yên Thần điện, các ngươi đang tìm cái chết!"

Làm ký ức hình tượng dừng lại, Hồng Mông Thủy Tổ tại Không Minh chi chủ trong trí nhớ, rốt cục thấy rõ Yên Thần điện chủ, Trần Viễn cái kia Trương Soái khí khuôn mặt.

Ánh mắt của hắn trì trệ.

"Trần Thiên Phóng?"

"Không đúng, ngươi không phải Trần Thiên Phóng, ngươi là Trần Thiên Phóng cùng nữ nhân kia sinh nhi tử?"

"Thời không chi chủ, ngươi vốn là bản tổ thưởng thức nhất người, nhưng vì sao hết lần này tới lần khác muốn chấp mê bất ngộ, tự cam đọa lạc, nhất định phải vì một nữ nhân, cùng lục đại Thủy tổ là địch?"

"Ngươi khổ tâm mưu đồ mấy trăm vạn trăm triệu năm, đem con của ngươi bồi dưỡng được đến, chính là vì tìm chúng ta báo thù sao?"

"Ngươi quá ngây thơ rồi!"

Hồng Mông Thủy Tổ Tào Tiểu Phàm, một mặt khinh thường lắc đầu.

Tại thế gian này, duy nhất có thể để cho lục đại Thủy tổ đồng thời đều thưởng thức nhân tài, cũng chỉ có Thái Cổ thứ nhất, đồng cấp vô địch, độc đoán ức cổ, thời không chí tôn Trần Thiên Phóng!

Hắn là từ trước tới nay, cái thứ nhất có thể lấy Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh tu vi, đối mặt Hồng Mông Thủy Tổ một kích toàn lực mà bất tử tồn tại.

Hắn du tẩu cùng thời gian dài trên sông, thoát khỏi vận mệnh nhân quả, liền ngay cả Hồng Mông Thủy Tổ đều khó mà đem nó đánh giết!

Có thể nói là thế gian mạnh nhất thứ chín cảnh!

Từ Cổ Chí nay, không người có thể cùng sánh vai!

Thiên phú mạnh, có một không hai ức vạn cái thời đại!

Thái Cổ thời kì, Trần Thiên Phóng liền chấm dứt đỉnh chi tư, tự nhiên chứng đạo đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Hắn lấy bát cảnh tu vi, vượt cấp chiến đấu thập đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Một trận chiến mà thắng!

Bát cảnh cùng cửu cảnh chi ở giữa chênh lệch tựa như hồng câu.

Mà nam nhân kia, lại có thể lấy một địch mười!

Trần Thiên Phóng tại Thái Cổ thời kì liền nhất chiến thành danh, có một không hai thiên hạ, năm đó lục đại Thủy tổ, gần như đồng thời đối Trần Thiên Phóng phát ra mời, nguyện ý cho chủ mạch chứng đạo, cộng thêm "Nhất Tự Tịnh Kiên Vương" quyền thế phong hào.

Thỉnh cầu Trần Thiên Phóng gia nhập bọn hắn trận doanh.

Cuối cùng, Trần Thiên Phóng gia nhập Hồng Mông vũ trụ, cũng một tay kiến tạo Hồng Mông thần điện, dẫn đầu Hồng Mông vũ trụ làm lớn làm mạnh!

Hồng Mông thần điện càng là trở thành sáu đại cự đầu đứng đầu.

Thế nhưng là về sau, Trần Thiên Phóng lại bởi vì một nữ nhân, bội phản Hồng Mông vũ trụ, từ trảm đạo cơ, cùng Hồng Mông Thủy Tổ nhất đao lưỡng đoạn, ân đoạn nghĩa tuyệt.

Nữ nhân kia, tên là cổ làm một.

Đến từ siêu duy cổ văn minh di chỉ!

Có thể nói, siêu duy cổ văn minh di chỉ, cũng là bởi vì nữ nhân này xuất hiện, mà tồn tại!

Nàng tự xưng là đến từ cái khác siêu duy văn minh, bởi vì một lần sự cố, mà lưu lạc thấp duy văn minh thế giới.

Nàng cần người trợ giúp, giúp nàng xây xong phá phá giới phi thuyền, dạng này mới có thể trở lại siêu duy thế giới.

Mà trợ giúp nàng người, vừa vặn chính là Trần Thiên Phóng.

Về sau, lục đại Thủy tổ biết cổ làm một tồn tại, vô cùng tham lam khát vọng đạt được siêu duy lực lượng.

Thế là liên thủ đánh chết cổ làm một, đồng thời đang đánh lén phía dưới, đem nó phân thây.

Hồng Mông Thủy Tổ đạt được đầu lâu.

Phù Văn Thủy Tổ đạt được tay trái.

Khởi nguyên Thủy tổ đạt được thân thể.

Phạm Thiên Thủy tổ đạt được tay phải.

Hồng Hoang Thủy tổ đạt được chân trái.

Khoa học kỹ thuật Thủy tổ đạt được đùi phải.

Đồng thời liền liên phá giới phi thuyền, cũng bị bọn hắn phá giải phá phân.

Sau trận chiến này, Trần Thiên Phóng cùng lục đại Thủy tổ triệt để quyết liệt, mưu phản Hồng Mông thần điện, từ trảm đạo cơ, trốn vào thời gian trường hà bên trong.

Lục đại Thủy tổ, cũng bởi vậy nhận lấy siêu duy lực lượng nguyền rủa, nhất định phải lâm vào lâu dài thời gian ngủ say!

Để chống đỡ siêu duy nguyền rủa lực lượng ăn mòn.

Đây là tham lam đại giới!

Nhưng lục đại Thủy tổ, cũng bởi vậy thu hoạch to lớn, đã loáng thoáng tìm được đột phá siêu duy con đường..