Chương 2107: Mở ra một thời đại

Chương 2107: Mở ra một thời đại

"Không có đột phá Hồng Mông Thủy Tổ cảnh, cuối cùng chỉ là sâu kiến!"

"Trần Viễn, Trần Thiên Phóng, các ngươi vô luận cỡ nào cố gắng, cũng bất quá chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không biết lượng sức!"

"Bây giờ bản tổ đã thức tỉnh, thuộc về Yên Thần điện thời đại, cũng là thời điểm nên kết thúc!"

"Một cái dị đoan tà ma tổ chức, để các ngươi phách lối đắc ý mấy chục năm, cũng nên đem nó diệt trừ!"

Tào Tiểu Phàm trong ánh mắt lóe lên một vòng trước nay chưa từng có sát ý.

"Không Minh!"

"Có thuộc hạ!"

Không Minh chi chủ tranh thủ thời gian hai đầu gối quỳ xuống đất, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, lắng nghe Thủy tổ đại nhân xử lý.

"Ngươi rất tốt, rất không tệ!"

"Bản tổ tra nhìn trí nhớ của ngươi, ngươi xác thực đối Hồng Mông thần điện trung thành tuyệt đối, qua nhiều năm như vậy, lập xuống qua vô số công lao hãn mã, càng là lao khổ công cao!"

"Bây giờ Hồng Mông thần điện chính là lúc dùng người, bản tổ khâm điểm ngươi vì Hồng Mông thần điện đương đại điện chủ, ban cho ngươi Hồng Mông Thế Giới Thụ chủ mạch chứng đạo, cộng thêm thiên đạo chúc phúc, cùng vô thượng Tổ Khí, không văn thần kính!"

Hồng Mông Thủy Tổ thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp Không Minh chi chủ toàn thân trên dưới trong nháy mắt bộc phát ra vô tận Già Thiên thần mang!

Vô cùng vô tận Hồng Mông Tử Khí quán đỉnh mà vào.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, Hồng Mông Thủy Tổ liền chí ít ban thưởng Liễu Không minh chi chủ một tỷ đạo Hồng Mông Tử Khí.

Không Minh chi chủ tu vi bắt đầu tăng vọt.

Khí thế liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . . .

Căn bản không dừng được!

Hắn có thể cảm nhận được, tự mình từ thứ hai chi mạch chứng đạo, trực tiếp tấn thăng làm chủ mạch chứng đạo.

Một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng cường đại, từ đáy lòng tự nhiên sinh ra!

Tu vi của hắn trực tiếp đột phá cửu cảnh cực hạn.

Đối với không gian pháp tắc cảm ngộ, càng là mạnh đến làm cho người giận sôi.

Hắn hiện tại, cảm giác chính mình cũng có thể đơn đấu Lăng Tiêu chi chủ.

Coi như đơn đấu cái kia Trần Viễn tiểu nhi, sợ là cũng không đáng kể!

Thủy tổ vẻn vẹn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, vậy mà liền có thể đem thực lực của hắn, tăng lên tới cửu cảnh vô địch trình độ.

Quá kinh khủng!

Quả nhiên là Thủy tổ đại nhân, đơn giản không gì làm không được.

Nhưng mà kinh hỉ còn chưa kết thúc.

Chỉ gặp Hồng Mông Thủy Tổ đối thiên khung nhẹ nhàng điểm một cái, hư không đột nhiên vỡ ra.

Một mặt cổ phác bóng loáng thanh đồng cổ kính, từ trên trời giáng xuống, chậm rãi rơi vào Liễu Không minh chi chủ trong tay.

Giờ khắc này.

Không Minh chi chủ cả người cũng nhịn không được hưng phấn run rẩy lên.

"Cái này. . . Đây là trong truyền thuyết không văn thần cảnh, siêu việt Hồng Mông Chí Cao Thần khí cấp vô thượng khác Tổ Khí?"

"Nghe đồn này thần khí, chính là Thái Cổ tiên hiền thời kì, sáu trụ thứ nhất đến Cao Cường người, Hồng Mông thần điện đời thứ nhất người sáng lập, cửu cảnh vô địch, được vinh dự thời gian chí tôn thành danh thần khí?"

"Ông trời của ta a, cái này vô thượng Tổ Khí không phải đã sớm thất truyền sao? Không nghĩ tới lại bị Thủy tổ đại nhân ngài cho cất chứa!"

"Không Minh đa tạ Thủy tổ đại nhân ban thưởng bảo, đệ tử nguyện vì Hồng Mông vũ trụ xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Nắm giữ không văn thần kính người, làm là không gian chí tôn, có thể điều khiển thế gian hết thảy không gian pháp tắc.

Có thể không xem bất luận cái gì phong ấn, giam cầm, kết giới, trận pháp, lĩnh vực.

Có thể xuyên toa không gian ở vô hình.

Tại không làm cho bất luận cái gì không gian ba động điều kiện tiên quyết, tùy ý xuyên thẳng qua tùy ý vũ trụ hư không.

Mang theo này thần khí, đến Vô Ảnh, đi vô tung!

Xuyên thẳng qua vạn giới, không gì làm không được!

Chí bảo như thế, kết hợp Không Minh chi chủ bản thân liền thiện Trường Không ở giữa pháp tắc, đơn giản vô địch!

Mặc kệ là dùng đến đánh lén, ám sát, trộm nhà, đâm lưng, chạy trốn, đều là nghịch thiên hiệu quả.

Chủ đánh một cái xuất kỳ bất ý!

Hồng Mông Thủy Tổ nhẹ gật đầu.

Chủ mạch chứng đạo người, hắn cũng không phải là không có thể nuôi dưỡng, chỉ bất quá đang ngủ say kỳ, một khi ban cho quá nhiều chủ mạch chứng đạo danh ngạch, liền nhất định sẽ sinh ra nhiều cái cửu cảnh đỉnh phong, thậm chí cửu cảnh giới cực hạn cường giả.

Thuộc hạ thực lực quá mạnh, liền dễ dàng sinh ra lòng phản loạn, phản phệ kỳ chủ!

Dục vọng là vô cùng vô tận.

Trần Thiên Phóng, chính là vết xe đổ!

Cho nên, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả sở dĩ khó như vậy sinh ra, cũng không phải là danh ngạch không đủ, cũng không phải đột phá rất khó khăn, mà là Hồng Mông Thủy Tổ căn bản liền không muốn bồi dưỡng, thậm chí cố ý áp chế xuống thuộc tốc độ lên cấp, thiết trí càng nhiều chướng ngại cửa ải!

Lấy cam đoan Hồng Mông Thủy Tổ đang ngủ say thời kì, sẽ không xuất hiện không nghe lời đau đầu tồn tại.

Coi như thật sự có đau đầu, bị hạn chế qua đau đầu, tiềm lực trưởng thành có hạn, phi thường dễ dàng giải quyết.

Hồng Mông Thủy Tổ Tào Tiểu Phàm, bản thân liền là hơn một cái nghi tồn tại!

Hắn thậm chí đã từng một lần phi thường ghen ghét Trần Thiên Phóng tuyệt thế thiên phú.

Sợ hãi đối phương có một ngày thật sẽ chứng đạo siêu duy.

Siêu việt hắn vị này Hồng Mông Thủy Tổ.

Hắn mặc dù có thể miễn phí chia sẻ Trần Thiên Phóng tu vi cảm ngộ, nhưng cũng giới hạn tại cửu cảnh đỉnh phong trở xuống!

Cửu cảnh phía trên, chia sẻ không được!

Làm cao duy vũ trụ chi chủ, hắn chưa từng có nghĩ tới, tự mình sẽ ghen ghét một cái thuộc hạ.

Buồn cười đến cực điểm!

Cho nên, hắn quyết không cho phép lại có cùng loại Trần Thiên Phóng dạng này đau đầu sinh ra.

Đặc biệt là tại hắn ngủ say trong lúc đó.

Bất quá, hiện tại là thời kì phi thường, bồi dưỡng mấy cái thực lực cường đại trợ thủ đắc lực rất có cần phải.

Hồng Mông Thủy Tổ mỗi một lần khôi phục, đều sẽ có đại lượng cường giả sinh ra, toàn vũ trụ một mảnh Hân Hân Hướng Vinh  chờ đến Thủy tổ ngủ say thời điểm, lại sẽ có đại lượng cường giả vẫn lạc.

Đây là vô lượng lượng kiếp!

Tại rất nhiều tu sĩ xem ra, đây là thiên đạo quy luật, không cách nào tránh khỏi.

Trên thực tế đây chẳng qua là Hồng Mông Thủy Tổ thu hoạch rau hẹ.

Trướng một đợt!

Cắt một đợt!

Cắt xong một đợt còn có một đợt!

Đại lượng cường giả vẫn lạc, hấp thu vô cực sinh linh khí huyết, có trợ giúp hắn lĩnh hội siêu Duy Áo nghĩa.

Trợ giúp hắn ngăn cản siêu duy nguyền rủa chi lực ăn mòn!

Cái này mới là đúng!

Chân tướng thường thường vô cùng đơn giản, chỉ bất quá những cái kia coi Hồng Mông Thủy Tổ là thành Sáng Thế thần cha đồng dạng tu sĩ tín đồ, bọn hắn rất khó đi tin tưởng, cũng không nguyện ý tin tưởng sự thực như vậy!

Tất cả Hồng Mông thần điện đệ tử, nội tâm đều vô cùng chờ mong Thủy tổ khôi phục.

Bởi vì cái này sẽ nghênh đón một cái tiệm thời đại mới!

Một cường giả san sát, cơ duyên khí vận vô số thời đại!

"Lưu Cương, Cổ Áo, ba cây, cổ sớm, Thanh Phong, nguyệt thần, tai ác mộng, minh độ, Thần Ưng, chó đợi!"

Chỉ gặp Hồng Mông Thủy Tổ mở miệng lần nữa, một lần điểm danh mười vị nguyên lão hội bát cảnh cường giả.

"Có thuộc hạ!"

"Các ngươi kể từ hôm nay, toàn bộ tấn thăng chủ mạch chứng đạo, ta sẽ mang lĩnh các ngươi, trùng kiến Hồng Mông thần điện uy nghiêm!"

"Đa tạ Thủy tổ đại nhân!"

Mười vị nguyên lão hội trưởng lão, lúc này đại hỉ!

Rất nhanh.

Làm những thứ này uy tín lâu năm cường giả tấn thăng chủ mạch chứng đạo trong nháy mắt, một đạo lại một đạo cường hoành vô cùng khí thế ầm vang bộc phát.

Mười vị nguyên lão hội cường giả, vậy mà tất cả đều tuần tự đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Tất cả mọi người đối Hồng Mông Thủy Tổ, nội tâm là càng phát sùng bái, kính ngưỡng, phụng như cha xứ!

"Ta đã thức tỉnh, thiên đạo Đại Hưng!"

"Ta sẽ tại mười vạn giới vực, trăm tỉ tỉ tinh hệ, ban thưởng một tỷ tùy thân hệ thống, chậm đợi người hữu duyên, thu hoạch được vô thượng cơ duyên, sửa đổi tự thân vận mệnh, trở thành thời đại nhân vật chính!"

Hồng Mông Thủy Tổ một mặt uy nghiêm nói.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng đánh ra một cái búng tay.

Hư không lần nữa vỡ ra, một giây sau, một cái tối tăm mờ mịt to lớn sương mù đoàn bên trong, khoảng chừng một tỷ điểm sáng, phá không mà đi, hướng phía bốn phương tám hướng, ngẫu nhiên bay về phía khác biệt tinh hệ tinh cầu!

Trong lúc nhất thời, không ít ngay tại tao ngộ ngăn trở đả kích người trẻ tuổi, lúc này trong đầu đột ngột vang lên: "Đinh! . . ."

Vận mệnh của bọn hắn, từ đây bị cải biến!

Lúc này, Hồng Mông trong thần điện, vô số đệ tử là không ngừng hâm mộ.

Những thời đại này sủng nhi, từ bọn hắn thu hoạch được tùy thân hệ thống một khắc này bắt đầu, liền đem đi đến Bất Phàm con đường!

Lại là một cái trăm hoa đua nở thời đại mở ra..