Chương 2108: Cắn một cái Hồng Mông vũ trụ

Chương 2108: Cắn một cái Hồng Mông vũ trụ

Mỗi một lần Thủy tổ khôi phục.

Đều sẽ cấp cho đại lượng tùy thân hệ thống.

Những thứ này tùy thân hệ thống, tự mang một cỗ thiên đạo vận mệnh chi lực, sẽ khóa lại đến từ khác biệt tinh cầu, khác biệt thân phận, khác biệt cơ duyên các loại túc chủ.

Một khi bị hệ thống khóa lại, những thứ này đứa con của số phận, liền sẽ ngược gió lật bàn, từ đây ngưu bức thượng thiên, trấn áp các loại không phục, trang bức đánh mặt, treo lên đánh toàn cầu!

Bị hệ thống khóa lại đứa con của số phận, nó tốc độ phát triển, viễn siêu cái khác hết thảy thiên kiêu.

Tấn cấp tốc độ càng là nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí có chút không khoa học!

Có được tùy thân hệ thống tồn tại, tại giai đoạn trước chính là mở vô địch treo một giống như tồn tại.

Không chỉ có giết bất tử, còn càng đánh càng mạnh, càng đánh càng mạnh!

Tùy thời có hệ thống hộ thể, đánh không lại cũng có thể chạy, vượt cấp chiến đấu cái kia đều là trò trẻ con!

Còn có các loại hệ thống phụ trợ đạo cụ.

Cơ hồ đều là đồng cấp vô địch.

Ngoại trừ đồng dạng có được tùy thân hệ thống thiên mệnh chi tử, có thể đem ngăn được, những người khác tốt nhất có bao xa lăn bao xa.

Bằng không thì chắc là phải bị trấn áp treo lên đánh!

Liền xem như đẳng cấp thấp nhất hệ thống, cũng có thể bảo chứng những thứ này hệ thống người sở hữu, tại Hư Không Chân Thần cấp trước kia, cơ hồ là vô địch hack!

Nhưng là ai cũng không biết, hệ thống người sở hữu kết cục sau cùng, cơ hồ không có mấy người, có thể đạt được kết quả gì tốt.

Cơ hồ 99. 99999% đều vẫn lạc tại bụi bặm lịch sử bên trong.

Làm hệ thống người sở hữu trưởng thành tới trình độ nhất định, liền sẽ bị bọn hắn hệ thống chỗ chi phối, trở thành hệ thống khôi lỗi.

Cuối cùng những thứ này cái gọi là thiên mệnh chi tử, tại sự an bài của vận mệnh hạ tương gặp, bắt đầu tự giết lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ, đánh mất lý trí, mất đi bản thân.

Đang không ngừng trở nên cường đại đồng thời, cũng đại biểu cho vô số đứa con của số phận vẫn lạc.

Cuối cùng có thể còn sống sót hệ thống người sở hữu, chỉ có không đến 10 người, lại biến thành Hồng Mông Thủy Tổ trung thành nhất bộ hạ.

Mà cái này cuối cùng bồi dưỡng ra được mười vị thiên mệnh chi tử, kỳ thật chỉ là Hồng Mông Thủy Tổ chế tạo vật thí nghiệm mà thôi.

Hắn chẳng qua là muốn thông qua hệ thống nuôi cổ phương thức, nếm thử bồi dưỡng được Hồng Mông thập đại mạnh nhất hệ thống.

Thử một lần có thể hay không bồi dưỡng ra, siêu việt Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cực hạn mạnh nhất hệ thống!

Đồng thời hệ thống người sở hữu siêu phàm cả đời, chuyển hóa ra niềm tin vô địch, cuối cùng cũng sẽ bị Hồng Mông Thủy Tổ thôn phệ đồng hóa.

Hóa là mạnh nhất Hồng Mông thiên đạo ý chí.

Ý chí vô địch!

Thiên đạo vô địch!

Tín niệm vô địch!

Tuyệt đối vô địch!

Loại này vô địch tín niệm, có thể để Hồng Mông Thủy Tổ thiên đạo ý chí, cường hóa đến khó có thể tưởng tượng trình độ kinh khủng.

Một tỷ thiên mệnh chi tử.

Một tỷ niềm tin vô địch.

Kinh khủng bực nào?

Nhưng mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là một thời đại bồi dưỡng ra được thiên mệnh chi tử.

Mấy ngàn vạn ức năm đến, Hồng Mông Thủy Tổ còn không biết nuôi dưỡng nhiều ít giới?

Đã khó mà tính toán!

Hắn Hồng Mông Thủy Tổ nội tình, há lại một cái vừa quật khởi thái điểu Trần Viễn có thể so sánh?

"Trần Thiên Phóng, Trần Viễn, các ngươi là thời điểm nên tiếp nhận thẩm phán!"

. . . .

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Hồng Mông Thủy Tổ ngưu bức hống hống, trực tiếp chế tạo ra hơn mười Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, dự định trọng chỉnh Hồng Mông thần điện đại quân, nhằm vào Yên Thần điện đến một đợt hủy diệt tính đả kích hoạt động thời điểm.

Trần Viễn đã mang theo Lăng Tiêu chi chủ (Tiểu Lăng tiêu) giáng lâm tại Hồng Mông vũ trụ trước.

Nhìn về phía trước viên kia đường kính đạt đến chín ngàn vạn ức năm ánh sáng to lớn tử sắc vũ trụ.

Cái kia Cự Vô Phách đồng dạng kinh khủng thiên thể.

Tiểu Lăng tiêu lập tức liền bắt đầu ngụm nước chảy ròng.

"Oa! Ba ba, viên này trái cây làm sao dáng dấp khổng lồ như thế? Nhìn qua liền ăn rất ngon bộ dáng!"

"Người ta thật muốn ăn a, ba ba, ta có thể ăn sao?"

Lăng Tiêu chi chủ một mặt sữa manh sữa manh mà hỏi.

Thậm chí ngay cả bụng cũng bắt đầu kêu rột rột.

Trong cơ thể nàng siêu duy thế giới tinh hạch, đã bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Bản năng cảm giác được, chỉ cần ăn hết viên này siêu cấp to lớn "Trái cây" siêu duy vũ trụ tinh hạch liền có thể từng bước phát dục hoàn toàn, thậm chí chậm rãi lớn lên.

"Ngươi muốn ăn liền đi ăn đi, đây là ba ba chuyên môn vì ngươi tìm kiếm mỹ thực, ngươi ăn hết liền có thể mau mau trưởng thành!"

Trần Viễn như là lão phụ thân đồng dạng từ ái nói.

"Được rồi ba ba!"

"Ba ba đối ta thật tốt!"

"Ta yêu ba ba! A a a!"

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +10

Trước mắt độ thiện cảm: 70 điểm.

Đạt được Trần Viễn đồng ý, chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Hồng Mông vũ trụ hàng rào trước.

Trong cơ thể nàng siêu duy thế giới tinh hạch, mãnh ở giữa bộc phát ra vô tận cửu sắc thần mang!

Một giây sau, chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ phía sau lưng, đột nhiên mọc ra 9 đầu vô cùng kinh khủng xúc tu.

Mỗi một đầu xúc tu, đều dài đến một tỷ năm ánh sáng, chín đầu xúc tu trong nháy mắt hóa thành Thâm Uyên miệng lớn, hung hăng hướng phía Hồng Mông vũ trụ cắn đi lên.

Nguyên bản không thể phá vỡ Hồng Mông vũ trụ hàng rào, vậy mà tại cái này chín đạo Thâm Uyên miệng lớn phía dưới, trực tiếp bị cắn lớn diện tích đổ sụp.

Mặc dù chín tỷ năm ánh sáng vũ trụ đổ sụp, đối với to lớn Hồng Mông vũ trụ mà nói, bất quá là một đạo phi thường nhỏ xíu vết thương, cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng đã tỉnh lại Hồng Mông Thủy Tổ Tào Tiểu Phàm, lại là nổi giận, hắn thật nổi giận!

Như vậy cũng tốt so một người bị con muỗi chích một miếng, chính đang điên cuồng hút máu, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là lại ngứa vừa đau!

Hồng Mông Thủy Tổ bản thể, chính là Hồng Mông vũ trụ.

Lăng Tiêu chi chủ chính là cái kia con muỗi.

Lúc này bị như vậy hút máu, hắn há có thể nhẫn?

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Trần Viễn tiểu nhi, bản tổ còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi dám chủ động qua đi tìm cái chết!"

"Vũ trụ chi môn, mở!"

Chỉ gặp Hồng Mông Thủy Tổ vung tay lên, một đạo cự đại vũ trụ môn hộ, ầm vang mở ra.

Hắn cơ hồ lập tức liền từ vũ trụ môn hộ bên trong giết ra.

Không Minh, Lưu Cương, Cổ Áo, ba cây, cổ sớm, Thanh Phong, nguyệt thần, tai ác mộng, minh độ, Thần Ưng, chó đợi  chờ mười một vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả cũng tùy hành mà ra.

Lúc này Trần Viễn.

Cũng trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh khủng thiên đạo ý chí, đem tự mình cùng Lăng Tiêu chi chủ khóa chặt.

Cỗ ý chí này lực lượng cường đại, là Trần Viễn bình sinh ít thấy.

Liền xem như Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh linh hồn ý chí, so sánh cùng nhau, đều có một loại con kiến đối mặt voi giống như cảm giác!

Quá to lớn!

Quá kinh khủng!

Bất quá Trần Viễn cũng không phải phổ thông Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh giới.

Hắn đồng dạng có được thiên đạo vũ trụ ý chí.

Cũng không phải là đối phương chỉ dựa vào ý chí linh hồn, liền có thể đem hắn phá hủy!

"Lớn mật!"

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi cái này phản nghịch tà ma, dám đơn thương độc mã, tiến công Hồng Mông vũ trụ, ta nhìn ngươi là đang tìm cái chết!"

"Còn có Lăng Tiêu chi chủ, ta vốn cho rằng ngươi là Hồng Mông thần điện nhất đại truyền kỳ, tiền bối tông sư, cho dù chiến bại, cũng hẳn là sẽ vì Hồng Mông thần điện vinh dự, lấy thân tuẫn đạo, không nghĩ tới ngươi vậy mà chẳng biết xấu hổ, tham sống sợ chết, bán chủ cầu vinh, quy thuận tà ma dị đoan, chối bỏ Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân, cam nguyện biến thành Trần Viễn ma đầu nanh vuốt!"

"Ngươi đơn giản vong ân phụ nghĩa, đại nghịch bất đạo, tội lỗi chồng chất!"

"Hôm nay Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân đã thức tỉnh, các ngươi thế mà tự chui đầu vào lưới, chuẩn bị nghênh đón tử vong thẩm phán đi!"

Không Minh chi chủ, lúc này một mặt chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng nổi giận nói.

Rất có vài phần mở mày mở mặt cảm giác.

Xem ra thực lực tăng lên, cũng mang đến cho hắn vô tận tự tin..