Chương 2109: Một quyền đánh nổ

Chương 2109: Một quyền đánh nổ

"Kết trận!"

"Không văn thần kính, ra!"

Chỉ gặp Không Minh chi chủ vung tay lên, sau lưng mười vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, trong nháy mắt đem Lăng Tiêu chi chủ bao bọc vây quanh.

Hắn tế ra vô thượng Tổ Khí không văn thần cảnh, dẫn động vô thượng mạnh nhất không gian pháp tắc, cơ hồ tại ngắn ngủi một giây đồng hồ bên trong.

Liền bày ra 9999 đạo không gian kết giới phong ấn.

Đem hư không một mực giam cầm phong tỏa.

Phòng ngừa Lăng Tiêu chi chủ thừa cơ thoát đi.

Hắn bây giờ thực lực tăng vọt, lại có mười vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả phụ trợ, tăng thêm vô thượng Tổ Khí không văn thần cảnh.

Đơn đấu Lăng Tiêu chi chủ, chỉ sợ không đáng kể.

Hôm nay, hắn Không Minh chi chủ, sẽ kết thúc vị này trong truyền thuyết Thái Cổ thứ hai.

Thành tựu thời đại này vô thượng uy danh!

Hắn muốn nhất chiến thành danh!

Tay xé phản nghịch!

Tại Hồng Mông Thủy Tổ trước mặt đại nhân, biểu hiện tốt một chút một phen.

Về phần Trần Viễn cái này đại ma đầu, vậy thì không phải là hắn nên quan tâm sự tình.

Binh đối binh!

Tướng đối với tướng!

Trần Viễn ma đầu tự nhiên có Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân tự tay giải quyết.

Ma đầu kia đến nay còn chưa đột phá Thủy tổ chi cảnh, căn bản không thể nào là Hồng Mông Thủy Tổ đối thủ của đại nhân.

Ưu thế tại ta!

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Lúc này.

Người mặc một bộ áo bào tím Hồng Mông Thủy Tổ Tào Tiểu Phàm, khóe miệng lộ ra một vòng nhàn nhạt đường cong.

"Ngươi cùng Trần Thiên Phóng thật rất giống, cái kia cỗ kiệt ngạo bất tuần thần thái, cơ hồ khiến ta nhớ tới quá khứ cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu Tuế Nguyệt!"

"Nhưng là rất đáng tiếc, ngươi còn kém một chút như vậy, đến nay còn chưa hoàn thành mấu chốt nhất một bước thuế biến, không thành công tấn cấp cao duy vũ trụ bản thể!"

"Kém một bước, chính là cách biệt một trời, nếu như ngươi tấn cấp thành công, có lẽ bản tổ hôm nay vẫn thật là không làm gì được ngươi, nhưng là ngươi không có, hôm nay chú định sẽ biến thành ta chất dinh dưỡng!"

Hồng Mông Thủy Tổ nhìn chằm chằm Trần Viễn ánh mắt, liền phảng phất đang nhìn một đầu con mồi.

Có được bản thể vũ trụ tồn tại, xác thực rất khó giết chết.

Vũ trụ bất diệt, hắn liền bất tử!

Vô hạn tái sinh, vô hạn phục sinh!

Nhưng là Hồng Mông Thủy Tổ đồng dạng có được bản thể vũ trụ, đồng thời tầng cấp cao hơn, nội tình thâm hậu hơn.

Đồng thời cao duy vũ trụ đối thấp duy vũ trụ, có hàng duy đả kích hiệu quả.

Ưu thế cực lớn!

Có thể trực tiếp thôn phệ đối thủ vũ trụ bản thể.

Trần Viễn tới đây, chỉ có thể nói là đang chịu chết.

Trần Viễn nghe vậy, khóe miệng đồng dạng mỉm cười.

Hắn nhẹ nhàng đưa tay phải ra, một tay đút túi, lấy ra một điếu xi gà, bình tĩnh tự nhiên nhóm lửa, tùy ý phun ra một điếu thuốc vòng.

Bức khí bốn phía!

"Ta vốn cho là, đường đường Hồng Mông Thủy Tổ, trong truyền thuyết siêu cấp đại lão, tất nhiên là sự uy nghiêm đó vô cùng, cao cao tại thượng, giống như thiên nhân giống như tồn tại!"

"Ai biết thế mà liền cái này?"

"Làm ta quá là thất vọng!"

"Ngươi muốn chọc giận chất không có khí chất, muốn thực lực không có thực lực, dáng dấp còn không có ta đẹp trai, ta nguyên bản đối ngươi còn có như vậy mấy phần kiêng kị, nhưng là thấy đến bản nhân về sau, ta đột nhiên đối ta vô tri cảm thấy hổ thẹn!"

"Hồng Mông Thủy Tổ, nguyên lai không gì hơn cái này!"

Trần Viễn một mặt khinh miệt gõ gõ khói bụi, giống như Hồng Mông Thủy Tổ ở trước mặt hắn, cùng gà đất chó sành cũng không hề khác gì nhau.

Loại này khinh miệt tuyệt đối không phải giả vờ.

Là phát ra từ nội tâm.

Hắn là thật cảm thấy, Hồng Mông Thủy Tổ liền cái này?

Giống như cũng không có cảm giác đến có cỡ nào ngưu bức.

Khí thế loại này uy áp, nhìn qua kinh khủng như vậy vô địch ý chí, cũng liền chỉ là nhìn qua dọa người thôi!

Nhiều nhất chỉ là đối cửu cảnh cường giả, có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng.

Đối với Trần Viễn cái này lĩnh ngộ bát đại siêu duy Tổ Phù tồn tại mà nói, cao duy vũ trụ ý chí, cũng không gì hơn cái này.

"Thật sao?"

"Liền xem như Trần Thiên Phóng, tại bản tổ trước mặt, cũng không có ngươi như thế cuồng!"

"Ngươi khả năng còn căn bản không hiểu, tấn cấp cao duy vũ trụ, đối với ngươi cấp độ này mà nói, cỗ có dạng gì nghiền ép tác dụng!"

"Hồng Mông chi môn, mở!"

"Vạn tượng Sâm La, vô cực giảo sát!"

Chỉ gặp Tào Tiểu Phàm nhẹ nhàng giơ lên tay trái, phía sau hắn đột nhiên có chín trăm triệu tòa Hồng Mông chi môn, ầm vang mở ra.

Cái này chín trăm triệu tòa môn hộ đều vô cùng to lớn.

Trong nháy mắt bao trùm vô tận hỗn độn hư không.

Môn hộ bên trong, trọn vẹn chín trăm triệu đầu dài đến mấy ngàn ức năm ánh sáng rễ cây xúc tu, đột nhiên bắn ra, thế mà trong nháy mắt xuyên thấu xa xôi không gian khoảng cách.

Trực tiếp đem Trần Viễn bản thể vũ trụ khóa chặt.

Nghĩ muốn mạnh mẽ bám vào Trần Viễn bản thể vũ trụ phía trên, muốn thôn phệ.

Hiển nhiên vị này Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân, căn bản cũng không để ý Trần Viễn nhục thân, hắn trực tiếp đả kích Trần Viễn bản thể vũ trụ.

Xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất.

Trực đảo Hoàng Long!

Vẫn là có được bản thể vũ trụ người, hiểu rõ hơn đối thủ yếu hại.

Đang

Một giây sau.

Chỉ gặp Trần Viễn bản thể vũ trụ bên trên, đột nhiên bộc phát ra lít nha lít nhít phù văn kim quang.

Vô tận lực lượng pháp tắc, bao trùm tám ngàn vạn ức năm ánh sáng vũ trụ hàng rào.

Trực tiếp đem cao duy xúc tu cho bắn bay.

Đường đường cao duy vũ trụ hàng duy đả kích, thế mà hoàn toàn không có đạt hiệu quả.

"Cái này sao có thể?"

"Hàng duy đả kích thế mà hoàn toàn không có tác dụng?"

"Bản thể của ngươi vũ trụ cũng không tấn thăng cao duy? Vì sao có thể không sợ bản tổ Hồng Mông thế giới xúc tu?"

"Đây không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Hồng Mông Thủy Tổ lập tức giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Trần Viễn không có tấn thăng cao duy, nhưng bản thể của hắn vũ trụ cũng đã có được cao duy vũ trụ hàng rào cường độ.

Căn bản là không có cách trực tiếp thôn phệ.

"Oa! Thật là lớn nhân sâm a!"

"Cái này nhất định ăn thật ngon!"

Lúc này, Tiểu Lăng tiêu nhìn trước mắt từng cây to lớn Hồng Mông Thế Giới Thụ xúc tu, lúc này ngụm nước chảy ròng.

Nàng lấy một loại vô cùng phương thức quỷ dị, hoàn toàn không thấy 9999 tầng không gian kết giới phong ấn.

Trực tiếp xuyên thấu chỗ có kết giới.

Một con nắm tay nhỏ vung vẩy.

Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành!

Lưu Cương, Cổ Áo, ba cây, cổ sớm, Thanh Phong, nguyệt thần, tai ác mộng, minh độ, Thần Ưng, chó đợi, Hồng Mông thần điện mười vị mới tấn cấp Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Vậy mà trong nháy mắt tất cả đều bị đánh nổ.

Hóa thành vô biên huyết vụ!

Thần hồn câu diệt!

Cơ hồ không đến 0.1 giây, thập đại Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, toàn bộ ngã xuống.

"Ô ô. . ."

Thiên địa đồng bi, đại đạo cùng khóc!

Vô biên hỗn độn, trong khoảnh khắc rơi ra đầy trời huyết vũ.

Không Minh chi chủ trực tiếp mộng rơi mất!

"Cái này cái này cái này. . ."

"Một quyền one hit mười vị cửu cảnh đại năng? Ngọa tào. . ."

"Đây là Lăng Tiêu chi chủ thực lực sao? Nàng có khủng bố như vậy sao? Đây quả thật là thứ chín cảnh sao?"

"Tiền bối, ta vừa mới là nói đùa, ta cũng không nghĩ cùng ngươi đơn đấu, ta ta ta. . ."

Không Minh chi chủ cảm giác tự mình đầu lưỡi đến cứng cả lại.

Vô tận sợ hãi xông lên đầu.

Thái Cổ thứ hai nguyên lai thật không phải là chỉ là hư danh, buồn cười tự mình coi là đột phá cửu cảnh cực hạn, liền có thể lực áp Thái Cổ đệ nhị.

Không biết tự lượng sức mình!

Thật sự là không biết tự lượng sức mình a!

Ta mẹ nó cái này sóng mất trí!

"Ngươi tấm gương này nhìn xem thật đẹp mắt, cho ta!"

"Lăng Tiêu tiền bối, xin vui lòng nhận!"

"Ngươi người còn trách tốt bóp!"

Không Minh chi chủ trong tay không văn thần kính, trực tiếp bị đoạt đi.

Hắn căn bản không dám phản kháng.

Hiện tại Lăng Tiêu chi chủ, triển hiện ra năng lực, đã để hắn hoàn toàn xem không hiểu, liền xem như mạnh nhất không gian thần khí, cũng chỉ có thể hai tay dâng lên.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, chỉ cần mình có chạy trốn ý nghĩ, chỉ sợ cũng sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.

Đây là một cái cửu cảnh cường giả trực giác.

Không cần đi hoài nghi!

Mẹ nó!

Nàng là đột phá thứ mười cảnh sao?

Đây mới thật sự là thứ mười cảnh?.