Chương 2110: Hồng Mông Thủy Tổ bị thiệt lớn

Chương 2110: Hồng Mông Thủy Tổ bị thiệt lớn

"Oa! Ăn ngon thật!"

Lăng Tiêu chi chủ cắn một cái rơi một cây Hồng Mông Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu.

Tựa như hút mì sợi, đem nó hút vào trong bụng.

Thân thể của nàng, không biết từ khi nào bắt đầu, đã bành trướng đến 170 ức năm ánh sáng độ cao.

Nàng lúc này thân thể, liền xem như một cây ngón út, đều muốn so hệ ngân hà còn muốn cự lớn hơn gấp trăm lần.

Cái kia kinh khủng to lớn thể tích, uyển như hình người vũ trụ.

Nguyên bản không thể phá vỡ, ngay cả cửu cảnh cường giả tối đỉnh, cũng đừng hòng rung chuyển mảy may Hồng Mông Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu.

Giờ phút này lại thành Lăng Tiêu chi chủ dinh dưỡng mì sợi.

Ăn một cây, cái kia siêu duy tinh hạch liền ngưng thực mấy phần.

Chuyện này đối với nàng mà nói, hoàn toàn là vật đại bổ.

Nhất định phải ăn nhiều, mới có thể mau mau lớn lên.

Một đầu Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu bị cắn đứt, Hồng Mông Thủy Tổ lúc này bị đau.

Hắn có chút khó tin nhìn xem Lăng Tiêu chi chủ.

"Nghịch đồ, ngươi dám khi sư diệt tổ?"

"Không đúng, cái này sao có thể?"

"Ngươi thế mà nắm giữ siêu duy chi lực? Thành công đột phá cửu cảnh cực hạn, tự sáng tạo mười cảnh con đường?"

"Thế nhưng là ngươi vì sao muốn phản bội bản tổ, vi sư không xử bạc với ngươi, chưa hề bạc đãi qua ngươi, ngươi dám phản phệ kỳ chủ? Quả thật đại nghịch bất đạo!"

Hồng Mông Thủy Tổ lúc này giận dữ mắng mỏ.

Tại trên danh nghĩa tới nói, hắn kỳ thật còn tính là Lăng Tiêu chi chủ sư tôn.

Sớm tại Thái Cổ thời kì, Hồng Mông Thủy Tổ liền đem Lăng Tiêu chi chủ thu làm môn hạ, có sư đồ tình cảm.

Lăng Tiêu chi chủ thiên phú cực cao, thực lực cường đại, đối Hồng Mông Thủy Tổ cũng là trung thành tuyệt đối, tăng thêm sư đồ phân tình, Lăng Tiêu chi chủ, cũng đã trở thành Hồng Mông Thủy Tổ tín nhiệm nhất thuộc hạ.

Đây cũng là vì sao Lăng Tiêu chi chủ, cho dù tự chém linh hồn, bản thân chấm dứt, cũng không nguyện ý phản bội Hồng Mông thần điện, phản bội Hồng Mông Thủy Tổ nguyên nhân.

Nàng không nguyện ý khi sư diệt tổ!

Dù là nàng đã từng nghĩ tới, tự chém chủ mạch, từ trảm đạo cơ, có lẽ mới có thể mở trừ ra con đường mới.

Nhưng nàng chưa từng có thử qua.

Nhưng là bây giờ, Lăng Tiêu chi chủ căn bản cũng không biết hắn.

"Ba ba, cái này thúc thúc thật là dọa người, hắn hung ta!" Tiểu Lăng tiêu rụt rè nói.

"Ai da, cái này thúc thúc là người xấu, hắn trước kia lừa gạt qua ngươi, ngươi muốn hung hăng cắn trở về!"

"Hừ! Nguyên lai ngươi là người xấu, ta cắn chết ngươi!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ lại là một ngụm, cắn đứt mấy chục cây Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu.

Bắt đầu miệng lớn hút trượt, miệng lớn thôn phệ.

Hồng Mông Thủy Tổ kém chút tức giận thổ huyết.

Hắn bản nguyên vũ trụ chi lực, trực tiếp tổn thất rất nhiều.

Tào Tiểu Phàm rốt cuộc minh bạch, Lăng Tiêu chi chủ trí thông minh, đoán chừng là xảy ra vấn đề.

Hiện tại căn bản cũng không biết hắn.

Hết lần này tới lần khác cái này nghịch đồ đột phá thứ mười cảnh, chưởng khống siêu duy chi lực, nguy hiểm hệ số phá trần.

Chiến lực cực kỳ đáng sợ!

Thế mà đối bản thể Hồng Mông vũ trụ đều sinh ra uy hiếp.

Có thể tuỳ tiện cắn đứt Hồng Mông Thế Giới Thụ rễ cây.

Lực phá hoại thực sự quá kinh người.

"Ăn ngon thật!"

"Thực sự ăn quá ngon, quá mỹ vị!"

"Nghịch đồ!"

"Tức chết ta vậy!"

"Hồng Mông tháp, ra!"

"Trấn thế chi lực, phong!"

Hồng Mông Thủy Tổ ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ gặp một tòa vô cùng mênh mông uy nghiêm cự tháp, bị hắn tế ra.

Tháp này chính là Trần Viễn lúc trước dùng để khảo hạch qua thực lực bản thân Hồng Mông tháp!

Tháp này lại tên Hồng Mông thế giới tháp!

Chính là Hồng Mông vũ trụ trấn thứ nhất thế thần khí.

Cũng là Hồng Mông Thủy Tổ bản Mệnh Thần khí.

Cũng chỉ có Hồng Mông Thủy Tổ, mới có thể phát huy ra Hồng Mông thế giới tháp toàn bộ uy năng.

Tòa tháp này bao quát ngàn vạn thế giới, dùng để khảo hạch thí luyện, đây chẳng qua là đại tài tiểu dụng.

Chân chính uy năng, là có thể bộc phát ra vô tận giam cầm chi lực.

Đem một phương thế giới, họa địa vi lao, hóa thành Hồng Mông thế giới lĩnh vực.

Tại Hồng Mông lĩnh vực bên trong, Hồng Mông Thủy Tổ một ý niệm, liền có thể chế tạo ra mười vạn Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Đối tại bình thường thế lực mà nói, một tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đã là trần nhà cấp vô thượng khác cự đầu.

Loại này cự đầu xuất hiện một cái, vậy cũng là thiên đại sự tình.

Mười vạn Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, là khái niệm gì?

Lục đại cao duy vũ trụ cộng lại, cũng không kịp số lượng này số lẻ.

Cho dù Hồng Mông thế giới tháp, chỗ chế tạo ra Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, chỉ là khôi lỗi!

Đồng thời không cách nào thời gian dài tồn tại.

Cũng vô pháp rời đi Hồng Mông thế giới lĩnh vực phạm vi.

Nhưng y nguyên kinh khủng như vậy!

Chỉ là tiêu hao, cũng đủ để đưa ngươi tươi sống mài chết!

Đây cũng là tại sao lại có, Thủy tổ phía dưới, đều là sâu kiến thuyết pháp!

"Nghịch đồ, nhận lấy cái chết!"

"Hì hì! Ngươi muốn cùng ta chơi chơi trốn tìm sao? Ngươi cái này tên đại bại hoại!"

Lăng Tiêu chi chủ lấy ra một chiếc gương.

Chỉ gặp một đạo không gian ba động hiện lên, nàng thế mà trực tiếp xuyên thấu Hồng Mông thế giới tháp giam cầm phong tỏa.

Dễ như trở bàn tay liền đi ra Hồng Mông thế giới tháp.

"Cái này. . . . Không văn thần cảnh!"

"Không Minh, ngươi tên phế vật này, không văn thần kính làm sao đến trên tay nàng!"

Hồng Mông Thủy Tổ lúc này giận dữ hét.

Cái này thành sự không có bại sự có dư phế vật đồ vật.

Vừa cho không gian của ngươi chí bảo, ngươi chuyển tay liền làm mất rồi?

Ngươi mẹ nó sẽ không phải là cái nội ứng a?

"Thủy tổ đại nhân, thật xin lỗi, Lăng Tiêu chi chủ thực lực thực sự thật là đáng sợ!"

"Thuộc hạ thật sự là không địch lại a!"

Lúc này.

Trần Viễn phản kích, cũng cuối cùng đã tới.

"Vũ trụ chi môn, mở!"

"Tử vũ trụ, trả lại!"

"Ta lấy vũ trụ chi chủ danh nghĩa, hiệu lệnh các lớn vũ trụ chi chủ, hiệu lệnh chư thần, hiệu lệnh Chư Thánh, hiệu lệnh năm mươi sáu khỏa vũ trụ toàn bộ sinh linh, mời cống hiến ra lực lượng của các ngươi!"

"Chúng sinh chi lực, gia trì thân ta, ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy!"

Trần Viễn trực tiếp mở lớn.

Năm mươi sáu khỏa tử vũ trụ, triệu tập vô tận bản nguyên vũ trụ chi lực, trực tiếp rót vào bản thể vũ trụ.

Trong tích tắc, Trần Viễn khí tức trên thân thay đổi.

Năm mươi sáu khỏa tử vũ trụ, cộng thêm chủ vũ trụ chi lực, trong nháy mắt lấy lượng biến dẫn đến chất biến.

Trần Viễn một bước bước vào cao duy.

Lúc này hắn cả cái cự đại bản thể vũ trụ, tựa hồ lập tức biến đến vô cùng linh hoạt, tựa như cánh tay dùng.

Đồng thời bản thể vũ trụ không còn là một cái hình tròn, mà là bất quy tắc, có thể biến thành bất luận cái gì hình dạng.

Chỉ cần Trần Viễn tâm niệm vừa động, thậm chí có thể biến thành một cái hình người.

Cả người cao vượt qua một trăm triệu ức năm ánh sáng kinh khủng hình người vũ trụ.

Trong nháy mắt hình thành!

Cái này to lớn hình người vũ trụ, từ hỗn độn trong hư không đi ra, đột nhiên một quyền hướng phía Hồng Mông vũ trụ đập tới.

"Oanh minh!"

Thiên băng địa liệt!

Tận thế!

Hai viên to lớn vũ trụ chạm vào nhau, năng lượng kinh khủng sóng xung kích, trực tiếp quét ngang Phương Viên năm ngàn vạn ức năm ánh sáng.

To lớn mây hình nấm dẫn bạo, nổ ra mấy trăm vạn ức khỏa hằng tinh!

Cái này đấm ra một quyền.

Toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, trực tiếp chuyển vị ba ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Một tỷ căn Hồng Mông Thế Giới Thụ xúc tu rễ cây, tại chỗ có hơn phân nửa đứt đoạn.

Hồng Mông Thủy Tổ lúc này phun ra một ngụm lão huyết.

Một kích này, thế mà thương tổn tới bản nguyên.

Dòng máu màu vàng óng, phun Liễu Không minh chi chủ một mặt.

Cái này sóng bạo kích, là thật là vượt ra khỏi Tào Tiểu Phàm đoán trước.

Vội vàng không kịp chuẩn bị!

Một mặt mộng bức!

Đây tuyệt đối là cao duy vũ trụ cấp bậc lực lượng!

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi mẹ nó ẩn giấu thực lực, lại dám đánh lén Lão Tử!"

"Tức chết ta vậy. Tức chết ta vậy!".