Chương 2111: Cứng rắn Thủy tổ

Chương 2111: Cứng rắn Thủy tổ

Hồng Mông Thủy Tổ kém chút phổi đều muốn tức nổ tung!

Ròng rã chín ngàn vạn ức năm.

Từ bản thể hắn vũ trụ tấn thăng cao duy một khắc kia trở đi, liền không còn có nhận qua tổn thương.

Đây là hắn chín ngàn vạn ức năm đến, lần thứ nhất bị người đả thương.

Cao cao tại thượng Hồng Mông Thủy Tổ.

Bị đánh mặt?

Vô cùng nhục nhã!

Không thể tha thứ!

Một cái hèn mọn đê tiện côn trùng.

Một cái khi sư diệt tổ phản đồ.

Liền cái này hai tên hỗn trướng, kẻ như giun dế, vậy mà cũng có thể để hắn Hồng Mông Thủy Tổ thụ thương?

Hắn nổi giận!

Hắn thật nổi giận!

"Các ngươi, chết đi cho ta!"

"Hồng Mông Bổn Nguyên, thiêu đốt!"

Chỉ gặp cả cái cự đại Hồng Mông vũ trụ, cũng bắt đầu dùng tốc độ khó mà tin nổi nhuyễn động.

Bất quá trong chốc lát, nguyên bản vẫn là hình tròn Hồng Mông vũ trụ, cũng biến thành một viên thân cao vượt qua 1. 2 ức ức năm ánh sáng to lớn hình người vũ trụ.

Nhìn qua so Trần Viễn hình người vũ trụ, còn muốn lớn hơn một vòng.

Mà lại toàn bộ vũ trụ cũng bắt đầu thiêu đốt ra vô tận Hồng Mông hỏa diễm!

Cái này hai cái to lớn vũ trụ thiên thể, trực tiếp làm lên đỡ tới.

Căn bản không cần sử dụng bất luận cái gì Thần Thông.

Bởi vì vô luận dạng gì thủ đoạn thần thông, tại dạng này cự hình vũ trụ thiên thể trước mặt, đều là trò cười.

Hai viên hình người vũ trụ chỉ là di động sinh ra phong bạo, liền có thể xé rách hỗn độn hư không mấy trăm vạn ức năm ánh sáng!

Căn bản không có bất luận cái gì pháp tắc Thần Thông, có thể ngăn cản cự hình vũ trụ chi lực.

Nguyên thủy nhất vật lộn.

Mới là điện phân thắng thua mấu chốt.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Cơ hồ trong chốc lát, Trần Viễn liền cùng Hồng Mông Thủy Tổ đối oanh năm quyền.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Chính là quyền quyền đến thịt.

Lấy thương đổi thương!

Ngươi đánh ta một quyền, ta đánh ngươi một cước.

Điều khiển to lớn như vậy vũ trụ thiên thể, tất nhiên sẽ mất đi nhất định tính linh hoạt.

Cũng thi triển không được bất luận cái gì chiêu thức kỹ xảo.

Chỉ có thể là cứng rắn!

Cái này to lớn vũ trụ thiên thể, nhìn qua tốc độ di chuyển rất chậm rất chậm, nhưng kỳ thật tốc độ di chuyển nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ bất quá bởi vì thể tích quá khổng lồ, cho nên nhìn qua có điểm giống là động tác chậm.

Trên thực tế quyền kia gió vung vẩy tốc độ, khả năng vượt qua một giây mấy trăm ức năm ánh sáng!

"Ầm ầm!"

Thiên băng địa liệt.

Toàn bộ hỗn độn biển, đều trong nháy mắt cuốn lên vô tận hủy diệt phong bạo.

Mấy chục tỉ tỉ năm ánh sáng, đều bị vô tình giẫm đạp!

Không biết có bao nhiêu hỗn độn sinh linh, bị tai bay vạ gió.

Đại thần đánh nhau, tiểu quỷ gặp nạn.

Nguyên bản những cái kia tại phổ thông tu sĩ xem ra, vô cùng kinh khủng, vô cùng nguy hiểm, vô cùng cường hãn hỗn độn cự thú, viễn cổ tà ma, hiện tại bởi vì hai viên hình người vũ trụ đánh nhau.

Trực tiếp bị đãng diệt một đợt lại một đợt!

Có chút kém chút diệt tộc!

Hỗn độn biển quả thực là một mảnh sinh linh đồ thán, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

Trần Viễn cùng Hồng Mông Thủy Tổ trọn vẹn đánh mười tháng!

Sửng sốt người này cũng không làm gì được người kia!

Hai viên to lớn cao duy vũ trụ, thực sự quá khổng lồ, muốn triệt để tiêu diệt đối thủ, chỉ sợ căn bản cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình!

Chỉ có thể lẫn nhau giương mắt nhìn!

Cuối cùng lấy thương đổi thương liều tiêu hao.

Liền nhìn cuối cùng ai trước gánh không được!

Trải qua mười tháng cứng rắn, song phương cơ hồ là lưỡng bại câu thương.

Trần Viễn bị đánh co lại nhỏ một vòng, hiện tại bản thể vũ trụ chỉ còn lại bảy ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Hồng Mông Thủy Tổ cũng không chịu nổi.

Hắn Hồng Mông vũ trụ bản thể, cũng rút nhỏ một vòng lớn, hiện tại chỉ còn lại tám ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Cái này sóng liền thuần túy chính là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm đấu pháp!

Hai đại cao duy vũ trụ lẫn nhau bên trong hao tổn.

Lúc đầu Hồng Mông vũ trụ nội tình thâm hậu hơn, xa không phải Trần Viễn bản thể có thể so sánh cùng nhau.

Nhưng là Trần Viễn có 56 khỏa tử vũ trụ cung cấp nguyên năng!

Liên tục không ngừng đưa vào năng lượng vũ trụ.

Để hắn không sợ tiêu hao!

Cứng rắn Hồng Mông Thủy Tổ cũng không sợ!

Lại thêm Lăng Tiêu chi chủ một bên phụ trợ đánh lén.

Thỉnh thoảng tại Hồng Mông vũ trụ bên trên, đâm cái lỗ thủng mắt ra.

Mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng Thuần Thuần chính là buồn nôn ngươi.

Hồng Mông Thủy Tổ đơn giản không sợ người khác làm phiền.

Tâm tính bạo tạc!

Nhưng xác thực cầm Lăng Tiêu chi chủ không có bất kỳ biện pháp nào.

Tay nàng cầm không văn thần kính, còn chưởng khống siêu duy chi lực, căn bản bắt không ở nàng!

Trần Viễn phụ trách kiềm chế lôi kéo, Lăng Tiêu phụ trách phụ trợ đánh lén.

Hai cái này lão Âm bức hai đánh một, thế mà chậm rãi áp chế Hồng Mông Thủy Tổ.

Càng đánh càng ăn thiệt thòi!

Càng đánh càng biệt khuất!

Hồng Mông Thủy Tổ tâm tính sập!

Hồng Mông trong tháp, bị thần khí bảo hộ, chính đang quan chiến Không Minh chi chủ, giờ phút này cũng mộng bức.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Thực lực Thông Thiên, cơ hồ không gì làm không được, không chỗ sẽ không, nghiền ép chúng sinh Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân, thế mà đánh không lại Trần Viễn lão ma cùng Lăng Tiêu phản nghịch?"

"Cái này Trần Viễn lão ma thực lực, thế mà thật đạt đến Thủy tổ cấp?"

"Xong xong, đại sự không ổn!"

"Một trận chiến này vô luận thắng thua, Thủy tổ đại nhân bản nguyên chi lực hao tổn nghiêm trọng như vậy, tất nhiên sẽ bắt ta khai đao!"

"Ta đem không văn thần kính làm mất đi, Lăng Tiêu chi chủ bằng vào không văn thần kính, nhiều lần đánh lén Thủy tổ bản thể, thôn phệ Hồng Mông Bổn Nguyên, cái này mới đưa đến Thủy tổ đại nhân rơi vào hạ phong, có thể nói cũng là bởi vì ta sai lầm, mới đưa đến thắng lợi Thiên Bình, hướng phía Trần Viễn ma đầu nghiêng!"

"Thủy tổ đại nhân hiện tại chỉ là không có công phu xử lý ta  chờ hắn rảnh tay, ta chỉ sợ phải đối mặt Thủy tổ đại nhân vô tận lửa giận!"

Không Minh chi chủ là càng nghĩ càng lo lắng.

Càng nghĩ càng sợ hãi!

Thủy tổ đại nhân lửa giận, hắn chịu không được a!

Hồng Mông Thủy Tổ thưởng phạt phân minh, thiết diện vô tư, có công thì thưởng, từng có thì phạt.

Sát phạt quả đoán!

Đối với phạm phải sai lầm lớn thuộc hạ, hắn là không chút lưu tình!

Nghe nói năm đó Thái Cổ đệ nhất cường giả, Thủy tổ chi dưới đệ nhất người, danh xưng Thủy tổ phía dưới ta vô địch thời không chi chủ, bởi vì phạm phải sai lầm lớn, công nhiên làm trái Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân, cuối cùng đều kém chút vẫn lạc bị giết!

Hắn Không Minh chi chủ thì xem là cái gì?

Mặc kệ là bài diện, vẫn là công tích, đều không thể cùng thời không chi chủ đánh đồng.

Một trận chiến này hắn phạm phải lớn như thế sai.

Chỉ sợ nguy hiểm tính mạng rồi!

Ô hô ai tai!

"Quá khó khăn!"

"Thực sự quá khó khăn!"

"Làm sao bây giờ, ta không thể ngồi chờ chết a!"

Lúc này Không Minh chi chủ, đột nhiên cảm thấy mình không thể chờ chết.

Nhất định phải làm chút gì.

Lúc này cục diện, chạy tới thỉnh cầu Hồng Mông Thủy Tổ thả hắn một con đường sống, để hắn lấy công chuộc tội, chỉ sợ đã không quá hiện thực!

Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân đã đối với hắn thất vọng.

Đồng thời bắt đầu hoài nghi năng lực của hắn!

Hắn bị dát rơi khả năng, cao đạt (Gundam) 90% trở lên!

Còn không bằng đâm lao phải theo lao, trực tiếp tìm nơi nương tựa Trần Viễn điện chủ.

"Trần Viễn điện chủ lòng dạ khoáng đạt, tiếp thu địch quân hàng tướng cũng không phải một cái hai cái, đồng thời chỉ cần có thực lực, liền đại lực đề bạt, mặc kệ là Lăng Tiêu chi chủ, vẫn là vạn nguyên lão sáu, hoặc là Phong Thất Dạ đám người, hiện đang phát triển đều rất không tệ!"

"Chỉ cần quy thuận Trần Viễn điện chủ, để Trần Viễn điện chủ đem ta bảo vệ, mới có thể chiếm được một chút hi vọng sống!"

"Đồng thời Trần Viễn điện chủ cũng có thể cung cấp chủ mạch chứng đạo danh ngạch!"

"Bất quá muốn quy hàng, dù sao cũng phải chứng minh thực lực của mình, phát huy ra nên có tác dụng, nhất định phải cầm cái nhập đội, mới có thể có đến trọng dụng!"

Giang hồ đạo lý.

Muốn đi ăn máng khác, nhất định phải mang theo tài nguyên đi!

Bằng không thì ai cho ngươi thăng chức tăng lương?

Không Minh chi chủ nghĩ tới đây, đột nhiên đưa mắt nhìn sang Hồng Mông thế giới tháp Tháp Châu.

Nơi này là Hồng Mông tháp hạch tâm không gian.

Chưởng khống Tháp Châu, dễ như trở bàn tay!

Mang theo Hồng Mông thế giới tháp đầu nhập Yên Thần điện, nhất định được trọng dụng!

"Mẹ nó, làm đi!".