Chương 2112: Đừng để ta gặp lại ngươi

Chương 2112: Đừng để ta gặp lại ngươi

Nhiều như vậy trước đồng sự đều đầu nhập Yên Thần điện?

Hắn Không Minh chi chủ, cũng là thuận theo thiên mệnh.

Chim khôn biết chọn cây mà đậu, trung thần chọn chủ mà hầu!

"Thủy tổ đại nhân, ta Không Minh, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ!"

"Không trách ta, cái này sóng thật không trách ta!"

"Tất cả mọi người là kiếm miếng cơm ăn, ta đã là thủ vững đến sau cùng một nhóm lão công nhân!"

Không Minh chi chủ ánh mắt ngưng tụ, cường đại thần lực, trong nháy mắt bao phủ Tháp Châu.

Trực tiếp cướp đoạt Hồng Mông thế giới tháp quyền khống chế.

Bởi vì Không Minh chi chủ là đương nhiệm Hồng Mông thần điện điện chủ.

Hồng Mông Thủy Tổ cũng tra xét linh hồn của hắn ký ức.

Xác nhận qua hắn cũng không phải là phản đồ hoặc là nội ứng.

Đối đãi Hồng Mông thần điện, cũng vẫn luôn là trung thành tuyệt đối.

Mặc dù năng lực kém một chút.

Nhưng trung tâm cũng không cần đi hoài nghi.

Bởi vậy, Hồng Mông Thủy Tổ đối Không Minh chi chủ cơ hồ căn bản không có bố trí phòng vệ.

Chủ yếu dưới tay hắn, đã không có có thể dùng người.

Mới hạt giống còn không có bồi dưỡng.

Lão một nhóm cường giả, cơ hồ tất cả đều cho Yên Thần điện đào đi.

Chỉ còn lại một cái Không Minh chi chủ, coi như miễn miễn cưỡng cưỡng!

Thế nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Ngay tại hắn cùng Trần Viễn đối chiến thời khắc mấu chốt.

Không Minh chi chủ lâm thời trở mặt!

Cái này lão Lục.

Vậy mà lúc này âm hắn một đợt!

Chỉ gặp Không Minh chi chủ điều khiển Hồng Mông thế giới tháp trong nháy mắt.

Lúc này hạ lệnh.

Mười vạn Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh khôi lỗi, trực tiếp tại Hồng Mông vũ trụ bên ngoài thân tự bạo!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . ."

Mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt.

Mười vạn cửu cảnh khôi lỗi, tập thể tự bạo!

Mặc dù những khôi lỗi này, cũng không phải là thật Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, nhưng cũng là Hồng Mông vũ trụ thiên đạo bản nguyên chi lực chỗ diễn hóa.

Là đại biểu Hồng Mông vũ trụ nội tình tồn tại.

Bọn chúng trải qua Hồng Mông thế giới tháp rèn luyện.

Lại dung hợp lịch đại Hồng Mông thí luyện Chân Thần Thần Thông.

Tự bạo uy lực, vô cùng kinh người!

Cửu cảnh cường giả tự bạo, nó uy năng, tương đương với tự thân một kích mạnh nhất hơn gấp mười lần.

Có thể nói uy lực có thể vượt cấp sát thương đối thủ.

Đây cũng là vì cái gì thấp cấp bậc tu sĩ, đối mặt cao cấp bậc tu sĩ truy sát, trong tuyệt vọng, sẽ tiến hành tự bạo phản kích.

Bởi vì, loại này liều chết một kích, có thể vượt cấp sát thương.

Làm mười vạn Hồng Mông khôi lỗi tập thể tự bạo.

Kinh khủng lực lượng hủy diệt, lúc này lan tràn toàn bộ Hồng Mông vũ trụ.

Cái kia to lớn bạo tạc sóng xung kích.

Trong khoảnh khắc, bao trùm Phương Viên năm trăm triệu ức năm ánh sáng.

Liền ngay cả Trần Viễn bản thể vũ trụ, đều bị cái này cỗ kinh khủng sóng xung kích cho chấn rút lui!

Lúc này Hồng Mông thế giới tháp cấp tốc thu nhỏ, uể oải rất nhiều, Thần Uy nội liễm!

Không Minh chi chủ mang tháp thuấn di.

Trực tiếp chạy trốn tới Trần Viễn trước mặt.

Hắn không gian pháp tắc đã đại thành, chuồn đi tốc độ ngược lại là nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Thuộc hạ Không Minh, bái kiến Trần Viễn điện chủ!"

"Hồng Mông Thủy Tổ làm nhiều chuyện bất nghĩa, Đảo Hành Nghịch Thi, Không Minh nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, đem Hồng Mông thế giới tháp hiến cho chúa công, cầu Trần Viễn điện chủ thu lưu, để cho ta gia nhập Yên Thần điện!"

"Ta Không Minh nguyện vì Yên Thần điện, vì Trần Viễn điện chủ xông pha khói lửa, không chối từ!"

Không Minh chi chủ một gối quỳ xuống, một mặt thành kính đối với Trần Viễn nói.

"Cái gì đồ chơi!"

Trần Viễn một mặt mộng bức!

Hắn là thật không nghĩ tới.

Không Minh chi chủ thời khắc mấu chốt sẽ phản bội?

Cái này sóng nắm bắt thời cơ thật quá tốt rồi.

Ngay cả Hồng Mông thế giới tháp đều đưa tới.

Hồng Mông vũ trụ trấn thứ nhất thế thần khí chắp tay đưa tiễn?

"Ngọa tào!"

"Ngươi nha sẽ không phải là Trần Thiên cơm an bài nội ứng a?"

"Cao! Thật sự là cao!"

"Xem ra gừng càng già càng cay nha!"

Trần Viễn trong lòng thầm than không thôi.

"Không Minh đạo hữu mau mau xin đứng lên!"

"Ta Yên Thần điện đến Không Minh đạo hữu tương trợ, đơn giản giống như thần trợ!"

"Từ hôm nay trở đi, ngươi Không Minh chi chủ, chính là ta Yên Thần điện phó điện chủ, bản tọa nhất định phải hảo hảo phong thưởng ngươi!"

Trần Viễn lúc này tự tay đem Không Minh chi chủ đỡ lên.

"Đa tạ điện chủ nâng đỡ!"

"Kỳ thật ta sớm đã có quy thuận Yên Thần điện ý nghĩ, chỉ là khổ vì một mực không có tìm được cơ hội thích hợp, bây giờ rốt cục đạt được ước muốn, Không Minh trong lòng rất là mừng rỡ!"

Nghe Không Minh chi chủ như thế phản nghịch chi ngôn.

Hồng Mông Thủy Tổ đơn giản người đều muốn điên rồi!

Quá khinh người!

Thực sự quá khinh người!

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Ngươi dám phản bội ta?"

"Con kiến hôi cẩu vật, bản tổ không xử bạc với ngươi, ban thưởng ngươi thần khí, tăng lên ngươi tu sĩ thực lực, ngươi chính là như vậy phản hồi bản tổ sao?"

"Tốt! Rất tốt!"

"Ngươi là đang tìm cái chết!"

Lúc này Hồng Mông vũ trụ, đập vào mắt chỗ, thê thảm đến cực điểm.

Cả cái cự đại vũ trụ thiên thể, khắp nơi đều bị tạc mấp mô.

Vũ trụ hàng rào, chí ít phá mấy vạn cái lỗ lớn!

Mỗi cái lỗ lớn, tiểu nhân đều có vài ức năm ánh sáng, lớn càng là có mấy trăm ức năm ánh sáng.

Toàn bộ vũ trụ, mười vạn giới vực, vô số Tinh Thần, vô số tinh hệ, trực tiếp bị tạc ra.

Cùng hỗn độn chi khí trực tiếp tiếp xúc.

Dẫn đến vô số tinh cầu trong nháy mắt biến thành tử tinh!

Hồng Mông bản nguyên vũ trụ chi lực bắt đầu nhanh chóng xói mòn.

Mặc dù những thứ này mấp mô lỗ rách, rất nhanh liền được chữa trị, nhưng đây là lấy tiêu hao Hồng Mông Thế Giới Thụ bản nguyên chi lực làm đại giá.

Dẫn đến Hồng Mông Thủy Tổ bản thân đều uể oải ba phần!

"Hừ! Thủy tổ đại nhân, ngươi không cần uy hiếp ta!"

"Đã làm đều làm, ta Không Minh liền đã làm tốt cùng Hồng Mông vũ trụ trảm cắt hết thảy quan hệ dự định!"

"Ta như từ trảm đạo cơ, ngươi liền cũng không còn cách nào khống chế ta!"

Không Minh chi chủ còn chưa dứt lời dưới, liền không chút do dự chém tới trên đỉnh Tam Hoa.

Áp đặt rơi mất thần hồn gông xiềng, cưỡng ép chặt đứt bản thân đạo cơ.

Cũng cắt đứt cùng Hồng Mông vũ trụ liên quan.

Cơ hồ trong nháy mắt, Không Minh chi chủ khí tức, liền trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

Nguyên thần trọng thương, tu vi tổn hao nhiều, cảnh giới bắt đầu rơi xuống.

Hồng Mông Thủy Tổ đang chuẩn bị phát động thiên đạo trừng trị, diệt sát Không Minh chi chủ mệnh hồn.

Ai ngờ hắn vậy mà như thế quả quyết.

Không chút do dự liền chém đạo cơ.

Tình nguyện tự phế tu vi, cũng muốn cùng hắn Hồng Mông Thủy Tổ quyết liệt.

"Ngươi yên tâm đi, Không Minh phó điện chủ, ngươi đã thoát ly Hồng Mông vũ trụ, bản tọa định sẽ ban cho ngươi chủ mạch chứng đạo, không chỉ có sẽ để cho ngươi khôi phục tu vi, sẽ còn để thực lực ngươi tiến thêm một bước!"

Trần Viễn lúc này bổ đao.

"Đa tạ điện chủ!"

Cái này sóng cược đúng rồi.

Có Trần Viễn điện chủ bảo bọc, hắn mới có thể kẽ hở cầu sinh.

Mặc dù đem Hồng Mông Thủy Tổ triệt để đắc tội, nhưng là tại Yên Thần điện, lại là lập công lớn a!

Người nha, dù sao cũng phải phải học được linh động!

Lúc này Hồng Mông Thủy Tổ đã bị tức tròn mắt tận nứt, giận sôi lên!

"Cẩu vật, ngươi cái này cẩu vật!"

"Bản tổ muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hồng Mông Thủy Tổ khí toàn bộ Hồng Mông vũ trụ đều run rẩy lên.

Thà dạy ta phụ người trong thiên hạ, cũng chớ giáo người trong thiên hạ phụ ta!

Đây mới là Hồng Mông Thủy Tổ cho tới nay tác phong làm việc.

Có thể hắn tự hỏi Không Minh chi chủ, hắn chưa hề bạc đãi qua.

Một cái hắn chưa hề bạc đãi, thậm chí đặc biệt đề bạt ân sủng thuộc hạ, chẳng những không có đối với hắn mang ơn, ngược lại phản bội hắn!

Đây quả thực không thể tha thứ!

Đường đường Hồng Mông Thủy Tổ, thế mà cũng có chúng bạn xa lánh thời điểm!

"Hừ! Bản tọa người, là ngươi có thể động sao?"

"Tới tới tới, chúng ta lại đại chiến ba vạn hiệp, ngươi cái lão già, hôm nay ta liền dạy ngươi làm người!"

"Tiểu tặc, ngươi đừng muốn càn rỡ, bản tổ vừa mới khôi phục, thực lực còn chưa khôi phục, hôm nay trước lưu ngươi một mạng, lần sau đừng để ta gặp lại ngươi!".