Chương 2113: Trống không thần tinh

Chương 2113: Trống không thần tinh

Hồng Mông Thủy Tổ thả xong ngoan thoại, xoay người chạy!

Chỉ gặp cái kia to lớn Hồng Mông vũ trụ bản thể, dùng tốc độ khó mà tin nổi thu nhỏ.

Rất nhanh tại hỗn độn trong hư không biến mất, hóa thành Hồng Mông Thủy Tổ Thể Nội Thế Giới.

Cái kia to lớn vũ trụ thiên thể, mỗi ngày phun ra nuốt vào hỗn độn năng lượng vô cùng to lớn, một khi thu hồi thể nội, liền sẽ tạm thời chặt đứt năng lượng cung ứng.

Toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, mười vạn giới vực, trăm tỉ tỉ tinh hệ, đều sẽ từ từ lâm vào linh khí khô kiệt mạt pháp thời đại.

Thiên Đạo Tướng sẽ hạ xuống Thiên Nhân Ngũ Suy!

Đây đối với tất cả trong vũ trụ sinh linh mà nói, đều là một trận tai hoạ ngập đầu.

Chẳng qua nếu như chỉ là ngắn ngủi thu hồi, kỳ thật cũng không có gì đáng ngại.

Dù sao Hồng Mông vũ trụ bản thân năng lượng bản nguyên, đủ để cung ứng hơn mấy vạn năm.

Chỉ bất quá trường kỳ trạng thái dưới, đem bản thể vũ trụ phóng thích tại hỗn độn giới trong biển, mỗi ngày phun ra nuốt vào vô tận hỗn độn năng lượng, vũ trụ có thể có được tẩm bổ sẽ lớn hơn một chút.

Cho dù Hồng Mông Thủy Tổ rơi vào trạng thái ngủ say, Hồng Mông vũ trụ cũng có thể tự hành phun ra nuốt vào vô tận hỗn độn nguyên năng!

Hoàn thành hỗn độn nguyên năng, hướng cao duy vũ trụ sinh mệnh năng lượng chuyển hóa.

Mà Trần Viễn liền hoàn toàn không có cái này lo lắng.

Cho dù hắn đem tự thân bản thể vũ trụ, vẫn giấu kín tại thể nội, cũng có thể mượn nhờ 56 khỏa tử vũ trụ phun ra nuốt vào vô cực nguyên năng, cung ứng tự thân!

Mà lại hắn còn không có tấn cấp cao duy.

Cần có duy trì năng lượng cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

"Ba ba, muốn đi truy sao, cái kia đại cầu chạy mất!" Tiểu Lăng tiêu lúc này hỏi.

"Không cần đuổi, hắn chạy quá nhanh, so chó chạy đều muốn nhanh!"

"Mà lại đuổi kịp cũng không nhất định đánh chết, Hồng Mông Thủy Tổ nội tình quá mức thâm hậu, không đánh hắn cái mấy vạn năm, chỉ sợ đều khó mà đem hắn triệt để diệt sát!"

"Ta một mực duy trì mở lớn trạng thái, đối với tử vũ trụ gánh vác áp lực cũng rất lớn, lần này trước lưu hắn một cái mạng chó, chúng ta lần sau lại đi đánh hắn!"

Lúc này Trần Viễn, mới rốt cục chú ý tới, Hồng Mông Thủy Tổ thoát đi sau.

Cái kia to lớn Hồng Mông vũ trụ, trước đó chỗ dừng lại hư không hố vị bên trên, thế mà sinh trưởng một đầu siêu cấp hỗn độn trống không tinh quáng mạch.

Đầu này siêu cấp trống không tinh quáng mạch, liên miên mười vạn ức năm ánh sáng.

Trong đó chỗ dựng dục trống không thần tinh, đơn giản vô số kể, nhiều đến dọa người!

Trần Viễn vẻn vẹn chỉ nhìn thoáng qua, liền nhấc không nổi chân!

Trống không thần tinh, chính là toàn bộ hỗn độn Hải Đô vô cùng thưa thớt đỉnh cấp không gian thần tài!

Loại này tinh thể được vinh dự không gian chí bảo.

Là chế tác Tinh Không Thần giới nhất tài liệu tốt.

Thường thường chỉ cần một viên lớn chừng quả đấm trống không thần tinh, liền có thể luyện chế ra một viên có được hệ ngân hà lớn như vậy nội bộ không gian Tinh Không Thần giới.

Đồng thời không gian cực kì ổn định.

Xa không phải cái khác không gian vật liệu chế tác không gian bảo khí có thể so sánh.

Mà lại trống không thần tinh, còn có thể dùng để chế tạo động thiên phúc địa, mở Tiên Phủ thế giới!

Chế tác thứ nguyên không gian!

Chế tạo không gian thần khí, kiến tạo hỗn độn hư không cổng truyền tống  chờ nhiều loại tác dụng!

Có thể nói là thần dị phi phàm, diệu dụng vô tận!

Nhưng những thứ này, đều không phải là trống không thần tinh tác dụng chân chính.

Trống không thần tinh tác dụng chân chính, là có thể giúp bản thể không gian vũ trụ, tiến hành khuếch trương cho.

Không chỉ có thể mở rộng tự thân không gian vũ trụ diện tích, hơn nữa còn có thể gia cố bản thể vũ trụ không gian tính bền dẻo!

Khiến cho không gian bích lũy không thể phá vỡ!

Đây đối với Trần Viễn tới nói, đơn giản chính là vô thượng chí bảo.

Mấu chốt nhất chính là, Trần Viễn phân liệt tử vũ trụ, nhất định phải cắt chém tự thân không gian vũ trụ, suy yếu tự thân nội tình, dùng cái này mới có thể chia ra mới tử vũ trụ.

Mỗi một lần phân liệt, đều là lấy hao tổn tự thân làm đại giá!

Đặc biệt là vừa mới phân liệt hoàn thành, còn sẽ có một đoạn thời gian suy yếu kỳ.

Hồng Mông Thủy Tổ trước mắt đã thức tỉnh.

Lúc này phân liệt tử vũ trụ, cắt chém tự thân nội tình, rất dễ dàng bị xuất thủ đánh lén.

Hồng Mông Thủy Tổ thực lực, cũng không kém hắn, mà lại có thể sẽ liên hợp cái khác ngũ đại Thủy tổ cùng một chỗ đối phó Trần Viễn.

Điểm này không thể không phòng!

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Có một đầu to lớn như vậy trống không tinh quáng mạch, Trần Viễn phân liệt tử vũ trụ, đối với tự thân hao tổn, đem sẽ giảm mạnh.

Chia ra càng nhiều tử vũ trụ, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều!

Mà lại giai đoạn trước phát dục tử vũ trụ, cũng không cần thôn phệ không gian vũ trụ, trực tiếp mượn nhờ trống không thần tinh, liền có thể nhanh chóng phát dục lớn mạnh!

Lại thêm Trần Viễn còn có tụ bảo động, Vân Điên sơn, nguyên thủy thánh hà, ba Đại Bảo địa.

Cái này sóng ngươi Tào Tiểu Phàm, coi như tỉnh lại cái khác ngũ đại Thủy tổ, Lão Tử cũng có thể đem ngươi đè nằm dài!

"Ba ba, Bảo Bảo ăn ngon no bụng a, Bảo Bảo buồn ngủ!"

Lăng Tiêu chi chủ nói xong, trực tiếp ghé vào Trần Viễn trong ngực ngủ thiếp đi.

Trần Viễn lắc đầu cười khẽ.

Hắn tâm niệm vừa động, to lớn vũ trụ bản thể, chậm rãi dời động, rất nhanh liền chiếm lĩnh Hồng Mông vũ trụ hố vị.

Đồng thời một đầu Thế Giới Thụ xúc tu, thành công hấp thụ ở siêu cấp hỗn độn trống không tinh quáng mạch.

Trong lúc nhất thời, Trần Viễn cả người đều nhanh muốn thoải mái kêu đi ra.

Một cỗ khổng lồ không gian năng lượng, điên cuồng tràn vào bản thể trong vũ trụ.

Nguyên bản bản nguyên chi lực trên phạm vi lớn tiêu hao, liền ngay cả vũ trụ bản thể, đều bị đánh chỉ còn lại bảy ngàn vạn ức năm ánh sáng không gian vũ trụ, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi khôi phục.

Loại tình huống này, đoán chừng nhiều nhất chỉ cần nửa tháng, Trần Viễn liền có thể khôi phục toàn thịnh thời kỳ.

Cái này "Hố vị" tầm quan trọng, sợ là không chút nào kém cỏi hơn hỗn độn mười Đại Bảo đất a!

Quả nhiên tốt địa bàn đều bị lục đại Thủy tổ chiếm!

"Từ giờ trở đi, bản tọa bản thể vũ trụ, đem sẽ trực tiếp thay thế Hồng Mông vũ trụ địa vị, trở thành mới lục đại cao duy vũ trụ một trong!"

"Ha ha!"

"Thoải mái!"

"Vũ trụ chi môn, mở!"

Trần Viễn mỉm cười ôm Tiểu Lăng tiêu, mang theo khí tức uể oải Không Minh chi chủ, đi vào bản thể vũ trụ thứ ba mươi ba trọng thiên.

"Điện chủ, ngài không có sao chứ?"

Một đám Yên Thần điện cao tầng, lập tức xông tới, một mặt quan tâm mà hỏi.

Năm mươi sáu cái phó điện chủ, lúc này tất cả đều một mặt uể oải, hiển nhiên là tiêu hao quá độ.

"Không có việc gì, Hồng Mông Thủy Tổ đã bị bản tọa đánh chạy, từ hôm nay trở đi, Yên Thần điện, chính là thế gian này thứ bảy cự đầu, lại cũng không có người có thể đem rung chuyển, các ngươi đều là công thần!"

"Nửa tháng sau, bản tọa muốn tổ chức một trận hội nghị cấp cao, lần này, bản tọa muốn trao tặng các ngươi 100 cái vũ trụ chi chủ tấn thăng danh ngạch!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Toàn trường oanh động!

Hơn ba trăm cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tất cả đều kích động vạn phần!

Một trăm cái danh ngạch!

Cái này đại biểu cho Yên Thần điện lại phải có 100 cái phó điện chủ muốn ra đời.

Mà lại trở thành vũ trụ chi chủ về sau, thực lực đem sẽ trở nên càng thêm cường đại, viễn siêu cái khác cửu cảnh cường giả!

"Ầm ầm!"

Mọi người ở đây kích động vạn phần đồng thời.

Một tòa đại lục phía trên, đã nhanh muốn bị Trần Viễn lãng quên thời không tháp, đột nhiên bộc phát ra vô tận thần mang!

Mà Trần Viễn trong tay vừa mới đạt được Hồng Mông thế giới tháp.

Cũng đột nhiên bắt đầu kích động lên.

Toàn bộ thân tháp bắt đầu không ngừng chấn động, vậy mà trực tiếp thoát ly Trần Viễn chưởng khống, hướng phía thời không tháp phương hướng bay đi.

Mà thời không tháp, hắn tự động bay khỏi thời không đại lục, hướng phía Hồng Mông thế giới tháp chạy như bay đến.

Cái này hai tòa tháp ở giữa, thế mà còn có liên quan nào đó?.