Chương 2114: Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp

Chương 2114: Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp

"Thời không tháp có chín tầng, Hồng Mông thế giới tháp có chín mươi chín tầng, cộng lại chính là 108 tầng!"

"Chẳng lẽ. . . ?"

"Ầm ầm!"

Đang lúc Trần Viễn có suy đoán thời điểm.

Hai tòa to lớn vô cùng bảo tháp, vậy mà bắt đầu tự động ghép lại cùng một chỗ.

Thời không tháp vì ngọn tháp.

Hồng Mông tháp làm nền tòa.

Thân tháp dung hợp!

Trọn vẹn 108 tầng cự tháp, hoàn mỹ ghép lại cùng một chỗ.

Tựa hồ cho đến giờ phút này, thời không tháp mới chính thức có thể bù đắp.

Hoặc là nói là Hồng Mông tháp đạt được bù đắp.

Hai tòa cự tháp vốn chính là một cái chỉnh thể.

Làm hai toà bảo tháp hoàn thành dung hợp trong nháy mắt.

Một cỗ kinh khủng thời không chi lực, ầm vang quét sạch!

Trên đỉnh tháp, một đầu từ tây hướng đông, từ vũ trụ đầu nguồn trào lên mà đến dòng sông thời gian, trùng trùng điệp điệp hướng đông chảy tới.

Đầu này dòng sông thời gian, quán xuyên vũ trụ hư không, quét sạch trăm tỉ tỉ Tinh Hà, từ vũ trụ xoay tròn điểm xuất phát, hướng chảy thời gian cuối điểm cuối cùng.

Đồng thời vờn quanh toàn bộ vũ trụ một vòng.

Một vòng lại một vòng.

3.1415926✖️ 8000 vạn ức năm ánh sáng, hẹn tương đương 2 5133 vạn ức năm ánh sáng.

Đầu này thời gian trường hà chiều dài, đại khái liền có 2 5133 vạn ức năm ánh sáng.

Cái kia cỗ kinh khủng thời không chi lực, giờ khắc này chảy xuôi tại vũ trụ mỗi một cái góc.

Thiên đạo chi lực lần nữa thuế biến, dung hợp vô thượng thời không chi lực.

Vô khổng bất nhập!

Giờ khắc này.

Trần Viễn lần nữa thuế biến!

Hắn tựa hồ từ giờ khắc này mới bắt đầu thật minh bạch, một cái chân chính vũ trụ chi chủ, đến cùng có thể vô địch tới trình độ nào.

Tuyệt đối chưởng khống!

Tuyệt đối vô địch!

Chưởng khống thời không, nghịch chuyển nhân quả, vũ trụ bên trong, không gì làm không được!

Nhất niệm có thể sáng thế tạo vật!

Nhất niệm có thể hủy diệt chúng sinh!

Nhất niệm có thể phục sinh trong vũ trụ chỗ tồn tại qua lịch sử sinh linh.

Nhất niệm có thể sửa đổi vạn vật nhân quả.

Không gì làm không được, không chỗ sẽ không.

Nhất niệm Thiên Đường!

Nhất niệm Địa Ngục!

Đây mới thật sự là vũ trụ chi chủ!

Thời không là vua, vạn pháp làm cơ sở, thế gian tất cả thiên đạo pháp tắc, đều bao hàm tại thời gian cùng không gian bên trong.

"Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp, cái này lại là một kiện. . . Siêu duy thần khí!"

Trần Viễn rung động!

Hắn thật rung động!

Không nghĩ tới ban đầu ở Địa Cầu bí cảnh ở bên trong lấy được thời không tháp, lại có như thế nghịch thiên lai lịch.

Hồng Mông Thủy Tổ lấy được Hồng Mông thế giới tháp, cũng chỉ là thời không tháp máy phát điện!

Hai tháp dung hợp chất biến, hình thành Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp, uy năng chỉ sợ muốn so đơn độc Hồng Mông thế giới tháp, cường hoành gấp trăm lần trở lên.

Cái này sóng đơn giản máu kiếm không lỗ.

Thật đúng là mẹ nó là cái niềm vui ngoài ý muốn a!

"Không Minh chi chủ, lần này ngươi lập xuống đại công, bản tọa phải thật tốt khao thưởng ngươi!"

"Nửa tháng sau, tấn thăng vũ trụ chi chủ danh ngạch, ngươi bị sớm dự định!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả Yên Thần điện cao tầng, nhìn về phía Không Minh chi chủ ánh mắt, đều tràn đầy ước ao ghen tị!

"Không Minh huynh, chúc mừng chúc mừng!"

"Đạt được vũ trụ chi chủ dự định danh ngạch, liền chú định thực lực sẽ đột phá Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cực hạn, thậm chí có hi vọng tương lai tiến thêm một bước, vấn đỉnh Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh!"

"Không Minh huynh, ngươi vừa mới gia nhập Yên Thần điện, liền lập xuống như kỳ công này, đơn giản chính là ta bối mẫu mực a!"

"Không Minh lão đệ, ngươi rốt cuộc đã đến, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tiếp tục chấp mê bất ngộ, cho cái kia Hồng Mông lão nhi bán mạng, không nghĩ tới ngươi là vì tốt hơn ẩn núp, thời khắc mấu chốt vì điện chủ cướp đoạt Hồng Mông thế giới tháp, ngươi đơn giản can đảm cẩn trọng, trung can nghĩa đảm, trí dũng song toàn, dũng mãnh ương ngạnh, cơ trí vô cùng, vi huynh quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Hạo Thiên chi chủ một mặt thân mật vỗ vỗ Không Minh chi chủ bả vai.

Có chút hâm mộ tán thưởng nói.

"Hạo Thiên huynh, ngươi làm sao. . . . ?"

"Ta còn tưởng rằng y theo tính cách của ngươi, chắc chắn cùng điện chủ thế bất lưỡng lập, đã bị điện chủ giết đi đâu, không nghĩ tới ngươi vậy mà đã sớm quy thuận điện chủ, làm hại ta đã từng một lần muốn báo thù cho ngươi. . . ."

Không Minh chi chủ im lặng nói.

"Ai! Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, trước đó là ta bị tẩy não, có chút không phân rõ tốt xấu, hiện tại ta đã thật Chính Thanh tỉnh lại, Yên Thần điện phát triển tiền cảnh, tuyệt không phải Hồng Mông thần điện có thể so sánh!"

"Cái kia Tào Tiểu Phàm ghen hiền kị có thể, khí lượng nhỏ hẹp, cố ý hạn chế chúng ta đột phá cao hơn tu vi khả năng, chúng ta tại Hồng Mông thần điện mấy chục vạn ức năm, đều chỉ là một mực tại sống uổng thời gian!"

"Lăng Tiêu chi chủ hiện tại đã đột phá siêu duy chi cảnh, tình huống của nàng có chút đặc thù, chúng ta tạm không nói đến, liền nói một chút Dị Đồng Chi Chủ, thực lực hôm nay, chỉ sợ đã đạt tới nửa bước Thủy tổ trình độ!"

"Đồng thời nàng dị đồng vũ trụ, cũng đã phát triển đến năm ngàn vạn ức năm ánh sáng, tiếp cận cao duy, đây mới là mục tiêu của chúng ta a!"

Hạo Thiên chi chủ có chút hâm mộ nói.

Nhân sinh lại có mục tiêu mới, cảm giác lại kích phát hắn phấn đấu dục vọng.

"Không Minh, chúng ta ba huynh đệ rốt cục lại tập hợp một chỗ, về sau chung cùng tiến lùi!"

Bá Đao chi chủ cũng đi tới.

Hạo Thiên, Bá Đao, Không Minh, Hồng Mông thần điện tam anh kiệt, rốt cục thành công hội thủ.

Bất quá bọn hắn nhìn Vạn Nguyên chi chủ ánh mắt, vẫn là y nguyên mang theo vài phần địch ý.

Hiển nhiên là bị cái này lão Lục cho hố sợ!

. . . .

Nói phân hai đầu.

Lúc này Hồng Mông Thủy Tổ, đã chạy trốn tới khởi nguyên vũ trụ địa bàn bên trên.

Hắn quyết định đi trước tỉnh lại khởi nguyên Thủy tổ.

Cùng Trần Viễn dự liệu không sai biệt lắm, Hồng Mông Thủy Tổ cái này sóng bị thiệt lớn, tự nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ!

Nhưng là tự mình một người lại làm bất quá.

Cho nên cần tìm giúp đỡ.

Lục đại Thủy tổ chung cùng tiến lùi, không chỉ là lợi ích liên minh, giữa bọn hắn còn cộng đồng nắm trong tay một kiện siêu duy thần khí —— phá giới phi thuyền.

Này thần khí bị lục đại Thủy tổ chia cắt phá giải, một người đạt được một số 0 bộ kiện.

Làm sáu cái bộ kiện thành công tổ hợp lại với nhau, chính là một kiện hoàn chỉnh siêu duy thần khí.

Đồng thời tập hợp đủ lục đại Thủy tổ chi lực, có thể đem cái này siêu duy thần khí uy năng hoàn toàn phát huy ra.

Diệt đi một cái Trần Viễn tiểu nhi, căn bản không phải vấn đề.

Mà lại Yên Thần điện phát triển, đã nghiêm trọng nguy hại sáu cự đầu lợi ích.

Lúc này tỉnh lại mặt khác ngũ đại Thủy tổ, đã cấp bách!

Không thể lại cho Trần Viễn tiểu nhi tiếp tục trưởng thành không gian.

Làm Hồng Mông Thủy Tổ giáng lâm đến khởi nguyên vũ trụ trước.

Một cỗ mênh mông vô ngần kinh khủng uy áp, sắp nổi nguyên vũ trụ bao phủ.

"Lên Nguyên đạo hữu, mau mau tỉnh dậy đi!"

"Ca môn có chuyện tìm ngươi, chớ ngủ!"

Hồng Mông Thủy Tổ thanh âm, như thiên uy giống như sợ hãi.

Trực tiếp chấn toàn bộ khởi nguyên vũ trụ, trăm tỉ tỉ tinh hệ, vô cực sinh linh, là một mảnh người ngã ngựa đổ.

Cái kia kinh khủng sóng âm, trực tiếp xuyên thấu khởi nguyên vũ trụ tầng sâu nhất Bí Cảnh Không Gian.

Đem một vị đại khái bảy tám tuổi khoảng chừng, ngủ ở tử Quan Tài Thủy Tinh tài bên trong, nhìn qua như đứa bé con tóc trắng Tiểu Đồng, cho kêu gọi mở mắt.

Làm lên nguyên Thủy tổ mở mắt trong nháy mắt, toàn bộ khởi nguyên vũ trụ, lập tức tràn ngập ra vô tận thiên địa dị tượng.

Đầy trời tường thụy, quét sạch trăm tỉ tỉ Tinh Hà!

Nhưng là bị đánh thức khởi nguyên Thủy tổ, tựa hồ tính tình không tốt lắm.

"Tào tặc, ngươi lão già này, thật sự là nhiễu người thanh mộng, ngươi không ở đây ngươi Hồng Mông ổ chó bên trong trốn tránh, chạy tới địa bàn của lão tử bên trên làm gì?"

"Khởi nguyên huynh, nhà ta bị trộm, địa bàn bị người đoạt, ca môn tìm ngươi đến giúp đỡ!".