Chương 2115: Ngọa tào ngươi đập lớn

Chương 2115: Ngọa tào ngươi đập lớn

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Lão Tử nhiều nhất còn có năm mươi năm, liền có thể tự nhiên thức tỉnh, hiện tại ngươi sớm đem ta tỉnh lại, dẫn đến siêu duy nguyền rủa chi lực, chưa thể hoàn toàn áp chế xuống, lúc đầu bình thường khôi phục, Lão Tử có thể một trăm triệu năm không cần lo lắng nguyền rủa chi lực ăn mòn, hiện tại sớm tỉnh lại, nhiều nhất chỉ có thể quản một vạn năm!"

"Một vạn năm về sau, liền muốn lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say!"

"Tào tặc, ngươi nha có thể phải bồi thường tổn thất của ta!"

Khởi nguyên Thủy tổ lúc này bất mãn nói.

Tựa hồ có chút rời giường khí.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, Hồng Mông Thủy Tổ trạng thái, tựa hồ có chút không đúng lắm.

"A? Ngươi làm sao tổn thương thành tình trạng như thế này rồi? Ngay cả bản nguyên khí tức đều uể oải ba phần, như thế hiếm lạ a, đến cùng là cái dạng gì tồn tại, có thể để cho đường đường Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân, ăn như thế lớn một cái thiệt thòi?"

Khởi nguyên Thủy tổ nhíu mày, lúc này nghiêm mặt.

"Là Yên Thần điện chủ, Trần Viễn, hắn là con trai của Trần Thiên Phóng, bản tổ coi là Trần Thiên Phóng vây cánh, sớm tại rất nhiều năm trước, liền đã bị ta thanh trừ sạch sẽ, không nghĩ tới Hồng Mông trong thần điện, y nguyên lưu lại Trần Thiên Phóng bày ra quân cờ!"

"Nếu không phải nguyền rủa chi lực để ta rơi vào trạng thái ngủ say, hắn không có cái này âm thầm điều khiển cơ hội, Yên Thần điện cũng tuyệt không có khả năng phát triển cho tới bây giờ trình độ này!"

"Bây giờ tốt chứ, thật là có điểm đuôi to khó vẫy!"

"Cái kia Trần Viễn tiểu nhi bản thể vũ trụ, mặc dù còn chưa tấn thăng cao duy, nhưng cũng đã có được địch nổi cao duy vũ trụ lực lượng, lại thêm bên cạnh hắn còn có cái Lăng Tiêu, vậy mà đột phá thứ mười cảnh, ngưng tụ ra siêu duy tinh hạch, nàng mặc dù không đi vũ trụ tiến hóa chi lộ, nhưng là đột phá thứ mười cảnh, nắm giữ một tia siêu duy chi lực, y nguyên có thể đối với chúng ta tạo thành uy hiếp cực lớn!"

"Hai người này không diệt trừ, chỉ sợ thật sự là hậu hoạn vô tận a!"

Hồng Mông Thủy Tổ sắc mặt tái xanh nói.

"Con trai của Trần Thiên Phóng? Chẳng lẽ vị này Yên Thần điện chủ Trần Viễn, là Trần Thiên Phóng cùng cổ làm một hài tử?"

"Thấp duy sinh vật cùng siêu duy sinh vật kết hợp, thế mà cũng có thể sinh hạ một đứa con trai?"

"Đến cùng là Trần Thiên Phóng gen quá mạnh, vẫn là cái này siêu duy sinh vật, sử dụng một loại nào đó không biết tên thủ đoạn, năm đó chúng ta đánh lén cổ làm nhất thời, cái này siêu duy sinh vật, giống như liền lâm vào suy yếu kỳ, bằng không thì không dễ dàng như vậy đánh lén thành công!"

"Bản đến qua nhiều năm như vậy, trong lòng một mực có cái điểm đáng ngờ, hiện tại ngược lại là giải đáp nghi vấn giải hoặc, cái kia cổ làm một năm đó có thể là vừa mới sinh con không lâu, bởi vậy mới sẽ suy yếu như vậy!"

Khởi nguyên Thủy tổ một đầu tuyết mái tóc màu trắng, hạc phát đồng nhan, trong mắt tựa hồ lóe ra trí tuệ quang mang.

Y theo cục diện hôm nay xem ra, năm đó rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, cũng dần dần nổi lên mặt nước.

"Nếu thật sự là như thế, có lẽ chúng ta giải trừ siêu duy nguyền rủa đáp án, ngay tại cái này Trần Viễn tiểu nhi trên thân!"

"Hắn có thể lấy như vậy tốc độ bất khả tư nghị, đem bản thể vũ trụ phát triển đến dạng này quy mô, có lẽ chỉ cần đem hắn thôn phệ, không chỉ có nguyền rủa chi lực có thể giải trừ, chúng ta cũng có thể nhất cử đột phá thế giới tổ thụ cực hạn, chứng đạo siêu duy, tiến hóa làm siêu duy vũ trụ!"

Hồng Mông Thủy Tổ ánh mắt phát lạnh, nội tâm sinh ra một cỗ càng lớn khát vọng.

"Đúng là như thế, mặc kệ ra tại dạng gì lý do, cái này Trần Viễn đều là không giết không được!"

"Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, năm đó bỏ sót, hiện tại cũng là thời điểm uốn nắn!"

Khởi nguyên Thủy tổ ánh mắt thâm thúy, tựa hồ một nhãn xuyên thủng vận mệnh cùng nhân quả.

Dựa theo Hồng Mông Thủy Tổ phân tích.

Cái này Trần Viễn tiểu nhi thực lực, cơ hồ cùng hắn tương xứng, chính xác tới nói, hẳn là muốn so hắn kém một bậc.

Chủ nếu là bởi vì Lăng Tiêu chi chủ phối hợp phụ trợ, tăng thêm Không Minh chi chủ lâm tràng phản bội, mới khiến cho hắn bị thiệt lớn.

Hiện tại hắn tìm được khởi nguyên Thủy tổ làm người giúp đỡ, từ trên thực lực tới nói, đã có thể nghiền ép Trần Viễn tiểu nhi một đầu.

Nhưng là ưu thế còn chưa đủ rõ ràng.

Coi như có thể đánh bại Yên Thần điện, cũng khó có thể đem nó triệt để diệt sát.

Mà lại phía sau còn có cái thời không chi chủ có khả năng sẽ chạy đến hỗ trợ.

Đủ loại tính toán phân tích phía dưới.

Chỉ xuất động hai vị Thủy tổ, còn chưa đủ bảo hiểm!

Đã muốn giải quyết vấn đề, cái kia liền không thể cho Trần Viễn tiểu nhi bất luận cái gì một tia lật bàn cơ hội.

Anh em Hồ Lô cứu gia gia, loại này đấu pháp là nhất không thể lấy.

Cho nên, tiếp xuống hắn muốn cùng khởi nguyên Thủy tổ chia binh hai đường.

Khởi nguyên Thủy tổ tiến đến tỉnh lại Hồng Hoang Thủy tổ, Hồng Thiên nói. Khoa học kỹ thuật Thủy tổ, liễu bạch bạch.

Hắn Tào Tiểu Phàm phụ trách đi tỉnh lại Phù Văn Thủy Tổ, phù Tiểu Ngư, Phạm Thiên Thủy tổ, Brahma địch ma.

Tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, tập hợp lục đại Thủy tổ, đối Yên Thần điện phát động diệt thế tổng tiến công.

Không cho đối thủ bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Lục đại Thủy tổ, mỗi người đều chiếm được một bộ phận siêu duy sinh vật thân thể, đồng thời thông qua riêng phần mình nghiên cứu, đều có một chút át chủ bài.

Liên dưới tay, đánh bại Yên Thần điện căn bản không đáng kể.

Ưu thế tại ta!

Mà lại là có được ưu thế cực lớn.

Hai đại Thủy tổ một phen thương nghị, lập tức lên đường.

Khởi nguyên Thủy tổ khôi phục, trực tiếp tại khởi nguyên trong vũ trụ, nhấc lên một cỗ thao thiên cự lãng.

"Trời ạ, kia là khởi nguyên Thủy tổ đại nhân sao? Khởi nguyên Thủy tổ đại nhân thật khôi phục, ta thế mà thấy tận mắt khởi nguyên Thủy tổ đại nhân chân thân?"

"Khởi nguyên Thủy tổ đại nhân người đối diện, tựa như là Hồng Mông Thủy Tổ, ông trời của ta a, quá dọa người, hai đại Thủy tổ tại trước mắt ta xuất hiện!"

"Ta như vậy sâu kiến, thế mà cũng có thể may mắn nhìn thấy trong truyền thuyết Thủy tổ? Thật là tam sinh hữu hạnh á!"

"Xảy ra chuyện lớn, lần này khả năng thật xảy ra đại sự, hai đại Thủy tổ sớm khôi phục, xem ra Yên Thần điện phát triển, đã gây người người oán trách, triệt để chọc giận lục đại Thủy tổ, chiến tranh sắp bộc phát, chúng ta vẫn là chuẩn bị sớm đi!"

"Lần này lục đại Thủy tổ, có thể muốn nhằm vào Yên Thần điện phát động toàn diện tổng tiến công, triệt để diệt trừ viên này hỗn độn biển thứ nhất lớn u ác tính!"

"Quá tốt rồi, Yên Thần điện bọn này lớp người quê mùa, còn muốn xoay người nông nô đem ca hát, lúc này rốt cục phải gặp tai ương!"

"Cấp tốc, xem ra ta muốn đem bí báo mau chóng truyền tống ra ngoài, khởi nguyên Thủy tổ đã khôi phục, hai đại Thủy tổ mưu đồ bí mật bày ra, chuẩn bị tập lục đại Thủy tổ chi lực, nhằm vào ta Yên Thần điện phát động tổng tiến công, hạo kiếp xuống tới, ta Yên Thần điện tuyệt không thể ngồi chờ chết!"

Một tên nội ứng, rất nhanh trộm đạo đem tin tức phát đưa ra ngoài.

Phụ trách truyền lại tình báo Yên Thần điện chiến tranh tình báo nhân viên, lập tức rời đi khởi nguyên vũ trụ phạm vi thế lực, trốn vào hư giữa không trung, biến mất không thấy gì nữa!

Trần Viễn đầu này, hắn cơ hồ tại không đến năm phút bên trong, liền biết được khởi nguyên Thủy tổ, đã bị Hồng Mông bắt đầu tỉnh lại tin tức.

Quả nhiên như hắn sở liệu.

Cái này Tào Tiểu Phàm ăn phải cái lỗ vốn, lập tức liền đi gọi người.

Bây giờ lục đại cao duy vũ trụ phụ cận, đã bị Yên Thần điện sắp xếp đại lượng nhân viên tình báo!

Tùy thời giám thị lấy địch quân nhất cử nhất động.

Hồng Mông Thủy Tổ động tĩnh, vẫn luôn tại Trần Viễn trong khống chế.

Đây là tử vũ trụ nhiều chỗ tốt.

Khắp nơi đều là Yên Thần điện cứ điểm.

"Nếu như là trước đó, lục đại Thủy tổ liên thủ, ta còn thật có chút nhỏ hoảng, hiện tại ta lấy chưởng khống Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp, mạnh nhất thời không Tổ Phù lĩnh ngộ, cũng bị ghi lại ở trong tháp, đã có thể sửa đổi cao duy vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua."

"Cao nhất có thể mở ra một trăm triệu lần thời gian gia tốc."

"Ta chờ đám các ngươi đưa hàng tới cửa!".