Chương 2116: Nội tình lần nữa bạo tăng

Chương 2116: Nội tình lần nữa bạo tăng

Thời không pháp tắc —— ức gấp đôi nhanh!

Tại Trần Viễn điều khiển dưới, bản thể vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, trực tiếp tăng nhanh một trăm triệu lần.

Sau đó Trần Viễn lại đào lấy đại lượng trống không thần tinh.

Cùng tại tụ bảo trong động, điên cuồng bồi dưỡng nguyên thủy trụ tinh.

Tại các loại tài nguyên điệp gia phía dưới.

100 khỏa tử vũ trụ, rất nhanh phân liệt hoàn thành.

Thanh Long chi chủ, Thanh Ngưu chi chủ, tại Lăng Tiêu chi chủ ngủ say về sau, cuối cùng cũng lựa chọn quy thuận.

Từ đó, Hồng Mông thần điện tinh anh đoàn đội, Thái Hư chi chủ, Vạn Nguyên chi chủ, Không Minh chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Thanh Long chi chủ, Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, Thanh Ngưu chi chủ, Dị Đồng Chi Chủ, Lăng Tiêu chi chủ, Ngạo Thiên chi chủ, Thất Dạ chi chủ, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ  chờ tất cả cao tầng tinh anh, cơ hồ bị Trần Viễn một mẻ hốt gọn, toàn thể đồng hóa!

Mà Yên Thần điện bên trong, cũng chầm chậm tạo thành năm cái phe phái thế lực.

Trong đó lớn nhất phe phái, vì Hồng Mông phe phái, từ Hồng Mông thần điện cao tầng, cùng Thái Cổ chư hầu Vương Đại Quân chỗ tạo thành.

Nhân viên đông đảo, cao thủ Như Vân, cường giả san sát, tinh anh quân đoàn số lượng khổng lồ.

Thứ hai đại phái hệ, vì Địa Cầu phe phái, nhân viên đa số đi theo Trần Viễn sớm nhất một nhóm chứng đạo người chỗ tạo thành.

Trong đó cũng đã bao hàm Địa Cầu hậu cung thiên đoàn, đốn cây liên minh, vạn giới Thâm Uyên đoàn đội, cùng liếm chó quân đoàn.

Đồng dạng thế lực cực lớn, lại phần lớn chiếm cứ lấy Yên Thần điện cao tầng hạch tâm cương vị.

Quyền thế cực lớn.

Thứ ba đại phái hệ, lấy Vô Thủy Ma Đế cầm đầu, chuyên tu ma đạo, sát phạt quả đoán, năng nhân dị sĩ vô số, trong đó còn có yêu tu, quỷ tu, Tinh Không Cự Thú liên minh, hỗn độn cự thú liên minh, các loại tán tu, tới làm bạn.

Phe phái thành viên hết sức phức tạp, không gì kiêng kị!

Lớn thứ tư phe phái, lấy Phù Văn nữ đế cầm đầu, Phù Mỹ, Phù Noãn, Phù Nguyên, Phù Hương, Phù Hạ, Phù Tuyết, Phù Đô, Phù Đồ Đại Đế  chờ một đám Phù tu tinh nhuệ chỗ tạo thành.

Bọn hắn cơ hồ lũng đoạn Yên Thần điện thần khí, đan dược, truyền tống đại trận các loại một loại nghiệp vụ.

Thứ năm đại phái hệ, vì Hồng Hoang dị thú trứng bên trong chỗ ấp ngự thú phe phái.

Năm đó Yên Thần điện cướp sạch Hồng Hoang dị thú quật, cướp đoạt vô số Hồng Hoang dị thú trứng.

Bây giờ nhóm này trứng đã toàn bộ ấp.

Đồng thời tạo thành một cỗ thế lực mới!

Tiềm lực trưởng thành cực cao.

Trở thành Yên Thần điện thứ năm đại phái hệ!

Đương nhiên, trừ đó ra, còn có xưa nay không gia nhập bất luận cái gì phe phái Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần huynh muội, chưởng quản Hình bộ, đắc tội vô số cái cao tầng đại lão, ai mặt mũi cũng không cho.

Còn có áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, toàn tâm toàn ý sủng lão bà, bị Cửu Nguyệt tiên tử hoa ngôn xảo ngữ chỗ lừa bịp.

Hoặc là nói là chính hắn cam nguyện bị lừa bịp!

Không cẩn thận, lại bắt đầu làm liếm chó.

Rất nhanh.

Giới thứ ba, Yên Thần điện cao tầng vũ trụ chi chủ danh ngạch trao tặng đại hội, thành công tổ chức.

Lần này tổng cộng có 100 tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tấn thăng vũ trụ chi chủ, cũng thu hoạch được Yên Thần điện phó điện chủ xưng hào.

Bọn hắn đem thu hoạch được chưởng khống một viên tử vũ trụ quyền hạn.

Lần này tấn thăng danh ngạch, cái thứ nhất chính là Không Minh chi chủ.

Vị thứ hai, Bạch Hổ chi chủ.

Vị thứ ba, Chu Tước chi chủ.

Vị thứ tư, Huyền Vũ chi chủ.

Vị thứ năm, Phù Văn nữ đế.

Vị thứ sáu, Phù Đồ Đại Đế.

Vị thứ bảy, Hạo Thiên chi chủ.

Vị trí thứ tám, Bá Đao chi chủ.

Vị thứ chín, Thanh Long chi chủ.

Người thứ mười, Thanh Ngưu chi chủ.

Người thứ mười một, Hỗn Nguyên thánh tử.

Người thứ mười hai, Hàn Thiên Quân.

Vị thứ mười ba, Cẩu Tam.

Người thứ mười bốn, Lý Hạo Quân.

Người thứ mười lăm, Trư Cương.

. . . .

Cuối cùng người thứ 100, Cửu Nguyệt tiên tử.

Chủ yếu là Bạch Tử Thiện đem tự mình tất cả công huân điểm tích lũy, đều nhường cho Cửu Nguyệt tiên tử.

Trần Viễn cũng không tiện nói gì.

Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh.

Bởi vậy Cửu Nguyệt tiên tử thành công tấn cấp vũ trụ chi chủ, rốt cục thượng vị, làm tới Yên Thần điện thứ 156 vị phó điện chủ.

Lúc này nàng nhìn Trần Viễn ánh mắt, là càng phát ra hàm tình mạch mạch.

Trần Viễn một trận ác hàn!

Hồng hạnh xuất tường, thủy tính dương hoa, đều gả cho áo trắng Kiếm Đế lâu như vậy, nữ nhân này thế mà còn không thành thật?

Quả nhiên giang sơn dễ đổi bản tính khó dời!

Nương theo lấy tử vũ trụ phân liệt, Yên Thần điện nội tình tăng vọt, lập tức lại trống ra đại lượng chủ mạch chứng đạo danh ngạch.

Mới tử vũ trụ, nhu cầu cấp bách thu nạp đại lượng bát cảnh cường giả tối đỉnh.

Bởi vì cái này cấp bậc cường giả, có hi vọng tại chủ mạch sau khi chứng đạo, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Đột phá thứ chín cảnh, tại Yên Thần điện bên trong, đã không còn là như vậy xa không thể chạm.

Tại Trần Viễn không để lại dư lực bồi dưỡng hạ.

Một trăm triệu lần thời gian gia tốc.

Ngắn ngủi mười lăm ngày.

Yên Thần điện vừa ra đời một ngàn tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Từ đó, Yên Thần điện bên trong ra đời 156 tên vũ trụ chi chủ.

Thực lực tất cả đều tương đương với cửu cảnh cực hạn.

Có thậm chí có thể so với nửa bước Thủy tổ.

Mặt khác phổ thông Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tổng cộng 1,265 tên!

Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả, một vạn 1,372 tên.

Hồng Mông Chân Thần thất cảnh cường giả, chín vạn 3,852 tên.

Có thể nói dưới trướng mãnh tướng Như Vân, cường giả như mưa.

Dạng này nội tình, đã triệt để vượt qua lục đại cao duy vũ trụ.

Mà lại những năm gần đây, Yên Thần điện còn đang không ngừng từ lục đại cao duy trong vũ trụ đào người.

Cứ kéo dài tình huống như thế.

Chênh lệch đã bị vô thanh vô tức kéo ra!

"Hơn một trăm vóc dáng vũ trụ, nếu là có một ngày, có thể toàn bộ tấn thăng cao duy, đó chính là 156 cái cao duy vũ trụ!"

"Nhiều như vậy cao duy vũ trụ, mặc dù có một ngày, bản tọa cùng lục đại Thủy tổ đổ máu tới cùng, để thế giới tổ thụ tạo thành tai nạn khó có thể tưởng tượng, thậm chí dẫn phát thế giới tổ thụ đổ sụp, hẳn là cũng có thể bảo vệ tỉ tỉ điềm báo cỡ nhỏ vũ trụ!"

"Để những cái kia tất cả sinh trưởng ở thế giới tổ thụ bên trên vũ trụ, tất cả đều tiến vào cao duy trong vũ trụ đạt được che chở!"

Cho tới bây giờ.

Trần Viễn đã ẩn ẩn phát giác, coi như hắn liều mạng áp chế tự thân cảnh giới, một mực không đột phá cao duy vũ trụ, thế giới này tổ thụ, cũng đã đến tiếp cận khô héo sụp đổ biên giới.

Cái này nguyên nhân gây ra hay là bởi vì lục đại Thủy tổ, không ngừng khuếch trương cao duy vũ trụ, từng hấp thu nhiều chất dinh dưỡng, dẫn đến thế giới tổ thụ đã khó có thể chịu đựng.

Trần Viễn xuất hiện, cũng chỉ là tăng nhanh cái này tiến trình mà thôi.

Cho nên, mặc kệ hắn phải chăng đột phá cao duy vũ trụ, kiếp nạn cuối cùng rồi sẽ sẽ giáng lâm tại mỗi một cái vũ trụ sinh linh trên đầu.

Không cách nào tránh khỏi!

Tỉ tỉ điềm báo cỡ nhỏ vũ trụ, vô tận thương sinh, đều đem tao ngộ một trận trước nay chưa từng có diệt thế hạo kiếp.

Đến lúc đó, toàn bộ hỗn độn Hải Đô sẽ đổ sụp, tất cả vũ trụ đều sẽ sụp đổ hủy diệt.

Vô tận lực lượng hủy diệt, sẽ triệt để nghiền nát hết thảy.

Khả năng chỉ có tấn thăng cao duy vũ trụ, mới có thể miễn cưỡng chống cự thế giới tổ thụ đổ sụp sau áp lực.

Đây cũng là sinh cơ duy nhất.

Trần Viễn không phải chúa cứu thế, hắn chỉ là dự định ở thế giới tổ thụ sụp đổ về sau, thừa cơ thôn phệ càng nhiều cỡ nhỏ vũ trụ, kỳ thật cũng coi như biến tướng gia tăng tử vũ trụ tốc độ phát triển.

Lục đại Hồng Mông Thủy Tổ cao duy không gian vũ trụ, toàn đều đã bành trướng đến chín ngàn vạn ức năm ánh sáng, đã đạt đến cực hạn.

Nhưng là Trần Viễn không có cái này hạn mức cao nhất.

Hắn có đại lượng tử vũ trụ, đến lúc đó thế giới tổ thụ sụp đổ, cỡ nhỏ vũ trụ không có đại đạo chi lực thủ hộ.

Hắn liền có thể thỏa thích thôn phệ.

"Báo! Khởi bẩm điện chủ, Phù Văn Thủy Tổ khôi phục!"

"Báo! Khởi bẩm điện chủ, Hồng Hoang Thủy tổ khôi phục!".