Chương 2117: Phù Văn vũ trụ, nhà đều bị trộm xong

Chương 2117: Phù Văn vũ trụ, nhà đều bị trộm xong

Làm Phù Văn Thủy Tổ phù Tiểu Ngư, bị Hồng Mông Thủy Tổ tỉnh lại trong nháy mắt.

Cả người đều ngây ngẩn cả người!

Lúc này Phù Tổ bí cảnh, đã sớm rỗng tuếch.

Liền sợi lông đều không có còn lại.

Toàn bộ Phù Tổ cung tích lũy vô số ức năm chí bảo trân tàng, tất cả đều không cánh mà bay.

Làm phù Tiểu Ngư từ trong ngủ mê tỉnh lại, giáng lâm đến Phù Tổ cung trong nháy mắt.

Nàng phát hiện lớn như vậy Phù Tổ cung, thế mà ngay cả một cái Hồng Mông Chân Thần bát cảnh trở lên cường giả đều không có?

Cái quỷ gì?

"Bát đại siêu duy Tổ Phù không thấy?"

"Chín đại Thái Cổ phù Văn Thánh bia cũng không thấy rồi?"

"Bảy đại phù đế thủ hộ giả người đâu?"

"Đều mẹ nó chết ở đâu rồi?"

Phù Tiểu Ngư ánh mắt ngưng tụ, trong tay một viên thời gian phù văn bay ra, bầu trời lập tức hạ xuống mười vạn cái gương!

Những thứ này tấm gương đem quá khứ Phù Văn vũ trụ phát sinh hết thảy lớn tiểu sự kiện, tất cả đều truyền phát ra.

Thời gian quay lại!

Nguyên lai gần nhất cái này trong mấy chục năm, Phù Văn nữ đế, dẫn đầu đại lượng Yên Thần điện nội ứng, dần dần từng bước xâm chiếm toàn bộ Phù Tổ cung cao tầng.

Phù cường đại đế mười năm trước không hiểu biến mất.

Phù long Đại Đế mười năm trước không hiểu biến mất.

Phù diệt Đại Đế năm năm trước không hiểu biến mất.

Phù thiên Đại Đế năm năm trước không hiểu biến mất.

Phù Đồ Đại Đế căn bản chính là cái tên giả mạo, là Yên Thần điện nội ứng chỗ giả trang.

Phù Văn nữ đế cùng Phù Đồ Đại Đế lẫn nhau cấu kết, suất lĩnh Yên Thần điện nghịch tặc, triệt để chiếm lĩnh nguyên thủy thánh hà, còn đem Phù Văn vũ trụ tất cả tinh nhuệ tu sĩ, một chút xíu toàn bộ xúi giục.

Số lớn số lớn ưu tú Phù tu cao thủ, tất cả đều chạy đến Yên Thần điện đi?

Phù nữ nữ đế lấy Phù Văn vũ trụ nguyên thủ thân phận, đem toàn bộ vũ trụ hơn chín thành tài nguyên, tất cả đều đưa tặng cho Yên Thần điện?

Hơn nữa còn mang đi số lớn cao thủ?

Cái này mẹ nó quả là nhanh muốn đem nhà đều trộm xong?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Phù Tiểu Ngư kém chút khí mộng!

"A a a!"

"Lẽ nào lại như vậy, Yên Thần điện, các ngươi đơn giản khinh người quá đáng!"

"Bản tổ muốn đem các ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Trần Viễn tiểu nhi, Phù Văn nữ đế, các ngươi những thứ này phản đồ, tiểu thâu, con rệp, đều đáng chết!"

"Giết giết giết!"

"Ách ách. . . . Tiểu Ngư muội tử, ngươi trước đừng nóng giận, tình huống của ngươi cùng ta không sai biệt lắm!"

"Ta vốn cho là cái này Yên Thần điện phát triển, chỉ là trọng điểm đả kích bản tổ Hồng Mông vũ trụ, không nghĩ tới ngươi so ta còn thảm!"

"Cái này Yên Thần điện tay, thế mà so ta tưởng tượng bên trong duỗi còn muốn càng dài!"

"Hiện tại ta đã tỉnh lại khởi nguyên Thủy tổ, hắn cùng ta chia binh hai đường, chúng ta hiện cùng một chỗ đi tỉnh lại Phạm Thiên Thủy tổ, Brahma địch ma, tập hợp lục đại Thủy tổ chi lực, cùng nhau diệt trừ cái này Trần Viễn tiểu tặc!"

"Tốt! Hồng Mông đạo huynh, lần này nhờ có ngươi đem ta sớm tỉnh lại, nếu không toàn bộ Phù Văn vũ trụ, còn không biết sẽ bị tai họa thành cái dạng gì!"

"Hồng Mông đạo huynh nhân tình này, Tiểu Ngư nhớ kỹ!"

"Không có việc gì, ngươi ta huynh muội ở giữa, không cần để ý những chi tiết này!"

"Chúng ta mấy ngàn vạn ức năm tình nghĩa, là bực nào thâm hậu, vi huynh nhất định thay ngươi xuất ngụm ác khí, đem Yên Thần điện triệt để diệt trừ sạch sẽ!"

Hồng Mông Thủy Tổ Tào Tiểu Phàm, một mặt ngữ khí ôn hòa nói.

Chỉ vì cái này Phù Văn Thủy Tổ phù Tiểu Ngư, chính là thế gian này tuyệt mỹ!

Nàng không chỉ có quốc sắc Thiên Hương, xinh đẹp tuyệt luân, Cao Lĩnh chi hoa, đồng thời còn là một vị nữ Thủy tổ.

Nàng đồng dạng đi là vũ trụ tiến hóa chi lộ.

Lại tự thân bản thể Phù Văn vũ trụ, phi thường đặc thù!

Nàng có thể đem tự thân vũ trụ, hóa thành một kiện kinh khủng tuyệt luân binh khí.

Danh xưng phù văn trụ khí!

Một khi thiêu đốt bản nguyên chi lực, có thể phá siêu duy thần thể, có thể cùng siêu duy thần khí sánh vai.

Có thể phá thế gian hết thảy kết giới phòng ngự.

Có thể phá đại đạo vĩ lực!

Có thể chém thế gian hết thảy pháp tắc!

Có thể đoạn vạn thế nhân quả!

Nếu là cùng Hồng Mông vũ trụ phối hợp lẫn nhau, thì uy năng kinh khủng như vậy.

Đồng thời, Phù Văn Thủy Tổ bản thân, từ lâu đem không gian siêu duy Tổ Phù, sinh mệnh siêu duy Tổ Phù, tử vong siêu duy Tổ Phù, kim loại siêu duy Tổ Phù, cỏ cây siêu duy Tổ Phù, thần thủy siêu duy Tổ Phù, dị hỏa siêu duy Tổ Phù, thổ Thạch Siêu duy Tổ Phù, bát đại siêu duy Tổ Phù, toàn bộ lĩnh ngộ được 80%!

Cái này bát đại siêu duy Tổ Phù, chính là từ siêu duy cổ văn minh di chỉ bên trong thu hoạch được.

Vốn là chín đại siêu duy thế giới Tổ Phù, đáng tiếc trọng yếu nhất thời gian siêu duy Tổ Phù.

Bị cổ làm nhấc lên trước đưa cho Trần Thiên Phóng.

Không có thời gian Tổ Phù làm tiến hóa vũ trụ nền tảng, Phù Văn Thủy Tổ liền không cách nào chưởng khống chân chính siêu duy lực lượng.

Liền ngay cả cái khác bát đại Tổ Phù, cũng nhiều nhất chỉ có thể lĩnh ngộ được 80% vượt qua 80% trở lên, nhất định phải xây dựng ở càng cao độ không gian không gian cùng thời gian phía trên.

Nhưng mà Trần Thiên Phóng tiểu tử này lại quá mức giảo hoạt.

Hắn giấu kín tại thời gian dài trên sông, du tẩu tại lịch sử quá khứ cùng tương lai.

Khó mà bắt giữ!

Liền ngay cả lục đại Thủy tổ liên thủ, đều bắt không ở hắn!

Có thể nói như vậy, Trần Thiên Phóng, là lục đại Thủy tổ duy nhất trảm giết không được Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Thái Cổ thứ nhất, danh bất hư truyền!

"Hồng Mông đạo huynh, nghe ngươi ý tứ, cái này Yên Thần điện chủ Trần Viễn, là Trần Thiên Phóng cùng cổ làm vừa kết hợp, sở sinh hạ nhi tử?"

"Chính là, Trần Viễn tiểu nhi bộ dáng khí chất, cùng cái kia Trần Thiên Phóng chí ít giống nhau đến bảy phần, ta là tuyệt đối sẽ không nhận lầm!"

"Thế nhưng là. . . Năm đó chúng ta lục đại Thủy tổ cộng đồng thôi diễn hôm khác cơ, hẳn là không thể lại lưu lại như thế lớn sơ hở, không có khả năng Trần Thiên Phóng có con trai đều đẩy coi không ra?"

"Ngươi lại cho ta lần nữa thôi diễn một phen!"

Phù Tiểu Ngư thoại âm rơi xuống.

Chỉ gặp nàng bấm ngón tay tính toán.

Rất nhanh liền nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này Trần Viễn, hắn không phải sớm tại một ngàn vạn trăm triệu năm trước, liền đã ra đời sao?"

"Theo lý mà nói, hắn chí ít hẳn là có một ngàn vạn ức tuổi, thế nhưng là trong lịch sử, lại căn bản không có một tơ một hào hắn ghi chép tồn tại?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cái này Trần Viễn, đến cùng là từ đâu mà đến?

Nương theo lấy Phù Văn Thủy Tổ phù Tiểu Ngư không ngừng thôi diễn, đột nhiên, nàng bừng tỉnh đại ngộ!

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

"Tiểu Ngư muội muội, ngươi suy tính ra Trần Viễn lai lịch sao?"

Hồng Mông Thủy Tổ vội vàng hỏi.

"Đúng vậy, Trần Viễn hẳn là chính là Trần Thiên Phóng cùng cổ làm một nhi tử!"

"Năm đó chúng ta lục đại Thủy tổ sở dĩ không có phát hiện hắn, có thể là bởi vì ngay từ đầu, Trần Viễn liền bị trục xuất tại thời gian trường hà bên trong!"

"Hắn là từ một ngàn vạn trăm triệu năm trước, trực tiếp xuyên qua mà đến!"

"Cho nên trong lịch sử căn bản không có hắn bất luận cái gì ghi chép!"

"Liền coi như chúng ta lục đại Thủy tổ Thần Uy Thông Thiên, có thể suy tính quá khứ cùng tương lai, có thể sớm dự phán thiên cơ, cũng tuyệt đối không tính được tới một ngàn vạn ức năm về sau, cừu nhân này chi tử, sẽ lấy loại phương thức này ngóc đầu trở lại!"

"Cao! Thật sự là cao!"

"Đây mới là mạnh nhất thời không pháp tắc vận dụng! Trần Thiên Phóng quả nhiên danh bất hư truyền!"

Phù Tiểu Ngư thoại âm rơi xuống.

Hồng Mông Thủy Tổ cả người đều mộng bức.

Còn có loại này thao tác?

Đem một cái vừa ra đời hài nhi, cưỡng ép xuyên qua thời gian trường hà, đưa đến một ngàn vạn ức năm về sau?

Coi như hắn Hồng Mông Thủy Tổ tự mình thi pháp, đánh giá Kế Đô không nhất định làm được?

Trần Thiên Phóng là làm sao làm được?

Hắn ngưu như vậy nhóm sao?

Vẫn là nói hắn vận dụng một loại nào đó thời không siêu duy thần khí, mới có thể đạt tới hiệu quả như vậy?

Đồng dạng xuyên qua thời không mấy ngàn năm, mấy vạn năm, thì cũng thôi đi, xuyên qua thời không một ngàn vạn ức năm?

Còn muốn hộ tống một đứa bé xuyên qua?

Ngươi là thật tuyệt!

Khó trách ngay cả Thủy tổ thôi diễn đều không tính được tới!.