Chương 2118: Hiến vật quý có công

Chương 2118: Hiến vật quý có công

"Hỗn Nguyên thánh tử!"

"Chúc mừng chúc mừng, nghe nói ngươi gần nhất đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, hơn nữa còn bị điện chủ thân phong vì phó điện chủ, càng là thu được vũ trụ chi chủ danh ngạch, bây giờ đã trở thành một trụ bá chủ!"

"Mà lại ngươi bây giờ còn lên làm điện chủ đội thân vệ, ngự Thần Quân thống lĩnh, chưởng quản mười vạn Hồng Mông Chân Thần đại quân đỉnh cấp cường giả!"

"Dưới trướng từng cái đều là tinh nhuệ chiến tướng!"

"Thật là khiến người hảo hảo hâm mộ a!"

Niết Bàn thánh tử một mặt hâm mộ nói.

Năm đó nhân tộc thiên kiêu thi đấu, bọn hắn đều thuộc về vũ trụ năm vị trí đầu.

Bây giờ từng cái Bất Phàm.

Trần Viễn Đại Đế, Cổ Nguyệt Tử, Hỗn Nguyên thánh tử, Thông Thiên thánh tử, Niết Bàn thánh tử.

Bọn hắn năm cái, cũng chỉ có hắn cùng Thông Thiên thánh tử, đến nay chậm chạp chưa có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Rõ ràng có thứ hai chi mạch chứng đạo cơ duyên, nhưng thủy chung đuổi không kịp ba hạng đầu bước chân!

Chênh lệch càng lúc càng lớn!

Thật là khiến người thổn thức!

"Niết Bàn lão đệ, ngươi bây giờ muốn đổi xưng hô, hẳn là xưng hô Hỗn Nguyên huynh vì Hỗn Nguyên thống lĩnh, hoặc là Hỗn Nguyên chi chủ!"

"Dù sao Hỗn Nguyên huynh thân phận phẩm cấp còn tại đó, chúng ta làm hạ cấp, lẽ ra cung kính đối đãi, không thể quên tôn ti!"

Thông Thiên thánh tử ở một bên nhắc nhở.

"Niết Bàn lão đệ, Thông Thiên lão đệ, tất cả mọi người là huynh đệ, các ngươi cũng đừng nói những thứ này khách khí lời nói, gọi ta một tiếng Hỗn Nguyên huynh liền tốt, cái gì thống lĩnh không thống lĩnh, nhận Mông điện chủ không bỏ, có thể cho ta cái chức vị, những năm này cũng vẫn luôn bất kể hiềm khích lúc trước, cho ta một cái nhanh chóng tấn thăng thông đạo, thậm chí không tiếc hao phí tài nguyên, đến bồi dưỡng ta!"

"Bây giờ nghĩ lại, năm đó ta đến cùng là đến cỡ nào vô tri, lại muốn cùng điện chủ tranh cao thấp một hồi, thậm chí còn đã từng ngấp nghé qua Cổ Nguyệt chi chủ mỹ mạo!"

"Thật sự là hổ thẹn đến cực điểm!"

"Đều là thuở thiếu thời không hiểu chuyện!"

Hỗn Nguyên chi chủ một mặt thổn thức không thôi nói.

Hắn người mang Hỗn Độn thần thể, xác thực càng đến hậu kỳ liền càng mạnh, bây giờ đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Một thân chiến lực, cơ hồ tiếp cận Vô Thủy Ma Đế.

Tại Yên Thần điện bên trong, Hỗn Nguyên thánh tử bây giờ chiến lực, chí ít có thể xếp vào trước hai mươi!

Thuộc về lớn hậu kỳ chiến lực trần nhà!

"Đúng rồi, hai vị huynh đệ hôm nay tới đây chuyện gì? Ta nhớ được hai người các ngươi không phải nhận nhiệm vụ, ra ngoài tiến về thăm dò hỗn độn biển thứ chín Đại Bảo địa, siêu duy cổ văn minh di chỉ? Bây giờ là có thu hoạch gì sao?"

"Hỗn Nguyên huynh, chúng ta xác thực có một kiện bảo vật, muốn hiến cho điện chủ, lần này thăm dò siêu duy cổ văn minh di chỉ, thu hoạch ngoài ý muốn một kiện đặc thù thần vật, nhưng là thứ này đối chúng ta tới nói, cũng không có tác dụng lớn gì, cho nên nghĩ hiến cho điện chủ, nhìn xem có thể hối đoái nhiều ít cống hiến điểm tích lũy!"

Niết Bàn thánh tử lúc này nói.

"Ồ? Đối với các ngươi đồ vô dụng, chẳng lẽ sẽ đối với điện chủ hữu dụng, lấy chúng ta điện chủ bây giờ quyền thế, muốn cái gì dạng bảo vật không chiếm được?"

Hỗn Nguyên thánh tử hiếu kỳ nói.

"Hỗn Nguyên huynh, làm phiền ngươi đi thông báo một phen, kiện vật phẩm này, không chừng điện chủ thật sẽ cảm thấy hứng thú?"

"Vậy được rồi, các ngươi trước chờ, ta cái này đi thông bẩm một phen!"

Lúc này.

Trần Viễn vừa mới mở xong một trận hội nghị cấp cao.

Phân phó các nơi nhãn tuyến, mật thiết chú ý lục đại Thủy tổ động tĩnh.

Đồng thời ban bố triệu tập toàn vũ trụ tổng động viên mệnh lệnh.

Tùy thời chuẩn bị mở ra một trận cao duy vũ trụ chi chiến.

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, Thông Thiên thánh tử cùng Niết Bàn thánh tử, bên ngoài cầu kiến, bọn hắn nói lần này thăm dò siêu duy cổ văn minh di chỉ, ngoài ý muốn đạt được một kiện đặc thù bảo vật, như muốn kính hiến cho ngài!"

Hỗn Nguyên thánh tử quỳ một chân trên đất, một mặt cung kính bẩm báo nói.

Hắn lúc này, đã triệt để thích ứng làm Trần Viễn dưới trướng một tên thân vệ đại tướng.

Đồng thời coi đây là vinh!

"Ồ? Hai người này, có thể được cái gì bảo vật?"

"Được rồi, để bọn hắn vào đi!"

Trần Viễn lắc đầu cười khẽ, từ chối cho ý kiến.

Hắn bây giờ tay cầm tụ bảo động cùng mây điện núi.

Lại cơ hồ móc rỗng toàn bộ Phù Văn vũ trụ kỳ trân dị bảo.

Có thể nói giàu đến chảy mỡ!

Tăng thêm dưới trướng hắn tinh binh mãnh tướng vô số, dưới cờ 156 khỏa tử vũ trụ, mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ kính hiến vô số trân bảo.

Hắn đã đến đối bất luận cái gì bảo vật đều không có hứng thú giai đoạn.

Bởi vì thực sự nhiều lắm!

Dùng không hết!

Căn bản dùng không hết!

Bất quá làm thượng vị giả, cũng không thể quá đả kích xuống thuộc nhóm lòng cầu tiến.

Nhiều ít vẫn là muốn cho điểm cơ hội!

Rất nhanh.

Thông Thiên thánh tử cùng Niết Bàn thánh tử, liền thận trọng đi vào khói thần đại điện!

"Thuộc hạ Thông Thiên!"

"Thuộc hạ Niết Bàn!"

"Bái kiến điện chủ, điện chủ Thần Phúc vĩnh hưởng, uy chấn Bát Hoang, độc đoán ức cổ, xưng bá vạn giới, trấn áp cao duy, hồng phúc Tề Thiên. . . ."

"Được rồi, chớ ép bức, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, đừng làm những thứ này hư đầu ba não đồ chơi!"

Trần Viễn đưa tay ngắt lời nói.

"Điện chủ, huynh đệ chúng ta hai người, lần này thăm dò siêu duy cổ văn minh di chỉ, ngoài ý muốn đạt được một kiện thần vật, như muốn kính hiến cho ngài!"

Niết Bàn thánh tử thoại âm rơi xuống, liền làm tức lấy ra một đoàn bạch quang.

Trần Viễn ngón tay nhẹ nhàng vung lên, cái này đoàn bạch quang liền tự động bay vào trong tay của hắn.

Bị hắn một mực chưởng khống!

Mà liền tại bạch quang vào tay trong nháy mắt, một đạo quen thuộc vừa xa lạ âm thanh nhắc nhở của hệ thống, đột ngột tại trong đầu hắn vang lên.

"Đinh! Nhiều con nhiều phúc hệ thống, tìm tới phù hợp túc chủ, xin hỏi túc chủ phải chăng khóa lại?"

"Túc chủ một khi cùng bổn hệ thống khóa lại, liền có thể tiêu hao tự thân thọ nguyên làm đại giá, sinh hạ Kỳ Lân mà!"

"Túc chủ tiêu hao thọ nguyên càng nhiều, dòng dõi hậu đại thiên phú liền càng mạnh!"

"Túc chủ như cùng người bình thường nữ tử kết hợp!"

"Tiêu hao mười năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được tiên Vương Linh căn!"

"Tiêu hao trăm năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được Tiên Đế linh căn!"

"Tiêu hao ngàn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được Thánh Nhân linh căn!"

"Tiêu hao vạn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được Chân Thần linh căn!"

"Tiêu hao mười vạn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được Hồng Mông Chân Thần cấp vô thượng đại đạo linh căn!"

"Cứ thế mà suy ra!"

"Cái gì đồ chơi, thứ này lại có thể là cái hệ thống?"

Trần Viễn có chút mộng bức!

Mặc dù nói hệ thống này tác dụng, có chút hoang đường, nhưng là đối Trần Viễn tới nói, còn giống như thật rất hữu dụng.

Dù sao bên cạnh hắn có nhiều như vậy liếm chó đâu!

Trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Trần Viễn đều cần tiếp tục phân liệt tử vũ trụ.

Tử vũ trụ phân liệt quá nhiều, hắn lực khống chế không khỏi sẽ từ từ yếu bớt.

Nhưng nếu như tử vũ trụ có thể để con cháu của mình hậu đại chưởng khống một nửa, có lẽ sẽ càng thêm có lợi cho cân bằng.

Chủ yếu nhất là, có thể cùng hưởng ân huệ.

Đạt đến hắn cái này tu vi cảnh giới, hay là những cái kia nữ liếm chó tu vi cảnh giới.

Từng cái tất cả đều tu vi thông thần.

Loại tình huống này kỳ thật thụ thai rất khó.

Dù sao tu vi càng mạnh, sinh hạ hậu đại khả năng lại càng nhỏ.

Rất nhiều đại năng cường giả, cho dù có hậu đại, cũng phần lớn đều là tu vi thấp thời điểm sinh hạ.

Tu vi cao, thường thường mấy vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm vất vả cày cấy, đều không sinh ra một cây dòng độc đinh.

"Cũng không biết hệ thống này đến cùng có tác dụng hay không?"

"Hệ thống, chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết tùy thân hệ thống?" Hỗn Nguyên thánh tử kinh ngạc nói.

Thứ này ngược lại quả thật rất ít gặp.

Chí ít hắn không có!

"Đúng vậy, đây đúng là một kiện tùy thân hệ thống, là ta cùng Thông Thiên huynh cùng một chỗ ngoài ý muốn đoạt được, chỉ bất quá ta cùng Thông Thiên huynh nhất tâm hướng đạo, chỉ vì đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, đối chuyện nam nữ không có hứng thú, cũng chưa bao giờ có lấy vợ sinh con ý nghĩ, bởi vậy cái này tùy thân hệ thống, đối với chúng ta tới nói thuần túy chính là gân gà!"

Niết Bàn thánh tử lúc này giải thích nói.

"Thôi được, đã các ngươi vô dụng, vậy bản tọa liền đem nó nhận!"

"Thông Thiên, Niết Bàn, các ngươi hiến vật quý có công, mỗi người ban thưởng một trăm vạn ức điểm cống hiến điểm tích lũy, ban cho Bạch Hoàng vũ trụ chủ mạch chứng đạo, nếu như các ngươi có thể nhất cử đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Lần tiếp theo vũ trụ chi chủ tranh cử danh ngạch, liền sẽ có tên của các ngươi!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Thông Thiên, Niết Bàn lúc này cuồng hỉ!

Ngọa tào, một trăm vạn ức điểm cống hiến điểm tích lũy?

Cái này mẹ nó đều có thể hối đoái mười mấy món Hồng Mông Chí Cao Thần khí đi?

Cộng thêm chủ mạch chứng đạo, phó điện chủ danh hiệu, vũ trụ chi chủ danh ngạch?

Đây quả thực một bước Đăng Thiên!

Cái này gân gà hệ thống, như thế đáng tiền?

Ngọa tào!

Kiếm lời!

Kiếm bộn rồi a!.