Chương 2119: Cái hệ thống này rất không tệ

Chương 2119: Cái hệ thống này rất không tệ

"Hệ thống, khóa lại đi!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ, cùng nhiều con nhiều phúc hệ thống thành công khóa lại!"

"Mời túc chủ mau chóng khai khẩn cày cấy, hoàn thành sinh mệnh đại hòa hài, dùng cái này tăng cường tự thân phúc vận!"

Hệ thống khóa lại trong nháy mắt.

Trần Viễn chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, một cỗ dục vọng chi hỏa, tự động bay lên.

Nguyên bản hắn đối chuyện nam nữ, đã không quá cảm thấy hứng thú.

Chủ yếu là linh hồn của hắn ý chí, sớm đã tiến hóa làm thiên đạo ý chí.

Xem chúng sinh như sâu kiến!

Nhất niệm liền có thể xem thấu thế gian bản chất.

Thế gian này vô luận cỡ nào xinh đẹp mỹ nữ, kỳ thật cũng bất quá là Hồng Phấn Khô Lâu.

Cũng chỉ là cơ bản nhất sinh vật hạt chỗ tạo thành.

Nam nữ hoan ái, cũng chỉ là Phù Vân.

Lại xinh đẹp cũng liền như thế!

Không có ý gì!

Thực lực tu vi đạt tới quá cao cảnh giới, xác thực dễ dàng đoạn tình tuyệt yêu.

Bởi vì thấy quá lộ!

Cũng liền đối cái gì đều không có hứng thú!

Nhưng lại tại vừa mới, Trần Viễn khóa lại nhiều con nhiều phúc hệ thống trong nháy mắt, đột nhiên có loại trở về sơ tâm giống như cảm giác.

Thiên đạo vô tình.

Nhưng nhân gian hữu tình.

Nam nữ hoan ái, mới là thế gian này tốt đẹp nhất yên hỏa khí tức a!

"Ta đã sống nhiều năm như vậy, đột nhiên có loại trở về mười tám tuổi thanh xuân sức sống giống như cảm giác!"

Trần Viễn tâm tình thật tốt.

Hắn chắp tay sau lưng, nghênh ngang đi tới Địa Cầu hậu hoa viên.

Trần thị trang viên!

Lâm Chỉ Lạc ngay tại lưu một đầu con chó vàng.

Trên mặt biểu lộ, có vẻ hơi rầu rĩ không vui.

"A Hoàng, gần nhất Trần Viễn ca ca là càng ngày càng bận rộn, vội vàng cùng lục đại Hồng Mông Thủy Tổ tác chiến, vội vàng sủng hạnh mới phi tần, vội vàng ứng đối Yên Thần điện sự tình các loại, còn muốn vội vàng lĩnh hội tu luyện!"

"Nếu là hết thảy đều có thể trở lại quá khứ tốt biết bao nhiêu!"

"Ta không muốn Trần Viễn ca ca bay cao như vậy, ta không muốn hắn trở thành cao cao tại thượng Trần Viễn Đại Đế, cũng không muốn hắn là Yên Thần điện chủ, như thế Trần Viễn ca ca, khoảng cách ta thực sự thực sự quá xa, ta căn bản với không tới hắn!"

Ai

"Mặc dù Trần Viễn ca ca cho ta vô số tài nguyên, để cho ta đem tu vi một đường tăng lên tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, thậm chí để cho ta trở thành cao cao tại thượng vũ trụ chi chủ!"

"Thế nhưng là ta còn là không vui!"

"Khả năng ta thật lòng quá tham, ta hi vọng Trần Viễn ca ca có thể giống như trước đồng dạng cưng chiều ta!"

"Dù là ta không muốn cái này một thân tu vi, ta cũng chỉ muốn làm Trần Viễn ca ca trong ngực con mèo nhỏ!"

"Có lẽ người thật là càng lớn lên, càng cô đơn đi!"

Lâm Chỉ Lạc đối con chó vàng lầm bầm lầu bầu nói.

Giống như như nói trong lòng mình buồn khổ.

Trần Viễn không hiểu có chút hổ thẹn!

Những năm này, hắn xác thực đối Lạc Lạc tiểu thiên tài không để ý đến mấy phần.

Không chỉ có là đối Lâm Chỉ Lạc, đối những người khác cũng thế.

Hắn chỉ là cung cấp càng nhiều tài nguyên tu luyện, nhưng lại không để ý đến tình cảm của các nàng  nhu cầu.

Đặc biệt là những cái kia đối với hắn vượt qua đầy phân cấp bậc liếm chó.

Kia thật là một ngày không thấy, nghĩ chi như điên!

"Lạc Lạc!"

"A! Trần Viễn ca ca, ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi vừa mới nghe được ta nói chuyện sao?"

Lâm Chỉ Lạc lập tức che miệng nhỏ, kinh hô lên.

Trần Viễn cùng thiên đạo dung hợp làm một thể.

Đạo pháp tự nhiên!

Hắn không muốn để cho người phát hiện, chính là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cũng không dễ dàng phát giác!

"Lạc Lạc, ta nghe được, những năm này, là ca ca có chút xem nhẹ ngươi, tại ca ca trong mắt, ngươi mãi mãi cũng là ta Lạc Lạc tiểu thiên tài!"

"Trần Viễn ca ca, ô ô ô, ngươi tên đại bại hoại ~ "

Rừng Lạc chạy vội nhào vào Trần Viễn trong ngực, Viên Cổn Cổn trong mắt to, đã sớm lệ nóng doanh tròng!

Trần Viễn ôm nàng đi vào trang viên phòng ngủ.

Trải qua những năm này không ngừng tu vi tăng lên, Lâm Chỉ Lạc nhan trị, cũng đã tăng lên tới 9. 99999999 cấp bậc.

Cơ hồ tiếp cận hoàn mỹ.

Có thể xưng siêu cấp vô địch cực phẩm đáng yêu nhỏ loli!

Da trắng nõn nà, ta thấy mà yêu, hoa sen mới nở, cực phẩm vớ đen, đỉnh cấp bạch ấu gầy!

"Ca ca, ngươi. . ."

"Lạc Lạc, ngươi thật đáng yêu!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ xứng đôi đến phù hợp thụ thể, nữ tử này tu vi đạt tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Tuyển hạng một, tiêu hao mười năm thọ nguyên, túc chủ cùng nữ tử này sinh hạ dòng dõi, sẽ có được Tiên Đế linh căn!"

"Tuyển hạng hai, tiêu hao trăm năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được Thánh Nhân linh căn!"

"Tuyển hạng ba, tiêu hao ngàn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được Chân Thần linh căn!"

"Tuyển hạng bốn, tiêu hao vạn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được đại đạo linh căn!"

"Tuyển hạng năm, tiêu hao mười vạn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được thái thượng Vô Cực Hồng Mông linh căn!"

"Tuyển hạng sáu, tiêu hao một trăm vạn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được Đại Đế siêu phàm thần thể, xuất sinh chính là Hỗn Độn Chân Thần, trưởng thành chính là Hồng Mông chí cao Chân Thần!"

"Tuyển hạng bảy, tiêu hao một ngàn vạn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được hỗn độn cao duy bất diệt thể, xuất sinh chính là Hồng Mông chí cao Chân Thần, trưởng thành chính là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Rất tốt!"

"Ta tuyển bảy!"

Nương theo lấy Trần Viễn tâm niệm vừa động, hắn chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp, một cỗ vô cùng mênh mông sinh mệnh chi lực, hướng phía nơi nào đó hội tụ.

Cuối cùng tại đỉnh phong thời điểm, hoàn thành trộm thủy tinh nhiệm vụ!

Lâm Chỉ Lạc: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 111 điểm.

Ngày thứ hai, Lạc Lạc tiểu thiên tài ngạc nhiên vô cùng phát hiện, nàng mang thai!

Phải

Làm Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, cảm giác của nàng vô cùng nhạy cảm.

Có thể trong nháy mắt nhìn rõ tự thân sở hữu tình huống.

Cho dù vẻn vẹn chỉ mang thai một ngày, nàng cũng có thể vô cùng rõ ràng cảm giác được.

Phát hiện này, để nàng vui mừng không thôi!

Kỳ thật những năm này, nàng một mực phi thường hối hận, năm đó ở Địa Cầu lúc, không thể cho Trần Viễn ca ca sinh đứa bé.

Về sau, mặc kệ là Trần Viễn vẫn là bản thân nàng thực lực tu vi, đều càng ngày càng cao.

Sinh mạng thể không ngừng hoàn thành tiến hóa.

Dẫn đến về sau mang thai độ khó đã cao không tưởng nổi.

Cơ hồ căn bản không có sinh dục năng lực.

Tu vi cao đến nàng loại cảnh giới này, sinh con so trúng xổ số tỉ lệ còn thấp hơn mấy vạn lần!

Cho nên sinh hạ Trần Viễn ca ca dòng dõi, nàng cơ hồ căn bản không có ôm bất cứ hi vọng nào!

Không nghĩ tới bây giờ thế mà giải mộng!

"Quá tốt rồi, thật quá tốt rồi!"

"Ta nếu có thể cho Trần Viễn ca ca sinh hạ một đứa bé, ta tại Trần Viễn ca ca trong suy nghĩ phân lượng, nhất định sẽ trở nên càng trọng yếu hơn!"

"Mà lại Hồng Mông cửu cảnh cường giả sinh hạ hài tử, tương lai cũng nhất định Bất Phàm!"

Mặc dù đỉnh cấp cường giả sinh ra hậu đại tỉ lệ phi thường xa vời.

Nhưng là đồng dạng, loại này cấp bậc cường giả một khi có hậu đại, tương lai hẳn là tuyệt thế yêu nghiệt.

Nói không chừng vừa ra đời liền có được Thánh Nhân tu vi.

Trời sinh Thánh Nhân!

Đây cũng là có khả năng rất lớn!

Lúc này Trần Viễn, tìm được Tiêu Nhược Vũ.

. . . .

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua hơn ba tháng!

Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, một ngày này, nàng ngạc nhiên phát hiện mình thế mà mang thai.

"Làm sao có thể?"

"Hôm qua ta tìm điện chủ đánh nhau, đem hết toàn lực phía dưới, tại trên tay hắn đi qua năm mươi chiêu, cuối cùng không địch lại, bị điện chủ trừng phạt!"

"Không nghĩ tới hôm nay thụ thương tỉnh lại, lại có Bảo Bảo?"

"Cái này cũng quá đột nhiên đi!"

"Giống ta dạng này chí cao không diệt ma thể, cũng có thể nghi ngờ Bảo Bảo sao?"

"Ách ách?"

"Không được, đại chiến sắp đến, khoa học kỹ thuật Thủy tổ cùng Phạm Thiên Thủy tổ, hôm nay đã bị tỉnh lại, lục đại Thủy tổ thành công hội tụ, ta lúc này mang thai, đây không phải làm hỏng chiến cơ sao?"

"Thế nhưng là. . . . Như bản đế dạng này nửa bước Thủy tổ tu vi, có thể sinh hạ dòng dõi, cực kì Bất Dịch, nếu là từ bỏ, chỉ sợ về sau không còn có cơ hội như vậy!"

Khó

"Chuyện này, vẫn là đi mời điện chủ định đoạt đi!".