Chương 2120: Nhiều con nhiều phúc

Chương 2120: Nhiều con nhiều phúc

"Sư tôn, đồ nhi có việc hướng ngài bẩm báo!"

"Ồ! Chư vị sư tỷ, các ngươi cũng tại a?"

Phù Đô tiểu sư muội, một mặt ngoài ý muốn ngạc nhiên nói.

"Tút tút, ngươi có chuyện gì phải hướng vi sư bẩm báo?" Phù Văn nữ đế ngồi xếp bằng, một mặt làm gương sáng cho người khác, biểu lộ nghiêm túc dò hỏi.

"Là dạng này sư tôn, đệ tử mấy ngày trước đây cùng Trần Viễn điện chủ tại thiên Tinh Hà bờ đánh cờ tâm sự, không cẩn thận. . . Liền có bầu!"

"Đồ nhi cũng không biết chuyện gì xảy ra!"

"Tại đồ nhi trong mắt, sư tôn liền giống như ta thân mẹ ruột đồng dạng, đồ nhi cho tới bây giờ liền không có trải qua loại chuyện này, tâm tình mười phần bối rối phức tạp!"

"Đã có sắp làm mẹ vui sướng, lại có một loại không biết ứng đối ra sao mờ mịt luống cuống, bởi vậy chuyên tới để hướng sư tôn xin chỉ thị!"

Phù Đô tiểu sư muội vừa dứt lời.

Lập tức toàn trường tĩnh mịch tĩnh!

Cái khác sáu vị sư tỷ tất cả đều một mặt mộng bức.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ!

"Tút tút sư muội, ngươi. . . Ngươi cũng mang thai a?"

Đại sư tỷ Phù Mỹ, một mặt lúng túng hỏi.

"Cái gì gọi là ta. . . ?"

"Đại sư tỷ, chẳng lẽ ngươi cũng mang thai điện chủ Bảo Bảo?"

Phù Đô đột nhiên kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, đại sư tỷ đã mang thai đã hơn hai tháng, còn có Phù Noãn sư tỷ, Phù Nguyên sư tỷ, Phù Hương sư tỷ, Phù Hạ sư tỷ, lại thêm ta, cùng tiểu sư muội ngươi, chúng ta bảy vị sư tỷ muội, hiện tại đã đều mang thai!"

Phù Tuyết sư tỷ trực tiếp công bố nói.

Lời này vừa nói ra!

Phù Đô sư muội, trực tiếp bị lôi kinh ngạc.

Đây cũng quá nổ tung đi!

Các nàng bảy đóa kim hoa, đó cũng đều là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Hơn nữa còn đều là các loại đặc thù thần thể thánh thể.

Theo lý mà nói.

Loại tu vi này thể chất, mang thai sinh con tỉ lệ, hẳn là vô cùng xa vời mới đúng.

Nhưng là bây giờ thế mà tất cả đều mang bầu!

Điện chủ cũng quá ngưu bức a?

"Quá tốt rồi, ha ha, ta bản tới một người mang thai, còn có chút lo lắng, có chút không biết nên làm sao bây giờ, đã chư vị sư tỷ giống như ta, vậy ta an tâm!"

"Tất cả mọi người là đồng môn sư tỷ muội, không nghĩ tới loại chuyện này, cũng có thể cùng một chỗ cộng đồng tiến bộ!"

"Muốn hay không so một lần, nhìn xem về sau chúng ta ai sinh nhi tử hoặc nữ nhi, càng có tiền đồ, thiên phú càng mạnh!"

Phù Đô lúc này đề nghị.

"Tốt lắm, so liền so, tiểu sư muội ngươi ngộ tính thiên phú mặc dù mạnh nhất, nhưng là con của ngươi không nhất định so con của ta mạnh!"

"Phù Tuyết sư tỷ, làm sao ngươi biết ngươi nhất định sẽ sinh nhi tử?"

"Cái này ngươi không biết đâu, tút tút, ta đã tìm Cổ Nguyệt chi chủ dùng thời gian pháp tắc nhìn qua!"

"Đúng rồi, các ngươi gần nhất có hay không một loại cảm giác muốn ói!" Phù Nguyên sư tỷ hỏi.

"Có a, ta gần nhất liền rất muốn nôn, có chút phạm buồn nôn!"

Phù Hương nói.

Phù Văn nữ đế nhìn xem tọa hạ bảy vị đệ tử, líu ríu nói tự mình thời gian mang thai phản ứng.

Nàng lập tức trong lòng có chút ngũ vị tạp trần!

"Kỳ thật vi sư cũng có bầu a, mà lại so với các ngươi đều muốn sớm hơn, đã hai tháng rưỡi!"

"Nếu vì sư không có cảm giác sai lầm, ta hẳn là mang thai song bào thai, là hai cái nữ nhi!"

"Điện chủ thật quá lợi hại!"

Phù Văn nữ đế trong lòng âm thầm nói.

Nhưng là nàng cũng không có đem ra công khai.

Dù sao sư đồ có khác, loại chuyện này nói ra, nhiều ít vẫn là có chút xấu hổ!

Bất quá mang thai về sau, nàng đối Trần Viễn điện chủ ỷ lại, hiển nhiên sâu hơn!

Ai

"Các đồ nhi, các ngươi có thể mang thai điện chủ hài tử, vi sư vốn nên là thay các ngươi cảm thấy vui mừng!"

"Con của các ngươi, mặc kệ tương lai là kế thừa các ngươi thiên phú, vẫn là kế thừa điện chủ thiên phú, đều đem Bất Phàm!"

"Vậy cũng là thuộc về thời đại tiếp theo thiên chi kiêu tử!"

"Chỉ bất quá lục đại Thủy tổ khôi phục, sắp cùng Yên Thần điện quyết nhất tử chiến, một trận chiến này thắng bại không biết, cũng vô pháp dùng mệnh vận thiên cơ chi pháp tiến hành suy tính!"

"Thủy tổ cấp bậc chiến đấu, chúng ta cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, cũng vô chủ đạo thắng bại năng lực, điện chủ như bại, vậy sẽ là vạn kiếp bất phục!"

"Mà lại trong ngực thời gian mang thai ở giữa, thực lực của các ngươi, khả năng nhiều ít lại nhận một chút ảnh hưởng, cũng không biết là họa hay phúc!"

Phù Văn nữ đế một mặt lo lắng nói.

Nàng không chỉ là vì bảy cái đồ nhi lo lắng, cũng là vì tự mình mà lo lắng!

"Yên tâm đi, sư tôn, chúng ta đều là cửu cảnh, coi như có thai, thực lực cũng nhiều nhất sẽ chỉ hao tổn một thành tu vi, không có gì đáng ngại!"

"Mà lại chúng ta đều có bản nguyên vũ trụ chi lực gia trì, viễn siêu đồng dạng đồng cấp thứ chín cảnh!"

"Lục đại Thủy tổ coi như cùng đi, chúng ta cũng không sợ!"

Phù Đô một mặt kiên định nói.

"Đúng đấy, nếu ai dám tổn thương con của ta, ta liền cùng hắn liều mạng, liền xem như Hồng Mông Thủy Tổ cũng không ngoại lệ!"

Phù Mỹ sư tỷ thanh âm lạnh khắc nói.

Hiển nhiên là chăm chú.

Nữ tử bản yếu, nhưng vì mẫu lại được!

"Đúng rồi, chúng ta muốn hay không đem tin tức này, nói cho Trần Viễn phu quân?"

"Ân! Là thời điểm nói cho phu quân, chúng ta cùng đi cho hắn một kinh hỉ!"

"Đi thôi!"

Bảy đóa kim hoa, lôi kéo Phù Văn nữ đế, cùng một chỗ hướng mây cao nữa là cung mà đi. . . .

Lúc này.

Cổ Nguyệt Tử đã bước đầu tiên, tìm được Trần Viễn, sắc mặt có vẻ hơi sốt ruột.

"Phu quân, Tử nhi muốn hướng ngươi mượn dùng một kiện thần khí?"

"Ngươi muốn mượn cái gì?"

Trần Viễn hỏi.

"Ta muốn mượn Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp!"

"Ta cảm giác trong bụng ta hài tử, trời sinh liền có được xuyên qua thời không trường hà năng lực, vừa rồi kém một chút liền từ trong bụng ta xuyên đi!"

"Đứa nhỏ này trời sinh liền nắm giữ chí cao thời không pháp tắc, lúc này mới hơn hai tháng a, nếu như không cần Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp đem nó trấn áp, ta lo lắng căn bản là đợi không được hắn xuất sinh!"

Cổ Nguyệt Tử lúc này giải thích nói.

Mới hơn hai tháng, ngay cả phôi thai đều chưa thành hình, thế mà liền có được xuyên qua thời không năng lực.

Dạng này thời không thiên phú, thực sự quá mạnh!

Nhỏ hơn nàng thời điểm sợ là mạnh vạn lần cũng không chỉ.

Ẩn chứa thời không thiên phú hài tử, vì cái gì rất khó sống sót?

Bởi vì nếu như mẫu thân thực lực không đủ mạnh, hài tử là rất dễ dàng bởi vì thời không thiên phú tác dụng, mà dẫn đến trượt thai!

Nguyên nhân chính là như thế, ủng có thời không thiên phú, lại có thể bình thường ra đời hài tử, mới sẽ vô cùng thưa thớt!

Xa so với có được cái khác thiên phú hài tử muốn ít hơn nhiều!

Cổ Nguyệt Tử vốn là trời sinh có được cực mạnh thời không thiên phú.

Trần Viễn trả lại một đợt thăng cấp tiến hóa, hao phí một ngàn vạn năm thọ nguyên, bởi vậy đứa bé này, sợ rằng sẽ tương đương nghịch thiên.

"Vậy được, ngươi nhanh đi thời không tháp bế quan đi!"

"Ta cái này mở ra thời không cửa tháp!"

"Bình thường người bình thường hài tử xuất sinh, đại khái cần hoài thai mười tháng, có thể ngươi là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cực hạn cường giả, bản đế còn tại cửu cảnh phía trên, sợ sợ con của chúng ta, muốn thành công sinh ra, khả năng cần 1 vạn năm ~ 10 vạn năm không đợi!"

"Không lỗi thời không tháp tốc độ thời gian trôi qua, có thể tự do điều tiết, nhanh nhất có thể đạt tới 1 ức lần!"

"Ngược lại là có thể tiết kiệm ra đời thời gian, chỉ là muốn vất vả ngươi, Tử nhi!"

"Phu quân nói nói gì vậy, ta nằm mộng cũng nhớ cho phu quân sinh đứa bé, bây giờ rốt cục đạt thành mong muốn, ta chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc!"

Cổ Nguyệt Tử một mặt thẹn thùng nói..