Chương 2121: Nhi tử nữ nhi nhao nhao sinh ra.

Chương 2121: Nhi tử nữ nhi nhao nhao sinh ra.

Vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn xuất hiện.

Cũng vì mau chóng để cho mình dòng dõi sinh ra.

Trần Viễn đem tất cả hậu cung, toàn bộ tiếp tiến vào Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp.

Đồng thời mở ra một trăm triệu gấp đôi nhanh.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả dòng dõi, muốn thai nghén mà ra, chí ít cần mười vạn năm, nhiều thì cần trăm vạn năm.

Nhưng là trải qua thời không tháp gia tốc, đại khái chỉ cần 9 giờ ~90 cái khoảng chừng thời gian, liền có thể thai nghén mà ra!

Đồng thời Trần Viễn cũng ngay đầu tiên, đem Liễu Đế tiếp trở về.

Thế cục bây giờ càng phát ra nghiêm trọng.

Lục đại Thủy tổ đã minh bài.

Nội ứng có thể phát huy tác dụng, đã phi thường có hạn.

Trần Viễn dứt khoát đem tất cả nội ứng lực lượng toàn bộ rút về.

Đem Liễu Đế tiếp hồi vốn thể vũ trụ về sau, nàng tiến vào thời gian tháp bế quan không đến năm tiếng.

Nàng cùng Trần Viễn hài tử vừa ra đời!

Đứa nhỏ này sinh ra thời điểm, toàn bộ vũ trụ hạ xuống vô tận công đức thánh quang.

Một cỗ chí thuần chí thiện khí tức, gột rửa vũ trụ vô tận tội ác!

Đứa bé này, lại là trời sinh chí thiện công đức thần thể.

Vừa ra đời liền có "Vĩnh Hằng Chân Thần" cấp bậc khí tức!

Đồng thời trời sinh tụ tập vô tận công đức khí vận.

Có công đức thần quang hộ thể, vạn pháp bất xâm, vạn pháp bất diệt!

Chính là thiên đạo chi tử!

Trần Viễn vì đó lấy tên: Trần tử liễu!

Hắn là Trần Viễn con thứ ba.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ dòng dõi sinh ra, ban thưởng túc chủ tử tôn điểm tiến hóa: 1 ức điểm!"

"Ghi chú: Tử tôn điểm tiến hóa, có thể tăng lên túc chủ hậu thế người thiên phú!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được chí thiện công đức thần thể, túc chủ mỗi giáng sinh một đứa con trai nữ nhi, liền sẽ thu hoạch được con cái thiên phú thần thể, cùng ngộ tính tu vi, hậu thế tu luyện  giống như là túc chủ tu luyện (có thể không hạn điệp gia, không hạn số lượng! ) "

"Trực hệ con cái tu vi tiến bộ, cùng so 1:1 trở lại bổ túc chủ!"

"Tôn tử tôn nữ tu vi tiến bộ, 2:1 trở lại bổ túc chủ!"

"Chắt trai tu vi tiến bộ, 5:1 trở lại bổ túc chủ!"

"Đời thứ ba về sau dòng dõi, không còn trở lại bổ!"

Trong lúc nhất thời, liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống tại Trần Viễn trong đầu vang lên.

"Hệ thống này, giống như có chút ngưu xoa a!"

"Mặt ngoài nhìn qua mười phần gân gà, lại lấy tiêu hao tự thân thọ nguyên làm đại giá, nhưng chỉ cần bồi dưỡng một cái ngưu bức dòng dõi ra, lập tức liền có thể mang cha cất cánh!"

"Mà lại tử tôn càng nhiều, thực lực càng mạnh, tử Tôn Thiên phú càng cao, cha thực lực cũng càng mạnh!"

"Bất quá tử tôn muốn thiên phú dị bẩm, chỉ sợ đối với mẫu thân yêu cầu cũng có chút cao, nếu như mẫu thân chỉ là một cái rất phổ thông phàm nhân, chỉ sợ dòng dõi điểm xuất phát cũng sẽ không quá cao!"

Bất quá những điều kiện này đối với Trần Viễn mà nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Bản thân hắn thọ nguyên vô hạn, không sợ lãng phí!

Mà lại bình thường cũng không thế nào thích khắc khổ tu luyện.

Có thể lười biếng, hắn tuyệt không cố gắng!

Có thể nằm thẳng, tuyệt không chăm chỉ!

Để hậu thế khắc khổ học tập, để đền bù hắn không đủ chăm chỉ khuyết điểm.

Cũng là một kiện diệu sự tình!

Rất nhanh, Trần Viễn cùng Lâm Chỉ Lạc hài tử, Trần Tử Lâm ra đời.

Trần Tử Lâm vừa ra đời, liền thu được hỗn độn cao duy bất diệt thần thể.

Sinh ra vẻn vẹn một giờ, Trần Viễn thiên đạo chúc phúc, tu vi trực tiếp đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Trần Tử Lâm còn chưa xuất sinh liền mở ra linh trí.

Vừa ra đời liền sẽ nói chuyện.

Thân thể nho nhỏ, ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa!

Dù sao dựa theo trí nhớ của hắn tới nói, hắn đã tại mẫu thân thai trong bụng, dựng dục mười vạn năm.

Đã sớm cái gì đều học xong!

"Hài nhi Trần Tử Lâm, bái kiến phụ thân!"

"Tốt! Rất tốt!"

"Con ta Tử Lâm, có Đại Đế chi tư!"

Trần Viễn như lão phụ thân từ ái giống như tán thưởng nói.

Nửa giờ sau.

Trần Viễn thứ năm tử, Trần Tử Tố xuất sinh.

Trần Tử Tố là Trần Viễn cùng Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố sinh hạ nữ nhi.

Trời sinh cao duy Bá Ma Bất Diệt Thể.

Nàng lúc mới sinh ra, Ma Vân bao trùm năm mươi vạn ức cái tinh hệ!

Dẫn đến toàn vũ trụ ma khí tung hoành.

Vừa ra đời liền có thể lấy lực phá đạo, tay xé Tinh Hà.

"Hài nhi Trần Tử Tố, bái kiến phụ thân!"

"Tốt, rất tốt, con ta Tử Tố, có nữ đế chi tư, trời sinh bá khí, tương lai tất thành đại khí!"

Trần Viễn lần nữa tán dương.

Trần Tử Lâm nghe vậy, lúc này có chút không phục bĩu môi ra.

Sau một tiếng, Cổ Nguyệt Tử hài tử sinh, Trần Viễn lấy tên trần tử nguyệt, giới tính: Nữ!

Nàng là Trần Viễn thứ Lục Tử, trời sinh cao duy thời không bất diệt thể.

Lúc mới sinh ra, toàn giờ vũ trụ không pháp tắc cũng vì đó hỗn loạn.

Sau đó, Dị Đồng Chi Chủ sinh hạ một tên bé trai, lấy tên trần tử đồng, trời sinh cấp chín chí cao song Trọng Đồng.

Ủng có vô địch thiên tư, một mắt khám phá cao duy vũ trụ pháp tắc.

Thế gian vạn pháp, một mắt học được!

Trần Viễn con thứ bảy, Trần Tử Văn, nữ, Phù Văn nữ đế sở sinh, trời sinh vạn cổ thiên phù bất diệt thể, tiên thiên Hồng Mông thứ chín cảnh.

Trần Viễn thứ tám tử, Trần Tử Văn, nữ, Phù Văn nữ đế sở sinh, trời sinh cao duy Tổ Phù thần thể, tiên thiên Hồng Mông thứ chín cảnh.

Trần Viễn con trai thứ chín, Trần Tử Vũ, nữ, Tiêu Nhược Vũ sở sinh.

Trần Viễn con trai thứ mười, Trần Tử Kỳ, nam, Triệu Ngọc Kỳ sở sinh.

Trần Viễn thứ mười một tử, Trần Tử Nhạc, nam, Từ Nhạc Nhạc sở sinh.

Trần Viễn thứ mười hai tử, Trần Tử Ân, nam, Hà Chỉ Anh sở sinh.

Trần Viễn thứ mười ba tử, Trần Tử Hiên, nam, Hiên Viên Đóa Đóa sở sinh.

Bảy đóa kim hoa con cái, phân biệt lấy tên Trần Tử Mỹ, Trần Tử Noãn, Trần Tử Nguyên, Trần Tử Hương, Trần Tử Hạ, Trần Tử Tuyết, Trần Tử Đô.

Thứ hai mươi mốt tử, Trần Tử Hi (mẫu thân Chu Nhược Hi)

Thứ hai mươi nhị tử, Trần Tử Mộng (mẫu thân Vương Mộng Mộng)

Thứ hai mươi ba tử, Trần Tử Đàm (mẫu thân Dược Thanh Đàn)

Thứ hai mươi bốn tử, Trần Tử Song (mẫu thân Tần Vô Song)

Thứ hai mươi lăm tử, Trần Tử Lăng (mẫu thân Nguyệt Lăng Sương)

Thứ hai mươi Lục Tử, Trần Tử Lăng (mẫu thân Ngụy Tử Lăng)

Thứ hai mươi bảy tử, Trần Tử Thu (mẫu thân Nhiếp Văn Thu Tử)

Thứ hai Thập Bát tử, Trần Tử Ma (mẫu thân Tina  ·  Morgan)

Thứ hai Thập Cửu tử, Trần Tử Tuyền (mẫu thân Cao Tuyền Ngâm)

Thứ ba mươi tử, Trần Tử Bạch (mẫu thân Bạch Vũ Thập Nhất)

Thứ ba mươi mốt tử, Trần Tử Tuyết (mẫu thân Tần Băng Tuyết)

Thứ ba mươi hai tử, Trần Tử Sở (mẫu thân Sở Ngọc Mặc)

Thứ ba mươi ba tử, Trần Tử Hàm (mẫu thân Diệp Hàm)

Thứ ba mươi bốn tử, Trần Tử Nhu (mẫu thân Thủy Mộng Nhu)

Thứ ba mươi lăm tử, Trần Tử Yêu (mẫu thân Yêu Tiểu Thất)

Thứ ba mươi Lục Tử, Trần Tử Ảnh (mẫu thân Giang Mạn Ảnh)

Thứ ba mươi bảy tử, Trần Tử Diêu (mẫu thân Ngọc Dao chi chủ)

Trần Viễn thứ ba Thập Bát tử, Trần Tử Lam (mẫu thân Lam Tinh Nguyệt)

Thứ ba Thập Cửu tử, Trần Tử Lan (mẫu thân Tử Lan thần nữ)

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian.

Trần Viễn hơn ba mươi con cái nhao nhao hàng thế.

Dẫn phát toàn vũ trụ thiên địa dị tượng không ngừng

Ròng rã năm ngày, cơ bản liền không ngừng qua!

Mỗi một vóc dáng nữ đều là thiên phú dị bẩm, Đại Đế chi tư!

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 1 ức tử tôn điểm tiến hóa, túc chủ trước mắt tử tôn điểm tiến hóa: 37 ức!"

"Hài nhi bái kiến phụ thân!"

"Bọn nhỏ, đều đứng lên đi!"

Trần Viễn hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, cho tới bây giờ, hắn đã có được 39 đứa con cái.

Lúc này trong đám người, đứng tại phía ngoài nhất Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi hai huynh muội, lộ ra hết sức khó xử.

"Các đệ đệ muội muội, đều quá mạnh, làm sao bọn hắn vừa ra đời, liền vượt qua chúng ta? Đồng dạng đều là phụ thân hài tử, vì cái gì khác biệt sẽ lớn như vậy?"

"Khó nói chúng ta hai huynh muội, thật chính là cái phế vật sao, phụ thân cho chúng ta tốt nhất tài nguyên tu luyện, tốt nhất ngộ đạo hoàn cảnh, nhưng chúng ta đến nay cũng còn chưa đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh giới!"

"Thật, chênh lệch thực sự quá lớn!"

Trần Ngôn Nặc một mặt đồi phế nói.

"Ca, ngươi cũng không cần quá ủ rũ, phụ thân sinh chúng ta thời điểm, hắn còn cũng không phải là cường giả tuyệt thế, sinh mệnh cấp độ cũng chưa hoàn thành tiến hóa, chúng ta trời sinh so ra kém đệ đệ muội muội, cũng là rất bình thường!"

Lúc này Trần Viễn ánh mắt, rơi vào hai huynh muội trên thân..