Chương 2122: Trần Viễn sủng ái

Chương 2122: Trần Viễn sủng ái

"Nặc, Hi nhi!"

"Phụ thân, hài nhi tại!"

Trần Ngôn Nặc cùng Trần Ngôn Hi từ trong đám người đi ra, lúc này đối Trần Viễn lễ bái nói.

Cái này hai huynh muội đã thức tỉnh Thái Dương thần thể cùng Thái Âm thần thể.

Mặc dù cùng phổ thông tu sĩ so sánh, cũng được cho thiên phú dị bẩm, có thể xưng tuyệt thế thiên kiêu.

Tuổi còn trẻ, chỉ tu luyện mấy chục vạn năm, liền đã đột phá Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Nhưng là cùng các đệ đệ muội muội so sánh, chênh lệch y nguyên rất rất lớn.

Làm Trần Viễn đại nhi tử cùng đại nữ nhi.

Làm cha cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia!

Đại nhi tử cùng đại nữ nhi, vẫn là phải chăm chú bồi dưỡng một chút.

"Nặc, Hi nhi, những năm này biểu hiện của các ngươi, vi phụ đều nhìn ở trong mắt, làm con trai lớn của ta trưởng nữ, hôm nay vi phụ liền lại ban cho các ngươi một phen tạo hóa!"

"Hệ thống, tiêu hao 15 ức tử tôn điểm tiến hóa, tăng lên Trần Ngôn Nặc ngộ tính thiên phú!"

"Hệ thống, tiêu hao 15 ức tử tôn điểm tiến hóa, tăng lên Trần Ngôn Hi ngộ tính thiên phú!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ 30 ức tử tôn điểm tiến hóa, túc chủ trước mắt còn thừa tử tôn điểm tiến hóa: 7 ức!"

"Đinh! Trần Ngôn Nặc thiên phú tăng lên bên trong. . . ."

"Đinh! Chúc mừng túc chủ con trai cả Trần Ngôn Nặc, Thái Dương thần thể tấn thăng làm: Hỗn độn tạo hóa bất diệt Chân Dương thần thể!"

"Ngộ tính thiên phú +99999999!"

"Nhục thân khôi phục +99999999!"

"Linh hồn cường độ +99999999!"

"Sinh mệnh lực lượng +99999999!"

"Hỏa diễm thân hòa độ: +9999999999!"

"Đinh! Trần Ngôn Hi ngộ tính thiên phú tăng lên bên trong. . . ."

"Đinh! Chúc mừng túc chủ nhị nữ nhi Trần Ngôn Hi, Thái Âm thần thể tiến hóa làm: Hỗn độn tạo hóa bất diệt chân âm thần thể!"

"Ngộ tính thiên phú +99999999!"

"Nhục thân khôi phục +99999999!"

"Linh hồn cường độ +99999999!"

"Sinh mệnh lực lượng +99999999!"

"Hàn băng thân hòa độ: +9999999999!"

Cơ hồ trong tích tắc.

Trần Ngôn Nặc cùng Trần Ngôn Hi hai huynh muội, liền cảm nhận được tự thân thiên phú biến hóa kinh người.

Tự thân thần thể thế mà tự động thăng cấp?

Nhưng mà ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à?

Cái này vừa mới bắt đầu mà thôi.

Trần Viễn tâm niệm vừa động, vũ trụ thiên đạo ý chí, hạ xuống thiên đạo chúc phúc.

Vô cùng vô tận bản nguyên vũ trụ lực lượng, bắt đầu điên cuồng rót vào Trần Ngôn Nặc cùng Trần Ngôn Hi trong cơ thể hai người.

Bọn hắn thần thể thăng cấp, lúc này lại phải thiên đạo chúc phúc.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì bình cảnh cùng ngăn cản.

Lập tức liền xông phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, thẳng tới Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Nhưng mà ngươi cho rằng cái này lại kết thúc rồi à?

Còn không có.

Làm Yên Thần điện chủ đại nhi tử cùng đại nữ nhi, Trần Viễn muốn dựng nên lên một cái ưu tú tấm gương!

Tự nhiên không thể để cho các đệ đệ muội muội, xem thường đại ca cùng đại tỷ.

"Nặc, Hi nhi, các ngươi đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, bây giờ cũng có tư cách trở thành ta Yên Thần điện phó điện chủ!"

"Vi phụ đã sớm cho các ngươi chuẩn bị xong vũ trụ hạt giống, đồng thời cái này hai viên vũ trụ hạt giống, vi phụ dung hợp vô số trống không thần tinh, tăng thêm nguyên thủy thánh hà tiến hành tưới tiêu, lại áp dụng siêu duy Tổ Phù chi pháp tiến hành tế luyện. Trong đó tử vũ trụ không gian đường kính, đã đột phá một ngàn vạn ức năm ánh sáng!"

"Các ngươi một khi tới dung hợp, thực lực có thể trong nháy mắt  đột phá nửa bước Thủy tổ cảnh!"

Trần Viễn vừa dứt lời.

Lập tức toàn trường chấn kinh.

Tại rất nhiều Yên Thần điện phó điện chủ xem ra, Trần Viễn Đại Đế giống như cũng không thấy thế nào bên trong hắn đại nhi tử cùng đại nữ nhi.

Một mực áp dụng đều là nuôi thả hình thức.

Bình thường cũng không có chặt chẽ quản giáo.

Thậm chí đều không thế nào chú ý nhi tử nữ nhi tình hình gần đây!

Có thể là bởi vì đại công tử cùng nhị công chúa, thiên tư cũng không có rất ưu tú.

Mặc dù Thái Dương thần thể cùng Thái Âm thần thể, xác thực cũng rất tốt.

Nhưng là loại này đẳng cấp thần thể, Yên Thần điện bên trong không có một trăm triệu, cũng có tám ngàn vạn!

Thật không xuất chúng!

Cho nên tất cả mọi người phỏng đoán, Trần Viễn điện chủ có luyện tiểu hào chuẩn bị.

Sự tình cũng xác thực như thế.

Điện chủ thật luyện tiểu hào.

Hơn nữa còn là luyện một đống tiểu hào.

Những thứ này tiểu hào từng cái đều biến thái đến cực điểm, thế mà vừa ra đời chính là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh?

Đơn giản khoa trương đến không hợp thói thường trình độ!

Quá biến thái!

Tiếp tục như vậy, đại công tử cùng nhị công chúa, tự nhiên là càng thêm không được coi trọng!

Trần Ngôn Nặc cùng Trần Ngôn Hi trong lòng bọn họ kỳ thật vô cùng rõ ràng.

Bọn hắn không có kế thừa Yên Thần điện năng lực.

Mặc kệ là từ trên thực lực tới nói, vẫn là từ các đại phe phái ở giữa chênh lệch tới nói.

Hoặc là từ Trần Viễn Đại Đế đối bọn hắn sủng ái tới nói, bọn hắn đều không có tư cách này.

Nhưng là bây giờ.

Hoàn toàn khác nhau.

Bọn hắn thiên phú thần thể tiến hóa, hoàn toàn không kém hơn đệ đệ muội muội.

Còn trực tiếp đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Phụ thân càng là vì bọn họ chuẩn bị một cái một ngàn vạn ức năm ánh sáng siêu cấp tử vũ trụ.

Cho dù ai đạt được những thứ này, sợ là đều sẽ một bước Đăng Thiên.

Trong lúc nhất thời.

Trần Ngôn Nặc cùng Trần Ngôn Hi trong mắt, trong nháy mắt lệ nóng doanh tròng.

Nóng hổi nước mắt, không cầm được chảy xuống.

Hài nhi lòng chua xót a!

Nguyên lai phụ thân cho tới bây giờ liền không hề từ bỏ qua bọn hắn.

Nguyên lai giữa bất tri bất giác, phụ thân vì bọn họ chuẩn bị nhiều như vậy.

Cho dù bọn hắn thiên tư.

Phụ thân cho bọn hắn cũng là nhiều nhất!

"Hài nhi cám ơn phụ thân!"

"Nữ nhi cám ơn phụ thân!"

"Từ hôm nay trở đi, Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi, tấn thăng làm Yên Thần điện phó điện chủ, đặc biệt thăng cấp làm vũ trụ chi chủ, chưởng quản Thái Dương vũ trụ cùng Thái Âm vũ trụ, lãnh binh hai tỷ tinh nhuệ Chân Long chiến tướng!"

Trần Viễn lần nữa phong thưởng nói.

Lời này vừa nói ra.

Lập tức toàn trường sợ hãi!

Cái kia hai tỷ Chân Long chiến tướng, có thể tất cả đều là Thái Cổ Hồng Hoang dị thú quật bên trong bồi dưỡng ra đến Chân Long Thần Thú!

Từng cái huyết mạch tinh thuần, thiên phú dị bẩm.

Tất cả đều là Cửu Trảo Kim Long, cửu trảo Hắc Long, cửu trảo Thanh Long, cửu trảo Bạch Long, cửu trảo Hoàng Long, cửu trảo Lam Long, cửu trảo Hồng Long, cửu trảo Lục Long, cửu trảo Tử Long huyết mạch.

Chín vì cực hạn!

Long tộc cửu trảo, đại biểu đẳng cấp cao nhất huyết mạch.

Tăng thêm đều là Thái Cổ Hồng Hoang dị chủng, cơ hồ vừa ra đời chính là Hư Không Chân Thần.

Kinh khủng nhất là, những thứ này Chân Long chiến tướng tiềm lực kinh người, tương lai thậm chí toàn cũng có thể đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Đến lúc đó, vậy coi như là hai tỷ Hồng Mông Chân Long đại quân!

Chợt một nhóm!

Trần Viễn đem hai tỷ Chân Long chiến tướng, ban cho cái này hai huynh muội.

Đây rốt cuộc là cỡ nào coi trọng!

Trong lúc nhất thời.

Ở đây tất cả Yên Thần điện cao tầng, tất cả đều mộ!

Các đệ đệ muội muội, cũng tất cả đều từng cái hâm mộ phát tím!

Mặc dù bọn hắn đều là vừa ra đời không lâu.

Nhưng bất đắc dĩ thiên phú quá mạnh.

Trong nháy mắt liền lĩnh ngộ rất nhiều thứ.

Bao quát đạo lí đối nhân xử thế!

"Xem ra đại ca đại tỷ, rất được phụ thân sủng ái a!"

"Chúng ta cũng muốn mau mau lớn lên  chờ trưởng thành, ta muốn làm đại tướng quân!"

"Ta muốn làm Tể tướng!"

"Ta muốn làm hoàng đế!"

"Ta muốn làm phó điện chủ!"

"Ta muốn làm ngựa giống!"

"Ta muốn làm lão Lục!"

"Lão Lục, ngươi vốn là xếp hạng thứ sáu, ngươi không làm lão Lục, ai làm lão Lục?".