Chương 2123: Hồ nháo

Chương 2123: Hồ nháo

"Sư tôn, ta cũng nghĩ cho ngài sinh con trai, không biết sư tôn có thể hay không thỏa mãn đồ nhi tâm nguyện này?"

Trần Viễn thân truyền đệ tử Đồng Linh, thông qua truyền âm nhập mật chi pháp, len lén đối Trần Viễn nói.

Nàng một mặt thâm tình nhìn qua Trần Viễn, trên mặt biểu lộ xấu hổ mang e sợ.

Nhiều năm như vậy, nàng một mực tiềm phục tại Trần Viễn bên người, thành thành thật thật tu luyện, làm một cái công cụ người.

Đối với Trần Viễn phân phó, cũng từ trước đến nay đều là nói gì nghe nấy.

Đồng thời vì giấu diếm thân phận, nàng cưỡng ép khắc chế tự thân dục vọng tình cảm.

Một mực ẩn nhẫn không phát.

Bây giờ mấy trăm ngàn năm qua đi.

Trần Viễn ca ca hẳn là sẽ không lại hoài nghi nàng là Lâm Thư Đồng đi?

Dù sao năm đó nàng dùng vũ trụ chi tâm thoát thai hoán cốt, không chỉ có là nhục thân tái tạo, ngay cả linh hồn đều thuế biến.

Về sau lại một mực ẩn núp, bất động thanh sắc.

Nội ứng mấy chục vạn năm, rốt cục đem Đồng Linh nhân vật này tạo nên hoàn chỉnh, cũng làm cho mọi người triệt để quên đi Lâm Thư Đồng người này.

Bây giờ, nàng rốt cục cố lấy dũng khí, lần nữa đối Trần Viễn phát động thế công.

"Trần Viễn ca ca, năm đó là ta cô phụ ngươi, bây giờ ta dùng ba mươi vạn năm chịu mệt nhọc, để đền bù năm đó phạm vào sai lầm!"

"Từ hôm nay trở đi, ta muốn lần nữa truy cầu ngươi, ta nhất định phải đuổi tới ngươi, Đồng Nhi muốn cho ngươi sinh nhi tử!"

Đồng Linh ánh mắt trở nên càng phát ra kiên định.

"Đồ nhi, ngươi cái này là ý gì?"

"Ngươi ta sư đồ một trận, bản tọa một mực đem ngươi trở thành thân truyền đệ tử, đối ngươi cũng không tình yêu nam nữ, ngươi vẫn là đừng có cái gì ý nghĩ xấu cho thỏa đáng!"

"Bản tọa đem ngươi trở thành đồ đệ, ngươi thế mà muốn ngủ ta?"

Trần Viễn một mặt nghiêm túc truyền âm trả lời.

"Sư tôn, kỳ thật ta cũng biết mình nói lên yêu cầu này có chút quá mức, nhưng ta thật chỉ là muốn một cái con của mình mà thôi, tu vi của ta đã đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, muốn sinh hạ Lân nhi, là bực nào khó khăn?"

"Đệ tử cả đời cơ khổ không nơi nương tựa, may mắn được sư tôn chăm sóc, nhưng ta thật muốn có được một cái thân nhân của mình, là chân chính thuộc về ta người thân nhất!"

"Sư tôn chính là vũ trụ chi chủ, thực lực sánh vai Hồng Mông Thủy Tổ, định là của ngài gen vô cùng cường đại, mới có thể để cho các vị sư mẫu nhao nhao sinh hạ dòng dõi, mà lại sư tôn hài tử của ngài từng cái thiên phú dị bẩm, đồ nhi thật hảo hảo hâm mộ!"

"Sư tôn, cầu ngài xem ở đệ tử những năm này tận tâm hầu hạ phân thượng, thỏa mãn đệ tử tâm nguyện này đi!"

"Cầu sư tôn thành toàn!"

Đồng Linh cơ hồ là cầu khẩn nói.

Nàng ánh mắt thê mỹ ai oán, đã nhiều năm như vậy, nàng còn là lần đầu tiên chủ động đối Trần Viễn đưa yêu cầu.

Khiến cho Trần Viễn cũng không biết nên như thế nào cự tuyệt nàng.

Nhưng Trần Viễn nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Hắn hoài nghi cái này Đồng Linh, cùng người nào đó có quan hệ.

Chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, hắn liền tuyệt sẽ không đáp ứng.

Có rất nhiều chuyện, là không có cách nào vãn hồi.

Cho dù thời gian trôi qua lại lâu.

Vậy cũng không có khả năng trở lại quá khứ.

"Không thể, ngươi dẹp ý niệm này đi!"

"Bản tọa khuyên ngươi tuyệt ý nghĩ thế này, ngươi như còn dám si tâm vọng tưởng, ta chắc chắn ngươi trục xuất sư môn!"

Trần Viễn ngữ khí băng lãnh truyền âm trả lời.

"Trần Viễn ca ca tốt có nguyên tắc a, không chút nào vì sắc đẹp mà thay đổi, hắn quả nhiên vẫn là ta thích nhất bộ dáng!"

"Lấy ca ca lúc này địa vị của hôm nay, nếu như không có dạng này nguyên tắc, chỉ sợ sớm đã có vài ức cái tao tiện sóng bò lên trên ca ca long sàng!"

"Nếu như Trần Viễn ca ca thật bởi vì đồ nhi một câu câu dẫn, liền đánh mất ranh giới cuối cùng, vậy ta khả năng thật sẽ đối với hắn có hơi thất vọng!"

"Nhiều năm như vậy, ta cũng đã thành thói quen, hắn càng là cự tuyệt ta, ta liền càng thích hắn!"

"Vì cái gì càng là không có được đồ vật, ta liền càng nghĩ muốn đâu?"

Đồng Linh ánh mắt, trở nên càng phát ra cuồng nhiệt.

Nhưng nàng rất nhanh lại thu hồi si mê bộ dáng, trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Hai người đều là sử dụng truyền âm nhập mật giao lưu.

Ngược lại là không có dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết.

Nhưng vào lúc này, Trần Viễn bên tai lại vang lên Cửu Nguyệt tiên tử truyền âm.

"Chúc mừng điện chủ, mừng đến nhiều vị Lân nhi, thiếu chủ nhóm từng cái thiên phú dị bẩm, Cửu Nguyệt ở chỗ này cung Hạ điện chủ, thật là khiến người hâm mộ!"

"Cửu Nguyệt tiên tử, sau đó bản tọa sẽ xếp đặt yến hội, chúc mừng con ta sinh ra, ngươi không cần truyền âm nhập mật, chờ một lúc mang theo nhà ngươi áo trắng Kiếm Đế, đến đây uống rượu là được!"

Trần Viễn dùng ý niệm trả lời.

"Điện chủ, ta cùng Tử Thiện hôn phối nhiều năm, đến nay cũng chưa từng xảy ra hài tử, thiếp thân trong lòng mười phần tiếc nuối, có lẽ ta cùng Tử Thiện phu quân, đời này đều sinh không được hài tử!"

"Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì?"

Trần Viễn trên mặt biểu lộ đã có chút không thích.

Nhưng Cửu Nguyệt tiên tử tựa hồ cũng không hề từ bỏ.

Một cái sinh ra liền có được Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh thực lực hài tử, ai không muốn muốn?

"Điện chủ, kỳ thật ta cũng muốn một đứa bé, đã ta cùng Tử Thiện phu quân sinh không được, không bằng điện chủ giúp đỡ thiếp thân đi!"

"Hồ nháo!"

"Cửu Nguyệt tiên tử, bản tọa khuyên ngươi thủ tốt bổn phận của mình, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, ngươi như tiếp tục chấp mê bất ngộ, coi chừng bản tọa đem việc này cáo tri áo trắng Kiếm Đế!"

"Điện chủ, nghe ngài lời nói, chỉ cần Bạch Tử Thiện nguyện ý, hẳn là ngài liền nguyện ý cùng ta sinh con?"

"Bản tọa không có nói qua loại lời này, ngươi đừng ý nghĩ hão huyền!"

Trần Viễn chém đinh chặt sắt cự tuyệt.

Để Cửu Nguyệt tiên tử nội tâm phi thường thất vọng.

Nhưng nàng vẫn không có từ bỏ.

Nàng quyết định các loại quay đầu, đem chuyện này cùng áo trắng Kiếm Đế thương lượng một chút.

Nếu như mượn giống đối tượng là người khác, áo trắng Kiếm Đế khẳng định sẽ nổi giận, dưới cơn nóng giận, không chừng sẽ giết đối phương cả nhà.

Nhưng nếu như người này là Trần Viễn điện chủ, hắn dám giận sao?

Lúc này Cửu Nguyệt tiên tử, bởi vì thực lực đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, lại được sự giúp đỡ của Bạch Tử Thiện, thu hoạch được đại lượng công huân, thành công tấn cấp vũ trụ chi chủ.

Đã đạt đến cùng Bạch Tử Thiện bình khởi bình tọa địa vị.

Địa vị thăng lên.

Tự nhiên lá gan biến lớn.

Cũng dám được voi đòi tiên!

Trước kia nàng đối Bạch Tử Thiện vị này phu quân, hay là vô cùng cung kính.

Nhưng là hiện tại nàng đã dám cùng Bạch Tử Thiện cãi nhau!

Mà lại gần nhất nàng còn tới chỗ kết giao bằng hữu.

Càng là tăng thêm Đế Nam Thiên, Vạn Nguyên chi chủ, Thái Hư chi chủ, Thanh Long chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, quỷ dị chi chủ, Cẩu Tam, Lý Hạo Quân đám người tư nhân phương thức liên lạc.

Bắt đầu khắp nơi trò chuyện tao!

Cũng đều là trêu chọc Yên Thần điện cao tầng cường giả.

Dù sao yếu nàng cũng chướng mắt.

Mọi người xem ở áo trắng Kiếm Đế trên mặt mũi, cũng không thể không cho Cửu Nguyệt tiên tử mấy phần mặt mũi.

Nàng ngược lại là lẫn vào càng phát ra như cá gặp nước!

Trần Viễn đối với người ta việc nhà, cũng quản không lên.

Đều là lựa chọn của mình.

Tôn trọng hắn người vận mệnh, buông xuống giúp người tình tiết!

Không nghĩ tới cái này Cửu Nguyệt tiên tử lá gan, thế mà trở nên như thế mập?

Trước kia đều là vụng trộm lục!

Hiện tại lại dám ngay mặt lục!

Quang minh chính đại lục?

Ngươi ngưu bức!

"Liễu Đế, chúc mừng ngươi, đây là ta cho tử Liễu thiếu chủ chuẩn bị lễ vật, một kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí, Quang Minh thần kính!"

Bạch Tử Thiện nhìn thấy Liễu Đế, vẫn là không nhịn được có chút ảm Nhiên Thần tổn thương.

Nhưng bây giờ hắn đã không còn dám có bất kỳ ý nghĩ xấu.

"Cám ơn ngươi, Tử Thiện!"

"Nhìn thấy ngươi bây giờ có thể bỏ qua khúc mắc, ta cảm thấy hết sức vui mừng!".