Chương 2124: Ngươi nguyện ý không

Chương 2124: Ngươi nguyện ý không

Ngày thứ hai.

Trần Viễn xếp đặt yến hội.

Tại thứ ba mươi ba trọng thiên, mở tiệc chiêu đãi Yên Thần điện một tỷ Hỗn Độn Chân Thần cấp trở lên cao tầng.

Chỉ là tiệc rượu, liền bày một trăm triệu bàn!

Trong đó Hỗn Độn Chân Thần cùng Hỗn Độn Chân Thần ngồi một bàn.

Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh cùng Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh ngồi một bàn.

Nhị cảnh cùng nhị cảnh ngồi một bàn.

Ba cảnh cùng ba cảnh ngồi một bàn.

Cửu cảnh cùng cửu cảnh ngồi một bàn.

Cộng đồng chúc mừng Trần Viễn Đại Đế ba mươi bảy vị trí tự sinh ra.

Đồng thời cũng chúc mừng Trần Ngôn Nặc Trần Ngôn Hi huynh muội, tấn thăng phó điện chủ chi vị.

Cùng lúc đó.

Trần Viễn lần này còn trước mặt mọi người biểu dương Niết Bàn thánh tử cùng Thông Thiên thánh tử hai người.

Bọn hắn vừa mới thành công đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Trần Viễn trực tiếp đem nó tấn thăng làm vũ trụ chi chủ.

Hai đại Thánh Tử cố gắng nhiều năm như vậy.

Rốt cục đăng đỉnh chí cao!

Xem như hết khổ.

"Thông Thiên huynh đệ, Niết Bàn huynh đệ, chúc mừng các ngươi, thành công tấn cấp Yên Thần điện phó điện chủ chi vị, còn một bước Đăng Thiên trở thành vũ trụ chi chủ, tương lai đột phá nửa bước Thủy tổ, thậm chí Hồng Mông Thủy Tổ, cũng còn chưa thể biết được!"

"Ta Hỗn Nguyên kính hai vị một chén!"

Hỗn Nguyên chi chủ bưng lên một chén nguyên thủy thánh rượu, một hơi làm.

"Hỗn Nguyên huynh không cần khách khí, huynh đệ chúng ta ba người, năm đó cùng một chỗ tham gia vũ trụ thiên kiêu tranh bá thi đấu lúc, liền sớm đã cùng chung chí hướng!"

"Sợ rằng cũng không nghĩ ra, năm đó Vũ Trụ thần chủ chi cảnh, cũng đã là chúng ta ngưỡng vọng tồn tại, lại quay đầu, Vũ Trụ thần chủ, cái kia cũng chỉ là con đường tu luyện vừa mới bắt đầu mà thôi!"

"Chúng ta cũng đã trở thành để trăm tỉ tỉ Vũ Trụ thần chủ, chỗ ngước nhìn đến Cao Hồng Mông Chân thần!"

"Thật là khiến người sụt sịt!"

"Đời này nếu không phải gặp phải Trần Viễn Đại Đế, cho chúng ta một cái nhanh chóng tấn thăng cơ hội, chỉ sợ năm đó vũ trụ diệt vong thời điểm, chúng ta liền đã bao phủ tại bụi bặm lịch sử chi trúng rồi!"

Cho đến ngày nay, Niết Bàn thánh tử rốt cục ý thức được, con đường tu luyện, chỉ dựa vào cố gắng là vô dụng.

Người ta Trần Viễn điện chủ, những năm này không phải tại tán gái, chính là tại tán gái trên đường.

Thế nhưng là thực lực tăng trưởng, tu vi đột phá, như thường bỏ xa bọn hắn một mảng lớn!

Bây giờ càng là sánh vai Hồng Mông Thủy Tổ.

Giữa người và người chênh lệch, so với người cùng chó ở giữa chênh lệch đều lớn.

"Xác thực như thế, năm đó chúng ta ba huynh đệ, còn đối Trần Viễn điện chủ có nhiều không phục, bây giờ nghĩ lại, thực sự buồn cười đến cực điểm!"

"Đi, chúng ta đi kính điện chủ một chén!"

Trến yến tiệc, cho Trần Viễn mời rượu cao tầng cường giả, là nối liền không dứt.

Trần Viễn lần này lấy ra nguyên thủy thánh rượu, có thể xưng đỉnh cấp thần nhưỡng.

Là áp dụng nguyên thủy Thánh Dịch, Bích Lạc thần thủy, cửu thiên thần lộ, Phạm Thiên mộng tinh, bàn đào, tạo hóa quả, ngộ đạo cỏ, thông linh Tạo Hóa Kim Liên, ủ chế mà thành!

Uống một giọt, liền có thể tăng vọt ngàn năm tu vi!

Uống một chén, liền có thể tăng vọt mười vạn năm tu vi!

Uống một bình, liền có thể tăng vọt một ngàn vạn năm tu vi!

Còn có thể tăng lên nhục thân cường độ.

Tăng cường pháp tắc ngộ tính.

Có thể xưng giá trị liên thành!

Về phần lên bàn nguyên liệu nấu ăn, cái kia càng là đã bao hàm hỗn độn cự thú, thanh thiên cổ bò bít tết, Đại Địa Ma Hùng chưởng, Kim Giác Cự Thú vó, hỗn độn thần tiễn cá, quang minh máu heo viên thuốc, dầu chiên thiên Nguyên Bảo hạt sen, chân hỏa nướng côn, phấn chưng chín Thiên Long lươn. . .

Các loại cực phẩm nguyên liệu nấu ăn, vậy cũng là bình thường hưởng không cần đến.

Trần Viễn hào phóng như vậy mở tiệc chiêu đãi Yên Thần điện tất cả cao tầng.

Thứ nhất là để ăn mừng.

Thứ hai, cũng là vì mượn cớ, quang minh chính đại đối thuộc hạ tiến hành một đợt tập thể phúc lợi ban thưởng.

Đại chiến sắp đến!

Lúc này Yên Thần điện đệ tử thực lực tăng lên, có trợ giúp đề cao sĩ khí, gia tăng đối kháng lục đại Thủy tổ tỷ số thắng.

Mặc dù nhưng cái này tỷ số thắng cũng không thể tăng mạnh bao nhiêu!

Nhưng là có thể tăng cường một tia là một tia.

Không chừng cái này thắng lợi Thiên Bình, còn kém cái này một tia đâu?

Lần này yến hội hoạt động.

Cũng hơi làm giảm đi một chút mọi người đối lục đại Thủy tổ tức sẽ liên thủ vây công Yên Thần điện sợ hãi.

Điện chủ như thế mây trôi nước chảy.

Hiển nhiên là sớm đã đã tính trước!

Đi theo Trần Viễn Đại Đế, đến nay còn chưa bại một lần!

Lần này, cũng tất nhiên như thế.

Cái này yến hội hoạt động.

Kéo dài đến mười ngày mười đêm!

Chủ và khách đều vui vẻ.

Lần này yến hội hoạt động, thậm chí có không ít Hỗn Độn Chân Thần, vậy mà tại chỗ đột phá Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Mà lại nhân số tương đương nhiều.

Ngược lại là trong lúc nhất thời dẫn vì giai thoại.

Yến hội vừa mới kết thúc.

Cửu Nguyệt tiên tử đã tìm được Bạch Tử Thiện.

"Phu quân, Cửu Nhi kính ngươi một chén!"

"Những năm này, Cửu Nhi có thể một đường kéo lên, nhanh chóng tấn cấp, trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, vẫn là may mắn mà có phu quân trợ giúp ta, Cửu Nhi một mực khắc trong tâm khảm!"

Cửu Nguyệt tiên tử một mặt phong tình vạn chủng, thiên kiều bá mị nói.

Nàng uống xong một chén nguyên thủy thánh rượu, gương mặt Vi Vi phiếm hồng, càng lộ vẻ khí chất mê người.

Thanh thuần cùng dụ hoặc ở giữa, bị nàng nắm vừa đúng.

"Cửu Nhi, ngươi ta giữa phu thê, cần gì phải khách khí như thế, ta giúp ngươi, cũng là nên! Lần trước ngươi tăng thêm Đế Nam Thiên phương thức liên lạc, bị ta tại chỗ gặp được, ta nhất thời phẫn nộ, mới trước mặt mọi người mắng ngươi!"

"Hi vọng ngươi không cần để ở trong lòng, ngươi cũng biết, nam nhân cũng là sẽ ăn dấm, tăng thêm gần nhất có chút tin đồn, ta khả năng xác thực đối ngươi sinh ra một chút hiểu lầm!"

"Cửu Nhi, thật xin lỗi, là phu quân sai, ta xin lỗi ngươi, chúng ta quay về tại tốt a!"

Bạch Tử Thiện chủ động cúi đầu nói.

Nam nhân mà!

Hẳn là đại khí một điểm.

Một chút chuyện nhỏ, cần gì phải níu lấy không thả?

"Phu quân, kỳ thật ta có thể hiểu được, phu quân ngươi cũng không sai, ta sở dĩ muốn kết giao nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả, du tẩu cùng giữa bọn hắn, cũng là vì chúng ta về sau suy nghĩ!"

"Bây giờ Yên Thần điện bên trong cường giả san sát, phe phái đông đảo, loạn trong giặc ngoài, phu quân ngươi bình thường thích độc lai độc vãng, không tham dự phe phái chi tranh, bây giờ chúng ta đã bị xa lánh đến quyền lực biên giới, bởi vậy ta mới không thể không làm ra một chút cố gắng!"

"Ta cũng chỉ là muốn giúp phu quân gánh vác một chút áp lực mà thôi!"

Cửu Nguyệt tiên tử một mặt ủy khuất ba ba nói.

"Thì ra là thế, phu nhân, là ta hiểu lầm ngươi!"

Bạch Tử Thiện hổ thẹn nói.

"Không sao, phu quân, đây đều là Cửu Nhi cam tâm tình nguyện!"

"Cửu Nhi ngươi thật tốt!"

"Đúng rồi, phu quân, ta vừa mới nhìn rõ ánh mắt của ngươi, một mực rơi vào Liễu Đế trên người người lớn, đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ phu quân còn không có buông xuống sao?"

"Kỳ thật ta biết, Cửu Nhi vẫn luôn chỉ là Liễu Đế đại nhân vật thay thế, phu quân trong lòng yêu nhất người, thủy chung là Liễu Đế đại nhân!"

"Bất quá không quan hệ, cho dù Cửu Nhi thật chỉ là Liễu Đế đại nhân vật thay thế, Cửu Nhi đối phu quân yêu, cũng y nguyên đến chết cũng không đổi!"

Cửu Nguyệt tiên tử nước mắt rưng rưng, càng phát ra ủy khuất nói.

Nàng bắt đầu đảo khách thành chủ, trả đũa!

Lấy nhu thắng cương!

Bạch Tử Thiện trực tiếp bị đâm trúng trái tim.

Triệt để buông xuống, nói nghe thì dễ?

Hắn không có khả năng lại đối Liễu Đế, ôm lấy ảo tưởng không thực tế.

Bởi vậy nội tâm của hắn càng phát ra áy náy.

Đối Cửu Nguyệt tiên tử cũng cảm thấy vô cùng thua thiệt.

"Cửu Nhi, là phu quân có lỗi với ngươi!"

"Không sao, Tử Thiện!"

"Ta yêu ngươi, ta không thèm để ý trong lòng ngươi nghĩ người là ai, ta chỉ muốn để ngươi hảo hảo!"

"Nếu như ta có thể cho phu quân sinh con trai, một cái thiên phú dị bẩm, cùng điện chủ dòng dõi đồng dạng ủng có vô thượng tuyệt thế thiên tư hài tử, vậy cũng tốt!"

Cửu Nguyệt tiên tử mở miệng đề nghị.

Nàng ánh mắt nhìn qua điện chủ mấy vị tiểu công tử, ánh mắt bên trong để lộ ra vô hạn hâm mộ.

"Cái này sao có thể, ngươi ta đều là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, muốn sinh hạ dòng dõi, tất nhiên vô cùng khó khăn, coi như cày cấy trăm vạn năm, xác suất cũng không đến một phần vạn!"

"Càng đừng đề cập là giống Thiếu công tử như thế tuyệt thế thiên tư, trời sinh Hồng Mông chí cao bất diệt thần thể, vừa ra đời liền có cửu cảnh thực lực, đây cơ hồ là không thể nào!"

"Ta hiểu rõ một cái phương pháp, có lẽ có thể thành công!"

"Chỉ cần phu quân nguyện ý!"

Cửu Nguyệt tiên tử rốt cục lộ ra đuôi cáo.

"Phương pháp gì?"Bạch Tử Thiện hỏi.

"Tìm điện chủ mượn giống!"

"Phu quân không thể để cho ta mang thai, có thể điện chủ nhất định có thể để cho ta mang thai!"

"Chỉ cần phu quân không ngại, Cửu Nhi nguyện ý hi sinh chính mình, phụng dưỡng điện chủ  chờ Cửu Nhi mang thai Đại Đế chi tử, hài tử sinh ra tới, cũng có phu quân một phần!"

"Kỳ thật hài tử là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là đứa bé này có thể sẽ ủng có vô thượng thiên tư, phu quân, ngươi nguyện ý không?".