Chương 2125: Bạch Tử Thiện nhập ma

Chương 2125: Bạch Tử Thiện nhập ma

Bạch Tử Thiện nghe vậy.

Trực tiếp mộng!

Choáng váng!

Chấn kinh!

Nhưng chợt toát ra một cỗ lửa giận vô danh.

"Đây là phương pháp ngươi nói?"

"Đúng vậy, phu quân, ta biết trong lòng ngươi có thể sẽ để ý, nhưng đây tuyệt đối là biện pháp tốt nhất!"

"Kỳ thật chỉ cần buông xuống những cái kia không đáng tiền lòng tự trọng, làm như vậy hoàn toàn có thể lợi ích tối đại hóa!"

"Bây giờ lục đại Thủy tổ sắp vây công Yên Thần điện, hạo kiếp xuống tới, đại tranh chi thế mở ra!"

"Ai cũng không biết vận mệnh của mình, sẽ đi về phương nào!"

"Chúng ta tuy là cửu cảnh chí cao, nhìn qua rất phong quang!"

"Thế nhưng là tại dạng này hạo kiếp trước mặt, y nguyên khó có sức tự vệ!"

"Nếu là điện chủ gặp bất trắc, chúng ta cũng nên vì chính mình sớm tính toán!"

"Phu quân, ngươi vốn chính là cửu cảnh chí cao, thọ nguyên vô hạn, một cái thân nhi tử cùng nghĩa tử, đối với ngươi mà nói căn bản không có gì khác nhau a!"

Chỉ cần tìm điện chủ mượn giống, liền có một cái tương lai hoàn toàn hiệu trung với ngươi cửu cảnh cường giả, cái này chẳng lẽ không có lời sao?"

"Nói không chừng con trai của chúng ta, tương lai cũng có thể chứng đạo Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh!"

Cửu Nguyệt tiên tử càng nói càng hưng phấn, càng nói càng kích động.

Thậm chí đã muốn không kịp chờ đợi áp dụng kế hoạch này.

Nếu không phải điện chủ lo lắng Bạch Tử Thiện ý nghĩ, không muốn cùng nàng phát sinh quan hệ.

Nàng căn bản không cần đến thương lượng với Bạch Tử Thiện.

"Ngươi. . . . Ngươi cái này mặt dày vô sỉ nữ nhân, dám lục ta?"

Bạch Tử Thiện triệt để nổi giận!

Nếu không phải vừa rồi cái kia một tia lòng áy náy, hắn đã sớm một bàn tay phiến đi qua.

"Lục ngươi?"

"Bạch Tử Thiện, chẳng lẽ ngươi liền không có lục ta sao? Ngươi một mực thích đều là Liễu Đế đại nhân, ta chẳng qua là ngươi vật thay thế, một cái vật thay thế, ngươi cần gì phải để ý nhiều như vậy?"

"Ta Cửu Nguyệt tiên tử bây giờ cũng là Yên Thần điện phó điện chủ, cũng là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, càng là một Phương Vũ trụ chi chủ, cùng ngươi bình khởi bình tọa, không phải ngươi phụ thuộc, ta muốn làm gì, ngươi không có tư cách quản ta, ngươi nếu là thật để ý như vậy thanh danh, vậy chúng ta liền ly hôn đi!"

Cửu Nguyệt tiên tử đột nhiên một mặt ghét bỏ nói.

Không chút khách khí đỗi tới.

Nàng cũng không tiếp tục là năm đó cái kia khúm núm bình hoa vũ cơ.

Nàng thật vất vả thu hoạch được quyền lực cùng địa vị.

Chính là muốn nghĩ làm cái gì làm cái gì.

Cũng không tiếp tục thụ đạo đức cùng luật pháp ước thúc!

Nàng đã trưởng thành, Bạch Tử Thiện đối trợ giúp của nàng nhỏ đi, đã có cũng được mà không có cũng không sao!

Đã Bạch Tử Thiện đã không cách nào lại tiếp tục cho nàng mang đến ích lợi thật lớn, nàng dựa vào cái gì muốn nén giận?

Độc lập!

Tự cường!

Ta sự tình ta làm chủ!

Nàng từng bước từng bước trèo lên trên, không phải là vì tự do sao?

Nàng mới là chính xác!

"Bụng là của ta, ta muốn cho ai sinh liền cho người đó sinh!"

"Bạch Tử Thiện, ta không thích ngươi cái này liếm chó, ngươi yêu tìm ai liền đi tìm ai đi, lão nương không hầu hạ!"

Bạch Tử Thiện nghe vậy, kém chút tức bể phổi.

Hắn không thể tin được trước kia ở trước mặt hắn ôn nhu động lòng người Cửu Nguyệt tiên tử, vậy mà lại trở mặt vô tình.

Hắn cẩn thận che chở, không tiếc vận dụng tất cả tài nguyên, thật vất vả mới bồi dưỡng ra được lão bà.

Cùng hắn đạt tới cùng một cảnh giới về sau, thế mà muốn cưỡi tại trên đầu của hắn thu phát?

Còn muốn làm mặt lục hắn?

Vô cùng nhục nhã!

"Cửu Nguyệt, ngươi cái này tiện nữ nhân, ngươi thật coi bản tọa không dám giết ngươi sao? Những năm này Lão Tử tu thân dưỡng tính, ngươi có phải hay không cảm thấy kiếm của ta không sắc bén?"

Bạch Tử Thiện không chỉ là thiện chí giúp người áo trắng Kiếm Đế!

Hắn vẫn là huyết thủ ma đồ!

Giết người không chớp mắt siêu cấp đại ma đầu!

Cái này một mặt, hắn chưa từng có tại Cửu Nguyệt tiên tử trước mặt biểu hiện qua.

"Hừ! Ngươi cho rằng ngươi để giết ta sao?"

"Ngươi ta cùng là thứ chín cảnh, ta cũng là vũ trụ chi chủ, có vô thượng bản nguyên vũ trụ hộ thể, ngươi giết ta một cái thử nhìn một chút?"

"Tiện nhân, nhận lấy cái chết!"

Bạch Tử Thiện trường kiếm ra khỏi vỏ, kinh khủng sát ý trong nháy mắt quét sạch.

Ức vạn kiếm khí quét ngang Tinh Hà.

Cửu Nguyệt tiên tử vẻn vẹn chỉ chống đỡ ba mươi chiêu, liền bị tại chỗ chém giết!

Cùng là thứ chín cảnh.

Bạch Tử Thiện thực lực đã tiếp cận nửa bước Thủy tổ, Cửu Nguyệt tiên tử hoàn toàn không phải là đối thủ.

Bất quá rất nhanh, nàng liền từ tự thân tử trong vũ trụ, phục sinh mà ra.

Cũng không làm bị thương bản nguyên.

Cửu cảnh cường giả khó giết.

Có tử vũ trụ hộ thể, vậy thì càng thêm khó giết!

Tử vũ trụ bất diệt, cơ hồ có thể vô hạn phục sinh.

Bạch Tử Thiện cũng không có khả năng xông vào Cửu Nguyệt tiên tử tử trong vũ trụ, đưa nàng triệt để trảm diệt.

Đầu tiên tại đối phương không gian vũ trụ tác chiến, gặp nhiều thua thiệt!

Tiếp theo Yên Thần điện cũng không cho phép cái này cấp bậc nội đấu xuất hiện.

Tổn thất một vóc dáng vũ trụ, Trần Viễn điện chủ tất nhiên sẽ hạ xuống trừng phạt.

"Bạch Tử Thiện, ngươi giết ta một lần, ngươi ta ở giữa ân tình, như vậy thanh toán xong!"

"Từ hôm nay trở đi, ta Cửu Nguyệt tiên tử cùng áo trắng Kiếm Đế ân đoạn nghĩa tuyệt, từ đây mỗi người một ngả, lẫn nhau không thiếu nợ nhau, còn xin chư vị chứng kiến!"

Lúc này Bạch Tử Thiện cùng Cửu Nguyệt tiên tử ra tay đánh nhau.

Trong nháy mắt hấp dẫn tất cả Yên Thần điện cao tầng vây xem.

Từng cái bắt đầu ở tuyến ăn dưa.

Cửu Nguyệt tiên tử phục sinh về sau, trước mặt mọi người phát biểu kinh thế ngôn luận, trực tiếp chấn kinh vô số người cùng ánh mắt!

Đế Nam Thiên, Vạn Nguyên chi chủ, Thái Hư chi chủ, Thanh Long chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Không Minh chi chủ, quỷ dị chi chủ, Cẩu Tam, Lý Hạo Quân đám người, từng cái quả quyết xóa bỏ Cửu Nguyệt tiên tử phương thức liên lạc.

Nữ nhân này, có chút vong ân phụ nghĩa.

Nàng còn thật sự cho rằng tấn thăng làm vũ trụ chi chủ, liền xem như một bước bước vào Yên Thần điện hạch tâm lãnh đạo tầng?

Có thể nắm áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện rồi?

Suy nghĩ nhiều đi!

Mọi người nguyện ý cùng nàng kết giao, đó cũng là xem ở áo trắng Kiếm Đế trên mặt mũi.

Bạch Tử Thiện thế nhưng là điện chủ thân truyền đệ tử.

Còn được đến qua Thiên Thủy chi chủ tuyệt thế truyền thừa.

Là gia nhập Yên Thần điện sớm nhất mấy cái cửu cảnh cường giả một trong.

Hơn nữa là lấy tự thân thiên phú, tự nhiên chứng đạo, còn có thể đột phá thứ chín cảnh tồn tại.

Thiên tư của hắn tiềm lực, cao hơn nhiều những cái kia dựa vào chủ mạch chứng đạo, đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh tồn tại.

Về sau lại tại cướp đoạt tụ bảo động lúc, lập xuống qua đầy trời đại công.

Công huân rất cao!

Dạng này người, cho dù không gia nhập bất luận cái gì phe phái, địa vị của hắn cũng sẽ không bị dao động!

Thậm chí hắn có thể sẽ giống như Vô Thủy Ma Đế, tương lai có cơ hội chứng đạo Hồng Mông Thủy Tổ chi vị.

Mà lại khả năng này rất lớn!

Chỉ cần một trận chiến này có thể đánh bại lục đại Thủy tổ, đem nó chiếm đoạt.

Liền sẽ có sáu cái tấn thăng Hồng Mông Thủy Tổ danh ngạch xuất hiện.

Bạch Tử Thiện, nói không chừng chính là nó bên trong một cái ghế.

Cửu Nguyệt tiên tử nữ nhân này, cuối cùng vẫn là thiển cận.

Tốt

"Rất tốt!"

"Là ta Bạch Tử Thiện mắt bị mù, mới có thể cưới ngươi cái này không đàn bà không biết xấu hổ!"

"Ta tự làm tự chịu, ta phạm tiện, ta đáng chết bị người lừa gạt!"

"Từ hôm nay trở đi, ta áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện, tự hủy phong hào, đoạn tình tuyệt tính, tự chém tơ tình!"

"Thế gian lại không Bạch Tử Thiện, chỉ có ma đồ Lãnh Trảm Thiên!"

Chỉ gặp Bạch Tử Thiện ánh mắt trở nên một mảnh huyết hồng.

Vậy mà một kiếm chém tới tơ tình.

Từ đây không yêu bất luận kẻ nào.

Bạch Tử Thiện, triệt để vứt bỏ Liễu Thiện niệm, nhập ma!.