Chương 2126: Cửu Nguyệt tiên tử một lột đến cùng

Chương 2126: Cửu Nguyệt tiên tử một lột đến cùng

Nhập ma sau Lãnh Trảm Thiên.

Toàn thân trên dưới bộc phát ra sát ý vô tận.

Tựa như núi thây Huyết Hải, máu nhuộm thiên khung.

Khí tức của hắn uy áp cũng bắt đầu liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . .

Liền ngay cả kiếm của hắn chi vũ trụ, cũng bắt đầu điên cuồng biến đổi lớn.

Trọn vẹn năm ngàn vạn ức năm ánh sáng màu trắng kiếm chi vũ trụ, vậy mà lột xác thành một viên huyết hồng sắc âm trầm vũ trụ.

Nó không gian vũ trụ đường kính, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn đột phá bảy ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Làm cho người hít thở không thông sát khí, giống như thực chất, cơ hồ khiến một Phương Vũ trụ hư không, đều trở nên âm trầm kinh khủng.

Cái kia huyết hồng sắc âm trầm trong vũ trụ, đột nhiên có một nửa diện tích, đều biến thành một mảnh vô biên Huyết Hải.

Huyết Hải bên trong, có vô số ác ma sinh ra.

Những thứ này ác ma hấp thu vô biên oán niệm cùng sát khí.

Rất nhanh ngưng tụ thành một tôn lại một tôn huyết thủ ma đồ phân thân.

Một tôn!

Hai tôn!

Ba tôn!

Mỗi một vị đều là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong!

Mà Bạch Tử Thiện bỏ xuống tất cả thiện niệm nhập ma về sau, triệt để hắc hóa, tâm niệm như một, nguyên thần thuế biến, vậy mà trực tiếp đột phá nửa bước Thủy tổ chi cảnh.

Huyết Hải không không, ma đồ bất tử!

Lãnh huyết vô tình, đoạn tình tuyệt yêu!

Bạch Tử Thiện cả đời này đều chỉ là một cái bi kịch.

Thuở thiếu thời, hắn có một cái khoái hoạt gia đình.

Ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi, ông ngoại bà ngoại, đều phi thường sủng ái hắn.

Hắn cuộc sống giàu có, tuổi thơ mỹ hảo!

Cả đời chỉ muốn nuôi ngựa chẻ củi, Chu Du thế giới.

Thích ngâm thi tác đối, nhìn Sơn Hà biển cả.

Cũng nghĩ cưới một cái tương thân tương ái lão bà, dụng tâm đi yêu thương!

Đối tương lai ước mơ lấy mỹ hảo chờ mong cùng huyễn tưởng.

Thế nhưng là trong vòng một đêm, hắn cả nhà bị đồ, gánh vác huyết hải thâm cừu.

Bị người bốn phía truy sát, hốt hoảng chạy trốn, hèn mọn như chó!

Hắn làm qua tên ăn mày, xoát qua đĩa, đào qua mỏ than, xẻng quá ngưu phân, nhận hết khuất nhục, chịu nhục.

Hắn đã dùng hết cả đời cố gắng, đẩy ngã chính sách tàn bạo.

Đánh cả một đời cầm, rốt cục leo lên hoàng vị, còn không có hưởng thụ mấy ngày, tinh cầu thế mà bị diệt?

Nửa đời trước của hắn chính là một chuyện cười!

Thẳng đến hắn gặp phải Liễu Đế, nhân sinh của hắn mới rốt cục nghênh đón cả đời Thự Quang.

Được sự giúp đỡ của Liễu Đế, hắn rốt cục một bước một Bộ Thành dài vì cường giả tuyệt thế.

Là Liễu Đế cho hắn cuộc đời khác nhau.

Bởi vậy hắn cũng liếm lấy Liễu Đế ba mươi tỷ năm.

Liếm chó liếm chó, liếm đến cuối cùng, không có gì cả.

Bạch Tử Thiện một mực là một trong đó tâm phi thường xoắn xuýt người.

Kinh nghiệm của hắn, để hắn cả đời đều bị tâm ma quấn quanh, ma tính bộc phát, hắn lãnh khốc vô tình, giết người không chớp mắt!

Hắn có ngập trời oán khí cùng hận ý!

Có thể Liễu Đế lại vẫn luôn tại chữa trị tâm linh của hắn, để trong lòng hắn từ đầu tới cuối duy trì một tia thiện ý.

Thời gian lâu dài!

Thiện ác hai mặt cùng tồn tại!

Bạch Tử Thiện mắc phải bệnh tâm thần phân liệt!

Một bên là chí thuần chí thiện nhất đại đại hiệp, thích trừng ác dương thiện, giúp đỡ chính nghĩa, nhất kiếm tây lai, áo trắng Phiêu Phiêu, thiện chí giúp người, trọng tình trọng nghĩa, được người tôn xưng là áo trắng Kiếm Đế Bạch Tử Thiện!

Một bên là tà ác ngang ngược, giết người không chớp mắt, tai họa thương sinh, tàn sát Tinh Hà, tiếng xấu rõ ràng, liền ngay cả hài nhi đều không buông tha huyết tinh đao phủ, huyết thủ ma đồ Lãnh Trảm Thiên.

Cái này hoàn toàn là hai thái cực!

Một bên có bao nhiêu thiện, một bên khác liền có bao nhiêu ác!

Bởi vì Bạch Tử Thiện tu vi cực cao, bởi vậy hắn coi như mắc phải bệnh tâm thần phân liệt, hắn cũng có thể một kiếm chém tới ác niệm.

Để ác niệm hóa thành phân thân!

Thiện niệm một mực chiếm cứ lấy thượng phong.

Hắn làm nhiều như vậy, kỳ thật cũng chỉ là nghĩ tại Liễu Đế trước mặt tốt hơn biểu hiện mình, để Liễu Đế đối với hắn nhìn với con mắt khác, chỉ thế thôi!

Về sau hắn đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, bái nhập Trần Viễn Đại Đế môn hạ, bị Trần Viễn thu làm đệ tử thân truyền.

Ác niệm càng là lọt vào triệt để áp chế!

Nhưng là Cửu Nguyệt tiên tử phá vỡ đây hết thảy.

Nhiều năm như vậy, Bạch Tử Thiện đối Cửu Nguyệt tiên tử nỗ lực, cũng đủ để được xưng tụng móc tim móc phổi.

Muốn tài nguyên cho tài nguyên!

Muốn sủng ái cho sủng ái!

Muốn pháp bảo cho pháp bảo!

Muốn địa vị cho địa vị!

Muốn tiền cho tiền!

Chỉ cần nàng muốn đồ vật, liền xem như trên trời ngôi sao, đều có thể cho ngươi hái vài ức khỏa tới!

Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à?

Ngươi Cửu Nguyệt tiên tử thiên phú đồng dạng, thực lực bình thường, bối cảnh.

Ngoại trừ dung mạo xinh đẹp, sẽ nũng nịu bán manh, hống người vui vẻ.

Ngươi sẽ còn làm gì?

Thế nhưng là Cửu Nguyệt tiên tử để hắn thất vọng.

Vô luận hắn cỡ nào thật lòng nỗ lực, đều không đổi được một nữ nhân thật lòng đối đãi!

Hắn vẫn là bị vô tình phản bội.

Hắn chính là một con liếm chó!

Nhập ma sau Lãnh Trảm Thiên, ánh mắt bình tĩnh lại.

Nhưng là bình tĩnh ánh mắt bên trong, lại ẩn chứa một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá khí.

Thiện ác quy nhất, tái tạo thần hồn, tái tạo nhục thân, tái tạo Chân Ngã, tái tạo vũ trụ, một cái hoàn chỉnh Bạch Tử Thiện, mới là mạnh nhất Lãnh Trảm Thiên.

"Cái này cái này cái này. . . ."

"Áo trắng Kiếm Đế nhập ma, hắn tử vũ trụ đột phá bảy ngàn vạn ức năm ánh sáng, cơ hồ cùng điện chủ phân thân đều không thua bao nhiêu, đây là đột phá nửa bước Thủy tổ cảnh sao?"

"Tử Thiện huynh nhập ma, cũng thay đổi mạnh!"

"Người có thất tình lục dục, cũng có thiện ác chi phân, một khi chém tới thiện niệm, sẽ triệt để mất đi ái tâm, thiện tâm, quan tâm, nhiệt tình, hiếu thuận, thân mật, trung thành, đồng tình, thương hại, sẽ trở nên lục thân không nhận, khát máu tàn bạo!"

"Ai! Đây cũng là tội gì, vì một nữ nhân, không đáng, áo trắng Kiếm Đế, đường đường Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đến Cao Cường người, muốn cái gì dạng nữ nhân tìm không thấy, cần gì chứ?"

"Nếu như mất đi thiện niệm, liền sẽ mất đi trung thành, cái kia Bạch Tử Thiện sẽ phản bội Trần Viễn điện chủ sao?"

"Chưa chắc, mất đi thiện niệm, không có nghĩa là trí thông minh liền bị chó ăn, phản bội điện chủ, hắn sợ là vài phút liền sẽ bị nấu lại trùng tạo, nửa bước Thủy tổ lại như thế nào, điện chủ thế nhưng là ngay cả Hồng Mông Thủy Tổ đều làm thắng một khung!"

Trông thấy Bạch Tử Thiện đột phá mạnh lên.

Cửu Nguyệt tiên tử trong lòng không hiểu "Lộp bộp" một chút!

Có chút hối hận.

Bạch Tử Thiện cái này sóng đột phá, chỉ sợ thực lực có thể xếp Yên Thần điện mười vị trí đầu.

Sớm như vậy liền vạch mặt, giống như thua lỗ a!

Kỳ thật hẳn là lại nhiều lợi dụng một chút.

"Được rồi, dù sao đều đã dạng này!"

"Ta hiện tại cũng là Yên Thần điện phó điện chủ, hắn đột phá nửa bước Thủy tổ lại như thế nào? Lại không phải chân chính Hồng Mông Thủy Tổ, có gì đặc biệt hơn người?"

"Chờ ta cho Trần Viễn điện chủ sinh hạ hài tử, mẫu bằng tử quý, ngươi Bạch Tử Thiện đụng đến ta một chút thử một chút?"

Trần Viễn đối với hiện trường phát sinh sự tình, cũng rõ như lòng bàn tay.

Cái này Cửu Nguyệt tiên tử, chỉ sợ là đã có đường đến chỗ chết!

Bất quá Bạch Tử Thiện nhập ma sau khi đột phá, tiện thể lấy cho chủ vũ trụ cung ứng có thể lượng biến mạnh.

Cái này sẽ cùng tại Trần Viễn cũng thay đổi mạnh!

Như thế phải hảo hảo cảm tạ một chút Cửu Nguyệt tiên tử cố gắng nỗ lực.

Lúc này, toàn bộ thiên khung đều bị đầy trời Ma Vân chỗ che đậy.

Một giây sau.

Một cỗ kinh khủng thiên đạo ý chí, trong nháy mắt trấn áp mà xuống.

"Cửu Nguyệt tiên tử, hồng hạnh xuất tường, không tuân thủ phụ đạo, mặt dày vô sỉ, thiên địa không dung!"

"Như thế hành vi, không xứng là ta Yên Thần điện phó điện chủ, bản tọa hôm nay liền làm chúng phế bỏ ngươi phó điện chủ chức vị, phế bỏ ngươi vũ trụ chi chủ danh ngạch, nhìn chư vị lấy đó mà làm gương, cũng nhìn chúng sinh lấy đó mà làm gương!"

Trần Viễn thanh âm như thiên uy tức giận.

Một cỗ kinh khủng thiên đạo chi lực, trong nháy mắt khóa chặt Cửu Nguyệt tiên tử tử vũ trụ, đem nguyên thần của nàng, từ tử vũ trụ thiên đạo ý chí bên trong cưỡng ép rút ra!

Cửu Nguyệt tiên tử trong nháy mắt thống khổ gào thét.

Nàng cảm nhận được lực lượng đang không ngừng xói mòn.

Không

"Cầu điện chủ khai ân!"

"Ta cũng không dám nữa!".