Chương 2127: Lăng Tiêu thức tỉnh

Chương 2127: Lăng Tiêu thức tỉnh

Cửu Nguyệt tiên tử không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng Trần Viễn cũng không để ý tới.

Đối với những mầm mống này vũ trụ chưởng khống giả, hắn xác thực cần phải có một cái giết gà dọa khỉ đối tượng.

Vừa vặn ngươi Cửu Nguyệt tiên tử nhảy ra ngoài.

Vậy thì thật là tốt bắt ngươi khai đao!

Yên Thần điện phó điện chủ, từng cái có được tử vũ trụ, quyền lực cực lớn, chưởng khống một phương, dưới trướng còn có một nhóm trung thành tuyệt đối vũ trụ đại quân.

Những người này từng cái đều là Đại tướng nơi biên cương!

Quyền thế ngập trời.

Trần Viễn trừng trị Cửu Nguyệt tiên tử, vừa dễ dàng nói cho những người khác, bản tọa có thể đem các ngươi đẩy lên đi, cũng tự nhiên có năng lực đem các ngươi cho kéo xuống.

Cho nên đừng nhảy như vậy hoan!

Đừng tưởng rằng thành vũ trụ chi chủ, liền có thể đối với bản tọa mất đi lòng kính sợ.

Cái này sóng giết gà dọa khỉ, vừa đúng.

Rất nhanh.

Cửu Nguyệt tiên tử liền bị phế sạch vũ trụ chi chủ ghế, đã mất đi vũ trụ thiên đạo gia trì.

Nàng nguyên thần trọng thương, khí tức uể oải.

Vậy mà liền ngay cả tu vi cũng bắt đầu nhanh chóng rơi xuống.

Từ cửu cảnh đỉnh phong, dưới đường đi rơi xuống cửu cảnh trung kỳ, cửu cảnh sơ kỳ, nửa bước cửu cảnh, đệ bát cảnh!

Phốc

Cửu Nguyệt tiên tử phun ra một ngụm lão huyết.

Nàng không thể tin được tu vi của mình, thế mà ngã rơi xuống Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh.

Không thể tiếp nhận!

Không thể nào tiếp thu được!

Không

Tại Yên Thần điện bên trong, coi như không phải vũ trụ chi chủ, chỉ cần có được Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh tu vi, vậy cũng coi là tuyệt đối cường giả, thuộc về đỉnh phong một loại người vật!

Được người kính ngưỡng!

Địa vị cực cao!

Nhưng nếu như rơi xuống đến đệ bát cảnh, vậy coi như thật là vừa nắm một bó to!

Trực tiếp lui khỏi vị trí hàng hai.

Muốn cùng mười mấy vạn Hồng Mông bát cảnh cường giả cạnh tranh.

Người đối với mất đi luôn luôn lớn hơn đạt được.

Nếu như nàng không có leo lên qua đỉnh phong!

Khả năng Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh tu vi, nàng cũng sẽ rất thỏa mãn.

Nhưng đối với một cái leo lên qua đỉnh phong tồn tại mà nói, lui khỏi vị trí hàng hai, tu vi rơi xuống đến bát cảnh, đây là nàng tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Nàng sẽ cảm thấy vô cùng thống khổ!

"Vì cái gì? Tại sao muốn đối với ta như vậy?"

"Ta đến cùng đã làm sai điều gì?"

"Điện chủ, ngài đối với ta như vậy không công bằng, thiếp thân cho tới bây giờ liền không có mạo phạm qua ngài, tại sao muốn hủy đi ta nhiều năm như vậy cố gắng cùng nỗ lực?"

"Van cầu ngài, van cầu ngài cầm vũ trụ trả lại cho ta đi?"

Cửu Nguyệt tiên tử nằm rạp trên mặt đất, đau khổ cầu khẩn nói.

Nàng một mặt lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu, khóc là than thở khóc lóc.

Nhưng Trần Viễn vẫn như cũ là ý chí sắt đá.

"Trả lại cho ngươi? Đây là ngươi đồ vật sao?"

"Ngươi có phải hay không làm quên thân phận của mình, bản tọa ban thưởng ngươi tử vũ trụ, ngươi chỉ là một cái người quản lý, mà cũng không phải là người sở hữu!"

"Ngươi thủy tính dương hoa, đồi phong bại tục, không biết liêm sỉ, thân là Yên Thần điện cao tầng, nhưng lại không biết làm gương tốt, ngược lại tận làm một chút oai phong tà khí!"

"Lần này chỉ là đối ngươi tiểu trừng đại giới, hi vọng ngươi có thể nhớ lâu!"

Cửu Nguyệt tiên tử thấy thế, liền biết Trần Viễn điện chủ tâm ý đã quyết.

Nàng chỉ có thể đem ánh mắt điềm đạm đáng yêu nhìn về phía những người khác.

Hi vọng Yên Thần điện cái khác cao tầng, có thể vì nàng cầu tình.

"Nam Thiên ca ca, ngươi giúp ta trò chuyện đi!"

Đế Nam Thiên lúc này có chút tê cả da đầu.

"Không có ý tứ, Cửu Nguyệt tiên tử, ta và ngươi không quen, mời ngươi tự trọng!"

"Vạn Nguyên thúc thúc, ngươi giúp ta một chút được không?"

"Khụ khụ!"

"Cửu Nguyệt tiên tử, ngươi đừng gọi bậy người thúc thúc, bản tọa không phải ngươi thúc thúc!"

"Cẩu Tam ca ca, ngươi xem ở ta tự tay vì ngươi làm qua canh xương hầm phân thượng, ngươi giúp ta một chút có được hay không?"

"Gâu gâu gâu!"

"Cửu Nguyệt tiên tử, ta không có uống qua xương cốt của ngươi canh, ngươi đừng loạn bấu víu quan hệ!"

"Ngươi nữ nhân như vậy, ngay cả chó cái cũng không bằng!"

Cẩu Tam lúc này về đỗi nói.

Ngươi

"Các ngươi. . . ."

"Tốt, ta Cửu Nguyệt tiên tử xem như mắt bị mù, mới có thể kết giao các ngươi bọn này tiểu nhân!"

Cửu Nguyệt tiên tử bi phẫn đan xen.

Có thể nàng quay đầu lại đem ánh mắt rơi vào Bạch Tử Thiện trên thân.

"Phu quân, ta sai rồi, ta thật sai!"

"Chúng ta có thể hay không quay về tại tốt, ta về sau nhất định sẽ hảo hảo yêu ngươi, van cầu ngươi tha thứ ta một lần!"

"Chỉ cần ngươi hướng điện chủ mở miệng, lấy điện chủ uy năng, nhất định có thể giúp ngươi nối lại tơ tình, trợ giúp ngươi khôi phục thiện niệm, chúng ta còn là có thể trở lại quá khứ!"

"Ta hiện tại cái gì đều không muốn, ta chỉ muốn muốn ngươi trở lại bên cạnh ta!"

"Phu quân, van cầu ngươi, Cửu Nhi biết sai!"

"Ô ô ô ~ "

Cửu Nguyệt tiên tử khóc vô cùng chân thành.

Nàng một mặt cực kỳ bi thương!

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng thời khắc duy trì nữ tử mềm mại động lòng người dáng vẻ.

Cho dù là khóc, cũng khóc nhìn rất đẹp.

Quả nhiên vẫn là phi thường chú trọng biểu diễn chi tiết!

Diễn kỹ này, cho nàng ban cái ảnh hậu thưởng, không có chút nào quá phận.

"Bản tọa không phải phu quân của ngươi, cũng không phải Bạch Tử Thiện!"

"Ngươi nghe cho kỹ, tên của ta, gọi Lãnh Trảm Thiên!"

"Lãnh huyết vô tình, chém hết chư thiên, ngươi không muốn chết, liền cho Lão Tử ngậm miệng!"

Chỉ gặp Lãnh Trảm Thiên tà mị cười một tiếng.

Tựa hồ đối với Cửu Nguyệt tiên tử cũng không cái gì hận ý.

Đã không có yêu thương, tự nhiên là không có hận ý.

Cái kia bình tĩnh ánh mắt bên trong, từ đầu đến cuối mang theo một tia như có như không sát ý.

Tựa hồ ai cũng muốn giết!

Cũng không có nhằm vào ai.

Hắn chính là nhìn bất luận kẻ nào đều khó chịu.

Cái này cao ngạo lạnh lùng bộ dáng, lập tức liền đánh trúng vào Cửu Nguyệt tiên tử nội tâm.

Nàng đột nhiên cảm thấy trước mắt Bạch Tử Thiện, trở nên càng đẹp trai hơn, càng khốc, càng thêm bá khí.

Cái kia tà mị bộ dáng lãnh khốc, chính là nàng thích dáng vẻ!

Dạng này cường đại lại tà mị nam nhân, để nàng không có chút nào năng lực chống cự!

Trong lúc nhất thời, nàng trong lòng càng hối hận ủy khuất!

Cửu Nguyệt tiên tử bị làm mặt trái điển hình.

Trong lúc nhất thời, nàng bị toàn bộ Yên Thần điện, 159 vóc dáng vũ trụ, 1000 ức ức Thiên Đạo Thánh Nhân phát vòng bằng hữu thảo luận.

Bị người chỉ chỉ điểm điểm!

Ngàn người chỉ trỏ!

Cửu Nguyệt tiên tử tranh thủ thời gian tìm cái địa phương trốn đi, bắt đầu khổ tu đại đạo bảy ngàn hai Bách Biến.

Nàng muốn luyện thành mạnh nhất biến hóa chi pháp.

Về sau chỉ có thể mở tiểu hào lục nhân.

. . .

Thời gian nhoáng một cái.

Lại qua ba ngày.

Một ngày này, Lăng Tiêu chi chủ thức tỉnh.

Nàng tựa hồ khôi phục một chút ký ức, đồng thời một thân siêu duy lực lượng càng phát ra cường đại.

Làm Trần Viễn dẫn theo hoa quả đến xem nàng, Lăng Tiêu chi chủ trông thấy Trần Viễn trong nháy mắt, tại chỗ liền mộng rơi mất.

Nàng trong hốc mắt đột nhiên tràn ra mấy giọt nước mắt.

"Thiên. . . . Thiên Phóng, thật là ngươi sao?"

"Ta đợi ngươi thật nhiều thật nhiều năm  chờ đến trí nhớ của ta đều nhanh mơ hồ, ngươi rốt cục không chịu tới gặp ta!"

"Ô ô ô. . ."

"Thiên Phóng, ta yêu ngươi, van cầu ngươi không nên rời bỏ ta, có được hay không!"

Lăng Tiêu chi chủ khóc như mưa.

Nước mắt như giọt mưa giống như rơi xuống.

Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết!

Nàng cả đời này  chờ Trần Thiên Phóng thực sự quá lâu quá lâu.

Lâu đến đã không nhớ rõ bộ dáng của hắn!

"Tiểu Lăng tiêu, ta không phải Trần Thiên Phóng, ngươi nhận lầm người!"

"Ngươi gạt người, chỉ có Thiên Phóng ca ca mới có thể gọi ta Tiểu Lăng tiêu, ngươi đừng lại gạt ta, lần này, ta sẽ không để cho ngươi từ bên cạnh ta chạy đi!"

"Ca ca, ta muốn lấy được ngươi!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ rút đi Thiên Tằm Lưu Ly áo.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ khai khẩn Lăng Tiêu chi chủ, nữ tử này tu vi đạt tới Hồng Mông Chân Thần thứ mười cảnh!"

"Tuyển hạng một, tiêu hao mười năm thọ nguyên, túc chủ cùng nữ tử này sinh hạ dòng dõi, sẽ có được Tiên Đế linh căn!"

"Tuyển hạng hai, tiêu hao trăm năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được Thánh Nhân linh căn!"

"Tuyển hạng ba, tiêu hao ngàn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được Chân Thần linh căn!"

"Tuyển hạng bốn, tiêu hao vạn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được đại đạo linh căn!"

"Tuyển hạng năm, tiêu hao mười vạn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được thái thượng Vô Cực Hồng Mông linh căn!"

"Tuyển hạng sáu, tiêu hao một trăm vạn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được Đại Đế siêu phàm thần thể, xuất sinh chính là Hỗn Độn Chân Thần, trưởng thành chính là Hồng Mông chí cao Chân Thần!"

"Tuyển hạng bảy, tiêu hao một ngàn vạn năm thọ nguyên, túc chủ dòng dõi sẽ có được hỗn độn cao duy bất diệt thể, xuất sinh chính là Hồng Mông chí cao Chân Thần, trưởng thành chính là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh!"

"Tuyển hạng tám, tiêu hao một trăm triệu năm thọ nguyên, túc chủ cùng nữ tử này kết hợp, chỗ sinh hạ dòng dõi, sẽ có được siêu duy phàm thể, siêu duy phàm thể sinh mà vì phàm, nhưng không có bất kỳ cái gì bình cảnh, có thể một đường đột phá siêu duy chí cảnh!"

"Sinh mà vì phàm, nhưng chú định Bất Phàm!"

"Vậy ta tuyển tám!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ một trăm triệu năm thọ nguyên!".