Chương 2128: Nghịch tập Lăng Tiêu chi chủ

Chương 2128: Nghịch tập Lăng Tiêu chi chủ

Một trăm triệu năm tuổi thọ, đối với Trần Viễn tới nói không tính là cái gì.

Hắn chính là thiên đạo chi chủ.

Vũ trụ chi chủ.

Thế giới ý chí.

Vĩnh sinh bất tử.

Vũ trụ bất diệt hắn bất diệt.

Chỉ là hao tổn một trăm triệu tuổi thọ mệnh, vậy liền là trò trẻ con.

Tĩnh dưỡng cái hai ba ngày, cũng liền khôi phục!

Làm Trần Viễn phóng xuất ra sinh mệnh nguyên khí, Lăng Tiêu chi chủ lập tức toàn thân chấn động.

Miệng nàng môi khẽ cắn, gương mặt phiếm hồng, khóe mắt tựa hồ lưu lại hạnh phúc nước mắt.

"Ta rốt cục. . . Cùng Thiên Phóng ca ca ở cùng một chỗ!"

"Ô ô ô ~ "

"Ta cảm thấy thật hạnh phúc, nhiều năm như vậy, ngươi cũng không biết ta muốn nhớ ngươi đến phát điên sớm!"

"Ca ca, ngươi vẫn là như vậy anh tuấn suất khí, khí vũ Bất Phàm, ngươi anh tư, để cho ta không cách nào tự kềm chế!"

"Ta mỗi Thiên Đô tại huyễn tưởng cùng với ngươi hình tượng, ta thật rất thích ngươi!"

Lăng Tiêu chi chủ tựa ở Trần Viễn ngực, thẹn thùng nói các loại lời tâm tình.

Nàng lúc này hoàn toàn không có cái kia cỗ Thái Cổ đệ nhị cường giả lãnh ngạo bộ dáng.

Phảng phất chỉ là một đầu liếm chó!

Nguyên lai cho dù là nữ thần, cũng có một cái mỗi ngày huyễn tưởng, nhưng lại không có được nam nhân.

"Ta đã đã nói với ngươi, ta không phải Trần Thiên Phóng, tên ta là Trần Viễn, ngươi có thể gọi ta khói tổng, hoặc là Trần Viễn Đại Đế, hoặc là Trần Viễn điện chủ!"

Trần Viễn trong lòng một trận cuồng mồ hôi.

Hắn dạng này tính cái gì?

Thay cha xuất chinh sao?

Đời trước phong lưu nợ, cũng muốn nhi tử đến trả?

Được rồi, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn!

Dù sao phụ trái tử hoàn, đây cũng là chuyện không có cách nào.

"Thiên Phóng ca ca, ngươi là nghĩ mai danh ẩn tích sao?"

"Không sao, mặc kệ ngươi tên gì, người ta thích, mãi mãi cũng chỉ có ngươi!"

"Cùng yêu nhất người cùng một chỗ, mỗi một giây ta đều cảm giác đến vô cùng hạnh phúc, ta thật hi vọng thời gian có thể vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này, dạng này ta liền có thể cùng ca ca có nhiều một chút một chỗ thời gian!"

Lăng Tiêu chi chủ càng phát ra thẹn thùng nói.

"Vậy bản tọa liền thỏa mãn ngươi đi!"

Trần Viễn nhếch miệng lên.

"Thời gian pháp tắc, thời không dừng lại!"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên, một đầu chí cao thời gian pháp tắc, trong nháy mắt quét sạch toàn vũ trụ.

Toàn bộ vũ trụ đều phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Tất cả tinh cầu, tinh hệ, vật thể, sinh linh, thế gian vạn vật, Thiên Đạo Thánh Nhân, thậm chí Hồng Mông Chân Thần, tất cả đều bị dừng lại.

Thời gian thật dừng lại.

Chỉ có Trần Viễn cùng Lăng Tiêu chi chủ là ngoại lệ.

"Hừ! Thiên Phóng ca ca, ngươi còn muốn gạt ta, bị ta khám phá a?"

"Như thế cường đại thời gian pháp tắc, ngay cả Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả đều có thể giam cầm, ngươi còn nói ngươi không phải thời không chi chủ Trần Thiên Phóng?"

"Một người bộ dáng khí tức, thậm chí ngay cả gen bản nguyên đều có thể bắt chước, nhưng là có thể đem thời không pháp tắc vận dụng đến trình độ như vậy, thế gian này cũng chỉ có thời không chi chủ một người!"

"Ca ca, ngươi mơ tưởng lại dùng loại này vụng về lấy cớ để lừa gạt ta, lần này ta cùng định ngươi!"

"Ngươi mơ tưởng để cho ta rời đi bên cạnh ngươi!"

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +10

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +10

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 95 điểm.

"Đinh! Liếm chó đối tượng Lăng Tiêu chi chủ, độ thiện cảm đột phá 95 điểm, chúc mừng túc chủ nghịch tập thành công!"

"Đinh: Túc chủ vì nên liếm chó đối tượng tiêu phí 0, ban thưởng liếm chó kim: 0!"

"Đinh: Ban thưởng túc chủ khí vận cường hóa điểm: 90000 vạn ức điểm!"

"Đinh! Ban thưởng túc chủ kỹ năng: Vô địch siêu duy Thần Vực (Lăng Tiêu chi chủ tự sáng tạo mạnh nhất lĩnh vực thăng cấp bản, lĩnh vực phạm vi bên trong, tất cả đối thủ thực lực bị áp chế 9. 9 thành, túc chủ thực lực bạo tăng 99 lần, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh, có thể lấy một địch vạn, Hồng Mông mười chân thực mười cảnh đánh mười! )

"Đinh: Chúc mừng túc chủ tu vi tăng lên, tấn cấp Hồng Mông Chân Thần thứ mười cảnh!"

Lúc này.

Trần Viễn nguyên thần thức biển cấp tốc tách ra, một viên siêu duy tinh hạch, dần dần ở trong đầu hắn ngưng tụ thành hình.

Trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ trong mắt hắn cũng bắt đầu trở nên không đồng dạng.

Phảng phất mở ra vô địch Thượng Đế thị giác.

Lúc đầu lấy trước mắt hắn nguyên thần chi lực, toàn phương vị bao trùm tám ngàn vạn ức năm ánh sáng bản thể vũ trụ, là có chút miễn cưỡng.

Nơi này toàn phương vị bao trùm, là chỉ mỗi một cái tinh cầu, mỗi một cái vũ trụ nơi hẻo lánh, đều toàn bộ dùng thiên đạo ý chí giám sát.

Mặc dù có thể làm được, nhưng là rất tiêu hao tâm thần.

Bản thể vũ trụ còn như vậy, đối với tử vũ trụ giám sát, vậy thì càng thêm lực bất tòng tâm.

Dù sao, hắn hiện tại đã có được159 vóc dáng vũ trụ.

Tử vũ trụ càng nhiều, tự nhiên chưởng khống độ khó lại càng lớn!

Nhưng là siêu duy tinh hạch ngưng tụ sau khi thành công.

Đây hết thảy thế mà đều biến đến mức dị thường đơn giản.

Thật giống như trước kia là dùng nhân công đi ký sổ bản.

Hiện tại trực tiếp đổi lại trí năng AI!

Từ trên bản chất hoàn toàn thuế biến.

"Chẳng lẽ đây mới là vũ trụ chi chủ, chân chính muốn đi đường?"

"Vũ trụ chi chủ, mặc dù không cần tự mình tu luyện, thông qua bồi dưỡng chứng đạo người, cũng có thể tăng lên điên cuồng thực lực, cuối cùng bước vào Hồng Mông Thủy Tổ chi cảnh!"

"Nhưng coi như tích lũy ức vạn Thánh Nhân chi đạo, viễn siêu Hồng Mông cửu cảnh chí cao, nhưng cuối cùng chỉ là lục bình không rễ!"

"Thành cũng chứng đạo, bại cũng chứng đạo!"

"Dưới trướng Thiên Đạo Thánh Nhân, chính là Hồng Mông Thủy Tổ ỷ vào, một khi đại quy mô làm phản, Hồng Mông Thủy Tổ tất nhiên sẽ cấp tốc suy yếu xuống dưới!"

"Cho nên, bị lục đại Thủy tổ phỉ nhổ tự học chi đạo, cũng không phải là không thể làm, như có thể đột phá thứ mười cảnh, siêu thoát Hồng Mông, siêu thoát đại đạo, liền có thể cùng Thủy tổ sánh vai!"

"Nhưng nếu như chỉ là đơn thuần thông qua khổ tu đột phá thứ mười cảnh, cái kia con đường này liền quá khó khăn, Lăng Tiêu chi chủ thiên phú dị bẩm, đều trọn vẹn tu luyện tám ngàn vạn ức năm, mới tại dưới cơ duyên xảo hợp đột phá thứ mười cảnh!"

"Cho nên cả hai kết hợp, mới có thể hỗ trợ lẫn nhau!"

"Đây mới là chứng đạo siêu duy con đường!"

"Lục đại Thủy tổ, rất có thể bọn hắn kỳ thật đã đi lệch!"

Trần Viễn trong nháy mắt này, tựa hồ ngộ đến rất nhiều.

Lần này có thể đem Lăng Tiêu chi chủ nghịch tập thành công.

Ngưng tụ siêu duy tinh hạch.

Có thể nói tại mấu chốt về mặt chiến lực, tăng lên không chỉ một sao nửa điểm.

"Lăng Tiêu chi chủ đột phá một bước này lúc, có thể nói là cửu tử nhất sinh, kém chút liền cúp!"

"Vì sao bản tọa đột phá một bước này sẽ dễ dàng như vậy!"

"Xem ra bản tọa xác thực thiên phú dị bẩm!"

"Cái này liếm chó hệ thống, cũng là mạnh mẽ khủng khiếp a!"

"Ca ca, ta còn muốn!"

. . . .

Sau năm tiếng.

Thời không dừng lại khôi phục.

Lăng Tiêu chi chủ hồng quang đầy mặt, nhìn qua là phá lệ chói lọi, cả người thần thái sáng láng.

Còn nhiều thêm một tia mị thái.

Thiếu đi mấy phần ngây ngô.

Nàng khí chất như tiên, liền thành một khối, quốc sắc Thiên Hương, hoa dung nguyệt mạo, băng cơ ngọc cốt, trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, phảng phất kinh diễm thời gian!

Giai nhân tuyệt sắc như vậy.

Thật sự là làm cho người cảnh đẹp ý vui.

Không hổ là nhan trị max điểm tuyển thủ.

Càng xem càng đẹp.

"Viễn ca ca, ngươi thích ta gọi như vậy ngươi sao?"

"Ngươi nghĩ xưng hô như thế nào, liền xưng hô như thế nào đi, danh tự chỉ là một cái ký hiệu!"

"Bây giờ ngươi đã thành ta người, cái kia chờ một lúc bản tọa sẽ phong ngươi làm Yên Thần điện phó điện chủ, mặt khác lại ban cho ngươi một viên tử vũ trụ, bằng vào viên này tử vũ trụ, có lẽ ngươi sẽ tiến thêm một bước!"

"Không tốt, trong bụng ta giống như có cái gì!"

"Ca ca, ta chẳng lẽ có bầu?"

Lăng Tiêu chi chủ chấn kinh, nàng mơ hồ cảm nhận được một cỗ mới sinh mệnh khí tức.

Cứ việc rất yếu ớt.

Mới vừa vặn xuất hiện.

Nhưng vẫn là bị nàng bắt được!.