Chương 2129: Lăng Tiêu chi chủ dung hợp tử vũ trụ

Chương 2129: Lăng Tiêu chi chủ dung hợp tử vũ trụ

Lăng Tiêu chi chủ mộng bức.

Nàng không nghĩ tới lấy nàng bây giờ tu vi cảnh giới, vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên, vậy mà liền mang bầu Bảo Bảo?

Hồng Mông thứ mười cảnh, sớm đã không phải nhục thể phàm thai.

Trên lý luận tới nói, nàng đã thoát ly gốc Cacbon sinh vật phạm trù.

Cái này cũng có thể mang thai?

Ta tích cái thần a!

Một phát nhập hồn!

Đây cũng quá tinh chuẩn đi?

"Viễn ca ca, chúng ta giống như có được tình yêu kết tinh!"

"Ừm, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi liền an tâm dưỡng thai đi!"

"Ta sẽ an bài ngươi tiến vào Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp, thuận tiện đối ngươi mở ra thời gian siêu duy Tổ Phù lĩnh ngộ!"

"Ngươi chỉ cần bù đắp sau cùng thời gian siêu duy Tổ Phù, có lẽ có thể siêu thoát thứ mười cảnh, trở thành chân chân chính chính siêu duy đại đạo sinh mạng thể!"

"Được rồi, phu quân, ta nhất định sẽ cố gắng gấp bội, mặc kệ là vì ngươi, vẫn là vì con của chúng ta, ta đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi thủ hộ!"

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +1

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +1

Trước mắt độ thiện cảm: 97 điểm.

Lúc này, Lăng Tiêu chi chủ trong ánh mắt, hiện ra một cỗ mềm mại mẫu tính quang huy.

Nàng đột nhiên đối Trần Viễn càng thêm ỷ lại.

Càng thêm ái mộ!

Càng thêm kiên định!

Giống như giữa hai người có tình yêu kết tinh, nàng trở nên càng thêm nghĩa vô phản cố.

Rõ ràng đứa bé này vẫn chỉ là một cái phôi thai.

Còn chưa không có thành hình.

Cũng căn bản không tính là một cái hoàn chỉnh sinh mạng thể.

Nhưng lòng của nàng, giống như trong nháy mắt bị vướng víu lại

Thân phận của nàng, cũng trong nháy mắt hoàn thành một loại nào đó hoán đổi.

Loại này thân phận của mẫu thân, giao phó nàng một loại chưa hề thể nghiệm qua cảm giác.

Rất mới lạ!

Rất khẩn trương!

Rất kích thích!

"Đúng rồi! Viên này tử vũ trụ, cũng tặng cho ngươi đi, ngươi như tới dung hợp, có lẽ sẽ đối siêu duy đại đạo chi lực, có thể có một cái hiểu mới!"

Trần Viễn tiện tay vung lên.

Đem Cửu Nguyệt tiên tử tước đoạt tử vũ trụ, quay đầu liền đưa cho Lăng Tiêu chi chủ.

Viên này tử vũ trụ phát dục tương đương chuyện tốt.

Toàn bộ vũ trụ đường kính, đã đột phá ba ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Xem như mới một nhóm tử trong vũ trụ, phát triển tốc độ mạnh nhất, nhanh nhất một viên.

Cái này hoàn toàn nhờ vào Cửu Nguyệt tiên tử mọi việc đều thuận lợi, thuận buồm xuôi gió, nàng không chỉ có đạt được Bạch Tử Thiện không tiếc bất cứ giá nào cung cấp nuôi dưỡng ủng hộ.

Còn chiếm được không ít thâm giao hảo hữu hết sức giúp đỡ.

Phía sau trộm đạo phát triển ra một đám liếm chó.

Len lén chế tạo tự mình cá đường!

Tại vô số tài nguyên chồng chất phía dưới, nàng tử vũ trụ phát triển tình thế đương nhiên mạnh nhất.

Cơ hồ nhảy lên vượt qua cái khác tất cả tân tấn phó điện chủ.

Cái này mới đưa đến Cửu Nguyệt tiên tử nội tâm không khỏi có chút bành trướng.

Cuối cùng đắc ý quên hình!

Quên thân phận của mình!

Bất quá Cửu Nguyệt tiên tử làm hết thảy cố gắng, cuối cùng đều vì Lăng Tiêu chi chủ làm áo cưới.

Viên này phát dục cực tốt tử vũ trụ, quay đầu liền bị Trần Viễn đưa cho Lăng Tiêu chi chủ.

"Cái này. . . . Chính là tử vũ trụ sao? Quả nhiên là vô cùng thần kỳ!"

Nhìn xem Trần Viễn trong tay, đại khái chỉ có bóng rổ lớn nhỏ màu xanh da trời tử vũ trụ, Lăng Tiêu chi chủ rơi vào trầm tư.

Tử vũ trụ hiển hóa có thể lớn có thể nhỏ.

Lớn nhất hiển hóa, nhưng cùng vũ trụ nội bộ không gian ngang hàng.

Viên này tử vũ trụ nội bộ không gian, đạt đến đường kính ba ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Như vậy lớn nhất hiển hóa, liền có thể bao trùm đường kính ba ngàn vạn ức năm ánh sáng hỗn độn hư không.

Nhỏ nhất, có thể biến thành một viên viên thủy tinh lớn nhỏ.

Lăng Tiêu chi chủ chính là Hồng Mông mười cảnh cường giả.

Thực lực chính là Trần Viễn huy dưới đệ nhất.

Như cùng tử vũ trụ dung hợp, có lẽ sẽ mang đến biến hóa mới!

"Siêu duy tinh hạch, ra!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt ngưng tụ, nàng chỗ mi tâm, trong lúc đó thẩm thấu ra một viên siêu duy tinh hạch.

Viên này siêu duy tinh hạch.

Phảng phất căn bản cũng không thuộc về thế gian này.

Mang theo một cỗ thần kỳ vĩ lực.

Kinh khủng!

Ngạt thở!

Siêu nhiên!

Phảng phất một viên có thể oanh tạc cao duy vũ trụ đạn hạt nhân.

Như viên này siêu duy tinh hạch bạo tạc, chỉ sợ ngay cả cao duy vũ trụ, đều sẽ bị nổ xuyên một cái động lớn.

Cái kia cỗ cực độ khí tức nguy hiểm.

Để Trần Viễn cũng nhịn không được sinh ra một vòng tim đập nhanh!

Rất nhanh.

Tại Lăng Tiêu chi chủ điều khiển dưới, siêu duy tinh hạch, chậm rãi dung nhập tử vũ trụ thế giới bên trong.

Lăng Tiêu chi chủ tiến hóa làm siêu duy sinh mạng thể, nàng đã không có nguyên thần.

Thế là nàng lấy siêu duy tinh hạch, thay thế nguyên thần, nhập chủ tử vũ trụ thế giới thiên đạo.

Một giây sau.

Dị biến phát sinh.

Siêu duy tinh hạch thoát ly nhục thân hạn chế trói buộc, phảng phất biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Kinh khủng siêu duy pháp tắc lực lượng, trong nháy mắt bộc phát.

Quét sạch toàn vũ trụ!

Mà tử vũ trụ đạt được siêu duy lực lượng tẩy lễ, thiên đạo thế giới pháp tắc trực tiếp bị bù đắp!

Trực tiếp được hoàn thiện!

Kinh khủng siêu duy ý chí, trở thành hoàn toàn mới vũ trụ thiên đạo.

Toàn bộ thế giới thiên đạo ý chí, lập tức biến đến vô cùng cường đại.

Vũ trụ bắt đầu cao tốc vận chuyển, điên cuồng tiến hóa!

Toàn bộ vũ trụ, vô tận hư không Tinh Hà, vậy mà trong nháy mắt mở ra một cỗ tiến hóa triều dâng.

Vô số cường đại mà kinh khủng sinh mệnh, tại viên này trong vũ trụ bắt đầu sinh ra.

Tinh cầu, tinh hệ, Tinh Hà, bắt đầu một lần nữa diễn hóa.

Cơ hồ trong thời gian cực ngắn, hoàn thành bay vọt về chất.

Thế giới thần thụ bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Không gian vũ trụ bắt đầu điên cuồng mở rộng.

Năm ngàn vạn ức năm ánh sáng. . . .

Sáu ngàn vạn ức năm ánh sáng. . . .

Bảy ngàn vạn ức năm ánh sáng. . . .

Tám ngàn vạn ức năm ánh sáng. . . .

8999 vạn ức năm ánh sáng. . .

Rất nhanh, viên này tử vũ trụ không gian lớn nhỏ, liền bạo tăng đến cùng Trần Viễn chủ vũ trụ không xê xích bao nhiêu cấp độ.

Lúc này, Lăng Tiêu chi chủ đột nhiên nhíu mày.

"Giống như không thể tiếp tục khuếch trương tử vũ trụ cường độ cùng diện tích, nếu như tiếp tục đột phá, chỉ sợ sẽ có hạo kiếp giáng lâm?"

Lăng Tiêu chi chủ giờ phút này rốt cuộc hiểu rõ Trần Viễn hiện trạng.

Hắn cũng không phải là không thể tấn thăng cao duy vũ trụ.

Mà là vì phòng ngừa thế giới tổ thụ đổ sụp, hỗn độn giới biển phá diệt, tiếp theo dẫn đến trăm tỉ tỉ vũ trụ sinh linh, tất cả hỗn độn sinh linh, toàn bộ diệt tuyệt.

Cho nên cưỡng ép khắc chế vũ trụ tiến hóa!

Thậm chí không tiếc tự tổn tu vi, tự tổn thực lực, lấy phân liệt tử vũ trụ phương pháp, đến trì hoãn tự thân tấn thăng cao duy vũ trụ tốc độ.

Tựa như nàng hiện tại đồng dạng.

Lấy nàng Hồng Mông thứ mười cảnh kinh khủng cảnh giới, tấn thăng cao duy vũ trụ, đối với nàng mà nói, giống như căn bản cũng không có cái gì bình cảnh.

Hết thảy đều là nước chảy thành sông!

Thuận lợi không tưởng nổi!

Chỉ cần nàng nguyện ý, một giây sau nàng liền có thể trở thành Hồng Mông Thủy Tổ.

Đây là tự mình trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ vô thượng cảnh giới.

Nhưng là hiện tại. . . .

Cũng không gì hơn cái này!

Thu

Lăng Tiêu chi chủ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nàng trực tiếp đem tử vũ trụ thu vào trong cơ thể mình.

Cất giữ tại đan điền khí hải bên trong.

Thể nội có vũ trụ!

Trong vũ trụ có siêu duy tinh hạch!

Siêu duy tinh hạch chưởng khống vũ trụ thiên đạo!

Thiên đạo diễn hóa thế gian vạn vật!

Vạn vật thai nghén nhân loại sinh linh!

Sinh sôi không ngừng!

Tuần hoàn không chỉ!

"Kỳ thật đột phá một bước này, phi thăng siêu duy thế giới cũng không phải rất khó, nhưng vì sao lục đại Thủy tổ chậm chạp không chịu phi thăng?"

"Ngược lại một mực ký sinh với thế giới tổ trên cây, không ngừng hấp thụ càng nhiều chất dinh dưỡng?"

"Dẫn đến thế giới tổ thụ không chịu nổi phụ trọng, đã đi vào rách nát bên bờ hủy diệt!"

"Bọn hắn, giống như mới thật sự là hấp huyết quỷ!"

"Vậy mà vì bản thân tư lợi, vứt bỏ thiên hạ thương sinh tại không để ý?" Lăng Tiêu chi chủ trong nháy mắt đối lục đại Thủy tổ ấn tượng trở nên cực kém..