Chương 2130: Siêu duy phàm thể sinh ra

Chương 2130: Siêu duy phàm thể sinh ra

Rất nhanh.

Lăng Tiêu chi chủ tiến vào Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp bên trong an tâm dưỡng thai.

Thời gian nhoáng một cái.

Liền đi qua cửu thiên.

Ngoại giới mặc dù chỉ mới qua cửu thiên, nhưng là tại Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp bên trong Lăng Tiêu chi chủ, kỳ thật đã dưỡng thai nuôi chín trăm triệu thiên.

Rốt cục, Trần Viễn cùng Lăng Tiêu chi chủ hài tử ra đời!

Đứa bé này lúc vừa ra đời, thân thể phi thường suy yếu, nhìn qua phá lệ nhỏ gầy.

Trên thân cũng không cái gì thần quang lấp lóe.

Lúc sinh ra đời cũng không có dẫn phát mặc cho Hà Thiên địa dị tượng.

Rất phổ thông!

Rất bình thường!

Ngoại trừ một đôi đôi mắt to sáng ngời, toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Liền xem như Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đến Cao Cường người, cũng nhìn không ra đứa bé này có bất kỳ chỗ đặc thù.

Đứa bé này cùng hắn những cái kia ca ca tỷ tỷ nhóm so sánh.

Lộ ra phi thường nhỏ yếu mà bình thường.

Hoàn toàn không giống như là Trần Viễn Đại Đế chi tử.

Cũng không giống là Thái Cổ chí cao thứ hai, Lăng Tiêu chi chủ hài tử.

Trần Viễn vì đó lấy tên: Trần tử phàm.

Đứa bé này, có điểm giống là đúng nghĩa phàm nhân anh hài.

Không biết đi đường!

Không biết nói chuyện!

Không biết bay!

Không biết chữ!

Vừa nát lại ngu!

Yếu ớt mà tự ti!

Nhưng Trần Viễn lại đưa cho trần tử phàm không giống bình thường sủng ái.

Trực tiếp để nó tiến vào Đại Đế tẩm cung, tự mình bồi dưỡng.

Mà đổi thành bên ngoài hơn ba mươi hài tử, Trần Viễn cũng làm cho Yên Thần điện hơn một trăm cái phó điện chủ thay phiên giáo dục.

Đồng thời mở ra thời không tháp gia tốc.

Bọn nhỏ tiến bộ rất nhanh!

Mặt khác Yên Thần điện bên trong, có biểu hiện xuất chúng tuyệt thế thiên kiêu, cũng có thể tiến vào thời không trong tháp, mở ra gia tốc bồi dưỡng hình thức.

Mà lại tài nguyên tu luyện miễn phí cung ứng.

Ngắn ngủi một tháng.

Yên Thần điện cường giả như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xông ra.

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, sắp đột phá ba ngàn đại quan.

Tử vũ trụ chia ra 300 cái.

Trần Viễn dòng dõi, cũng gia tăng đến 101 cái.

Mà liền tại bên này Trần Viễn điên cuồng nuôi em bé đồng thời.

Một bên khác.

Hồng Mông Thủy Tổ, Phạm Thiên Thủy tổ, khởi nguyên Thủy tổ, Phù Văn Thủy Tổ, Hồng Hoang Thủy tổ, khoa học kỹ thuật Thủy tổ.

Lục đại Thủy tổ rốt cục tập hợp, cũng phát khởi một trận diệt Ma Thánh chiến.

Trận này diệt Ma Thánh chiến, có thể xưng từ trước tới nay, quy mô lớn nhất, phạm vi phổ biến nhất, động viên tu sĩ nhiều nhất, lực ảnh hưởng lớn nhất một trận diệt thế Thánh chiến.

Trên thực tế.

Trần Viễn một mực chờ đợi lục đại Thủy tổ đánh tới cửa.

Nhưng đã qua hơn hai tháng, lục đại Thủy tổ đều không có nhằm vào Yên Thần điện, phát động mặc cho Hà Tiến công!

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, việc lớn không tốt, ngay tại vừa mới, trước đây không lâu, lục đại cao duy Thủy tổ, sai phái ra ba ngàn vạn ức Chân Thần đại quân, chia ra Thập Bát vạn đường, huyết tế 1000 ức tòa vũ trụ thành!"

"Toàn bộ hỗn độn biển, cơ hồ tất cả vũ trụ thành, tất cả đều bị hiến tế!"

"Lục đại Thủy tổ mở ra cưỡng ép trưng binh hình thức, tất cả vũ trụ trong thành tán tu, Bán Thánh, các đại chủng tộc, nhân viên nhàn tản, vô luận là ai, vô luận bất kỳ chủng tộc nào, không phân biệt nam nữ già trẻ, cơ hồ tất cả đều bị bắt đi!"

"Người không phục, tại chỗ huyết tế cao duy vũ trụ, quy thuận người, hiến tế sinh hồn, tiếp nhận tâm linh khống chế tẩy não, tự nguyện gia nhập Thánh chiến diệt ma quân đoàn, tiến hành cao duy vũ trụ chứng đạo, phương có thể sống sót!"

"Không chỉ có như thế, lục đại Thủy tổ không chỉ có hiến tế 1000 ức tòa vũ trụ thành, hơn nữa còn ban bố Thủy tổ lệnh triệu tập, mệnh lệnh tất cả cỡ nhỏ vũ trụ, cỡ trung vũ trụ, cỡ lớn vũ trụ, loại cực lớn vũ trụ, tỉ tỉ điềm báo vũ trụ toàn bộ sinh linh, phàm tu vì chờ ngươi vượt qua Vũ Trụ thần hoàng cấp trở lên tu sĩ, nhất định phải vô điều kiện phi thăng cao duy, gia nhập diệt Ma Thánh chiến quân đoàn, nếu không chính là vi phạm đến Cao Hồng được Thủy tổ ý chí, giết không tha!"

"Tại Thánh chiến mở ra trong lúc đó, phi thăng cao duy vũ trụ thông đạo, sẽ bị trực tiếp mở ra, hiện tại rất nhiều cỡ nhỏ Vũ Trụ thần hoàng đều có thể phi thăng!"

Thiên Biến lão tổ lúc này một mặt khẩn cấp báo cáo.

Lời này vừa nói ra.

Yên Thần điện tất cả cao tầng lúc này sắc mặt tái xanh.

Từng cái trong nháy mắt ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Cái này sáu cái lão âm bức, vậy mà như thế âm hiểm?" Vô Thủy Ma Đế lúc này la mắng.

"Xem ra sự tình phát triển, so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn càng thêm nghiêm trọng, lục đại Thủy tổ cáo già, cũng không có ngay từ đầu liền phát động tổng tiến công, mà là lựa chọn không tiếc đại giới, trực tiếp cắt đứt chúng ta sinh nguyên lực lượng!"

"Bây giờ ta Yên Thần điện bên trong, đã ra đời hơn ba trăm vóc dáng vũ trụ, tất cả tử vũ trụ nghĩ phải nhanh chóng phát triển lớn mạnh, nhất định phải có đầy đủ nhiều Vũ Trụ thần chủ, tự nguyện chứng đạo, thành vì Thiên Đạo Thánh Nhân, chúng ta Yên Thần điện thực lực tổng hợp, mới có thể nhanh chóng mạnh lên, đơn dựa vào chính chúng ta bồi dưỡng Vũ Trụ thần chủ, tốc độ quá chậm, căn bản không kịp!"

"Lục đại Thủy tổ hiển nhiên cũng phi thường rõ ràng điểm này, cho nên mới một đợt rút củi dưới đáy nồi!"

"Trọng yếu nhất chính là, lục đại Thủy tổ huyết tế tất cả vũ trụ thành, thậm chí ngay cả những cái kia cỡ nhỏ vũ trụ Vũ Trụ thần hoàng đều rút đi, như thế tuyệt hậu chi pháp, sẽ triệt để hạn chế lại chúng ta phát triển tốc độ!"

"Mà lục đại Thủy tổ, đạt được cái này sóng huyết tế, thực lực nội tình đem sẽ nhanh chóng mạnh lên, cứ kéo dài tình huống như thế, thế cục sẽ đối với chúng ta mười phần bất lợi!"

Phù Văn nữ đế, lúc này một mặt tỉnh táo phân tích nói.

Cái gọi là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Lục đại Thủy tổ hiển nhiên không phải loại kia vô não tặng ngu xuẩn.

Bọn hắn cũng không có chút nào khinh thường Yên Thần điện ý tứ.

Nhằm vào Yên Thần điện đả kích.

Trực tiếp trước từ Căn Nguyên bên trên chặt đứt.

Bọn hắn ngay cả Vũ Trụ thần hoàng đều lấy đi, ngươi Yên Thần điện liền căn bản thu không đến bất luận cái gì chứng đạo người kế tục.

Cái này sóng xác thực đủ hung ác! Đủ độc! Đủ âm!

Tuyệt hậu đấu pháp!

Buồn nôn đến cực điểm!

Nhưng là rất có hiệu quả!

"Ghê tởm, đường đường cao duy vũ trụ Thủy tổ, vậy mà như thế bỉ ổi, cũng không dám đường đường chính chính cùng cha một trận chiến, vậy mà huyết tế trăm tỷ vũ trụ thành, tàn sát thương sinh, đem tỉ tỉ điềm báo tu sĩ làm chó, làm bia đỡ đạn, còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Lão Lục, Hồng Mông Thủy Tổ áp đảo quy tắc phía trên, tại chí cao vô thượng Thủy tổ trong mắt, phổ thông tu sĩ cùng sâu kiến có cái gì khác nhau?"

"Đại ca, ta chính là tức không nhịn nổi, ta mới vừa vặn dung hợp tử vũ trụ thành công, đang chuẩn bị vung cánh tay hô lên, trắng trợn chiêu binh mãi mã đâu, kết quả cái kia sáu cái lão già, thế mà tới như thế một đợt tuyệt hậu kế, đơn giản buồn nôn đến cực điểm a, khó trách ta gần nhất đều không thu được người nào!"

Không chỉ là lão Lục tức giận bất bình.

Con trai của Trần Viễn chúng nữ nhi, nhao nhao đều có chút tức giận bất bình.

Kém chút không thăm hỏi lục đại Thủy tổ cả nhà.

"Điện chủ, việc này ứng làm ứng đối ra sao?"

Vạn Nguyên chi chủ hỏi.

"Không sao, lục đại Thủy tổ rút củi dưới đáy nồi, cũng là chuyện trong dự liệu, chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại mới bắt đầu rút củi dưới đáy nồi, giống như hồ đã chậm điểm!"

"Ta Yên Thần điện đại thế đã thành, muốn dựa vào loại phương pháp này đến ngăn chặn ta Yên Thần điện phát triển, đã không thực tế!"

"Truyền lệnh xuống, tam quân chuẩn bị chiến đấu, toàn vũ trụ tổng động viên, lần này, ta Yên Thần điện Hư Không Chân Thần cấp trở lên cường giả, đều muốn tham chiến!"

"Phù tu luyện chế phù lục!"

"Khí tu luyện chế chiến giáp vũ khí!"

"Đan tu chế tạo gấp gáp đan dược!"

". . . ."

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, khoa học kỹ thuật vũ trụ suất lĩnh 3000 ức Hỗn Độn Chân Thần cấp cơ giáp chiến hạm, đánh bất ngờ dị ma yêu biển, dị ma yêu biển khói thần phân đà, trước mắt đã toàn quân bị diệt, Lục Ma chi chủ đại nhân chiến tử!"

Trần Viễn lời còn chưa nói hết, đột nhiên tin dữ truyền đến..