Chương 2031: Yên Thần điện trả thù

Chương 2031: Yên Thần điện trả thù

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Trong lúc nhất thời, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả Yên Thần điện cao tầng, tất cả đều hít sâu một hơi.

Dị ma yêu biển phân đà, có thể nói là Yên Thần điện làm giàu quật khởi chi địa.

Yên Thần điện chân chính bắt đầu hùng bá hỗn độn biển, chính là từ dị ma yêu biển bắt đầu quét sạch.

Tại rất nhiều Yên Thần điện cường giả trong lòng.

Dị ma yêu biển cỗ có nhất định ý nghĩa tượng trưng

Bây giờ dị ma yêu biển bị khoa học kỹ thuật vũ trụ phá huỷ, đây không thể nghi ngờ là cực lớn trình độ bên trên, đả kích Yên Thần điện khí thế!

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, nguyên thủy thánh hà phân đà bị tập kích, Phù Văn Thủy Tổ không biết từ khi nào bắt đầu, tỉnh lại viễn cổ thập đại phù đế, Phong Thất Dạ đại nhân trọng thương, Phù Đồ Đại Đế chiến tử, nguyên thủy thánh hà phân đà, thất thủ!"

Báo

"Khởi bẩm điện chủ, Hồng Hoang dị thú phân đà thất thủ, Lý Hạo Quân đại nhân nguyên thần bị trọng thương!"

"Báo ~ khởi bẩm điện chủ, Phạm Thiên mộng biển phân đà thất thủ, quỷ dị chi chủ đại nhân trọng thương, Huyền Vũ chi chủ đại nhân trọng thương, ba vạn tướng sĩ bị chém!"

"Báo ~ khởi bẩm điện chủ, lên Nguyên Thần giấu phân đà bị tập kích!"

"Báo ~ khởi bẩm điện chủ, khoa học kỹ thuật biển phân đà thất thủ!"

"Báo ~ khởi bẩm điện chủ, tụ bảo động lần nữa tao ngộ tập kích, Hồng Mông Phong Thiên đại trận trực tiếp bị công phá, tình huống cấp tốc, thỉnh cầu điện chủ nhanh chóng suất quân trợ giúp!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, đột nhiên phô thiên cái địa tin dữ truyền đến.

Yên Thần điện tại hỗn độn biển thành lập mấy chục chỗ trọng yếu phân đà, cơ hồ cùng một thời gian đều nhao nhao tao ngộ tập kích.

Có trực tiếp toàn quân bị diệt!

Có phân đà bị phá huỷ, người phụ trách bị trọng thương!

Thậm chí còn có hơn mấy chục khỏa giấu ở hỗn độn trong hư không tử vũ trụ, bị đột nhiên tập kích.

Yên Thần điện từ lúc sáng lập đến nay, lần thứ nhất bị trước nay chưa từng có đả kích.

Hàng trăm hàng ngàn ức Yên Thần điện tinh nhuệ đệ tử, tại chỗ vẫn lạc!

Toàn bộ hỗn độn biển, khắp nơi đều là chém giết cùng chiến tranh.

Lục đại Thủy tổ, cơ hồ tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, liền đối với Yên Thần điện phân đà, triển khai máu tanh đồ sát cùng trả thù!

Trần Viễn lúc này nổi giận!

Đường đường lục đại Thủy tổ, vậy mà bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước.

Trực tiếp làm đánh lén?

Tốt

Rất tốt!

Các ngươi cùng Lão Tử chơi lão Lục chiến pháp, Lão Tử liền để các ngươi nhìn xem rốt cục ai càng lão lục hơn!

"Vũ trụ chi môn, mở!"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên, hơn ba trăm vóc dáng vũ trụ môn hộ, gần như đồng thời mở ra!

"Yên Thần điện đệ tử nghe lệnh, toàn quân xuất kích!"

Nặc

. . .

Cơ hồ cùng một thời gian.

Dị ma yêu biển sâu chỗ.

Khoa học kỹ thuật vũ trụ tập đoàn, vũ trụ ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng, đế quốc chiến bộ đại nguyên soái, Celtic, quang minh chi chủ, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tối đỉnh.

Cơ giới tộc tộc trưởng!

Siêu cấp trí năng sinh mệnh!

Chính suất lĩnh 3000 ức Hỗn Độn Chân Thần cấp cơ giáp chiến hạm, nhằm vào dị ma yêu biển Yên Thần điện phân đà, triển khai kết thúc thanh tẩy công tác!

Những cơ giáp này chiến hạm, mỗi một chiếc đều ủng có hằng tinh lớn nhỏ.

Mà lại có thể tự do hoán đổi chiến hạm hình thái cùng đơn binh tác chiến hình thái.

Đồng thời tất cả đều trang bị diệt trụ pháo!

Một phát diệt trụ pháo, cũng đủ để tiêu diệt một viên cỡ nhỏ vũ trụ!

Càng khủng bố hơn chính là, 3000 ức Hỗn Độn Chân Thần cấp cơ giáp chiến hạm, tất cả đều là trí năng điều khiển hình thức.

Mà lại chỉ chịu đến Celtic một người chỉ lệnh!

Làm là siêu cấp trí năng sinh mệnh, chỉ cần một người, cũng đủ để nhẹ nhõm điều khiển 3000 ức Hỗn Độn Chân Thần cấp cơ giáp chiến hạm.

Nó toàn phương vị hỏa lực bao trùm, có thể xưng vạn giới trong chủng tộc, tồn tại khủng bố nhất!

"Khởi bẩm Thủy tổ đại nhân, dị ma yêu biển Yên Thần điện phân đà, trước mắt đã thành công phá huỷ, xin hỏi phải chăng thanh tẩy dị ma yêu trong nước, chỗ có sinh mệnh có trí tuệ?"

"Thanh tẩy!"

"Thu được chỉ lệnh!"

"Thanh tẩy bắt đầu!"

Ngay tại Celtic chuẩn bị đem dị ma yêu biển triệt để rửa ráy sạch sẽ trong nháy mắt.

Một tòa vũ trụ chi môn, ầm vang mở ra!

Chỉ gặp một tên thân mặc bạch y, cõng ở sau lưng một thanh trường kiếm, mặt không thay đổi lạnh lùng nam tử, đứng chắp tay, từ vũ trụ môn hộ bên trong đi ra!

Hắn toàn thân trên dưới không có có bất luận là sóng năng lượng nào.

Liền phảng phất một cái bình thường phàm nhân!

Chỉ có như vậy một người.

Thế mà đơn thương độc mã ngăn ở 3000 ức khỏa hằng tinh lớn nhỏ kinh khủng chiến tranh cơ giáp trước mặt.

"Kiểm trắc đến người thân phận!"

"Thân phận so sánh phân tích. . . ."

"Tính danh: Bạch Tử Thiện!"

"Thân phận: Yên Thần điện phó điện chủ, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, Trần Viễn Đại Đế thân truyền đệ tử, làm người thiện lương, nghĩa bạc vân thiên, thích cứu vớt thiên hạ thương sinh!"

"Xưng hào: Áo trắng Kiếm Đế."

"Chiến lực phân tích: ? ? ?"

"Nguyên lai là Yên Thần điện áo trắng Kiếm Đế các hạ, làm sao Yên Thần điện không có ai sao? Chỉ bằng ngươi một người, cũng dám ngăn trở ta khoa học kỹ thuật vũ trụ 3000 ức cơ giáp đại quân?"

"Tên ta Lãnh Trảm Thiên, không gọi Bạch Tử Thiện!"

"Diệt ngươi sâu kiến, ta một người là đủ!"

"Hừ! Cuồng vọng!" Celtic lạnh hừ một tiếng.

"Một kiếm trảm Càn Khôn!"

Chỉ gặp Bạch Tử Thiện trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm quét ngang.

Một giây sau.

Kinh khủng kiếm mang màu đỏ ngòm, mang theo sát ý vô biên, băng lãnh tà ác, Hùng Bá Thiên hạ.

Kiếm mang màu đỏ ngòm này, trong chốc lát hóa thành một đầu vô ngần Kiếm Hà.

Xé mở thiên địa!

Xé toang hỗn độn!

Vỡ vụn thương khung!

Đem toàn bộ dị ma yêu biển quấy long trời lở đất!

Kiếm khí vỡ nát thế gian hết thảy vật chất.

Một kiếm hàn quang mười chín ngàn tỷ năm ánh sáng!

Chỉ một chiêu kiếm, ba ngàn vạn hằng tinh lớn nhỏ cơ giáp chiến hạm, toàn diệt!

Celtic, chiến tử!

Hồng Mông cửu cảnh cường giả tối đỉnh, vẫn lạc!

Hắn thậm chí cũng không kịp nã pháo.

Trường kiếm trở vào bao!

Bạch Tử Thiện ánh mắt y nguyên lạnh lùng vô cùng.

"Không có khả năng, cái này. . . Bạch Tử Thiện tại sao có thể có khủng bố như thế chiến lực? Cho dù là năm đó Lăng Tiêu chi chủ, chỉ sợ cũng không cách nào so sánh cùng nhau, đây không phải cửu cảnh đỉnh phong, đây là. . . . Nửa bước Thủy tổ!"

"Nho nhỏ Yên Thần điện, vậy mà ngọa hổ tàng long?"

Khoa học kỹ thuật Thủy tổ nhìn xem giám sát bên trong hình tượng, cũng không khỏi đến nho nhỏ chấn kinh ngạc một chút.

Mà Yên Thần điện phản công, cũng vừa mới bắt đầu mà thôi.

. . . .

Nguyên thủy thánh hà!

Vừa mới tập kích Yên Thần điện phân đà Thái Cổ thập đại phù đế.

Đột nhiên liền gặp một vị tên là Huyết Viễn nam tử.

"Chư vị, đánh lén ta Yên Thần điện, có phải hay không không có đem bản tọa để vào mắt!"

"Ngươi là người phương nào?"

"Tên ta, Huyết Viễn Đại Đế!"

"Vô danh tiểu bối, muốn chết!"

"Một! Chữ! Nứt! Không! Chém!"

Huyết Viễn một tay chắp sau lưng, túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái!

Thập đại Thái Cổ phù đế, toàn diệt!

Một phút sau, Phù Văn Thủy Tổ chân thân giáng lâm.

Huyết Viễn đã sớm mở ra vũ trụ chi môn bỏ chạy.

Vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây!

. . . .

Khởi nguyên phân đà!

Dị Đồng Chi Chủ, Lý Ngạo Thiên, Phong Thất Dạ, Yêu Nguyệt chi chủ, Long Nữ, Thanh Long chi chủ, Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, Trần Tiểu Huyền phân thân, thập đại Hồng Mông cửu cảnh cường giả đột nhiên giáng lâm.

Nhằm vào khởi nguyên vũ trụ quân đoàn, triển khai huyết tinh trả thù.

Tại chỗ chém giết khởi nguyên vũ trụ bảy vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đồ diệt khởi nguyên vũ trụ Thập Bát vạn ức Chân Thần đại quân!

. . . .

Phạm Thiên phân đà!

Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, Cổ Nguyệt Tử, Lăng Tiêu chi chủ, Vạn Nguyên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Không Minh chi chủ, Lý Tử Lục, nhằm vào Phạm Thiên vũ trụ đại quân, triển khai huyết tinh trả thù.

Trận trảm Phạm Thiên vũ trụ sáu vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, diệt sát đánh lén Phạm Thiên phân đà ba ngàn tỷ đại quân.

Sau đó nương tựa theo vũ trụ môn hộ, cấp tốc bỏ chạy.

. . .

Hồng Hoang phân đà!

Sở Mục phân thân, suất lĩnh Yên Thần điện năm mươi vị Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, bắt đầu trả đũa.

Trực tiếp giết Hồng Hoang vũ trụ cường giả vì đó sợ hãi.

Co đầu rút cổ tại Hồng Hoang vũ trụ bên trong không dám ra tới.

Hồng Hoang Thủy tổ nổi giận!

Đang chuẩn bị xuất thủ, bọn này lão Lục trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh!

. . .

Tụ bảo động phân đà!

Trần Viễn bản tôn tự mình giáng lâm.

Lần này tập kích tụ bảo động người, vì Hồng Mông Thủy Tổ tự mình xuất thủ.

Dưới tay hắn đã không có người có thể dùng được.

Không có cách, chỉ có thể tự thân đi làm!

"Tào Tiểu Phàm, ngươi dám nhúng chàm bản tọa tụ bảo động, hôm nay ta định đưa ngươi chém giết nơi này!"

"Cẩu vật, Trần Viễn tiểu nhi, tụ bảo động vốn là bản tổ chi vật, ngươi có ý tốt nói là ngươi?"

"Nói bậy nói bạ, tụ bảo động viết tên ngươi sao? Ngươi liền dám nói là ngươi?"

Trần Viễn lúc này chất vấn.

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Chịu chết đi!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!".