Chương 2132: Đánh cờ năm chiêu

Chương 2132: Đánh cờ năm chiêu

Chém

Một chỉ này, phảng phất xé rách vô cực thiên khung, toàn bộ hỗn độn giới Hải Đô điên cuồng lăn lộn.

Thiên địa vì đó rung động!

Một chỉ khai thiên tích địa!

To lớn hư không khe hở, trực tiếp đem Hồng Mông Thủy Tổ một chỉ miểu sát.

Tại chỗ liền không!

Đường đường Hồng Mông Thủy Tổ, vậy mà không tiếp nổi Trần Viễn một chiêu?

Không thích hợp!

"Ừm? Thân ngoại hóa thân?"

Trần Viễn lúc này nhíu mày.

"Không tốt rồi! Điện chủ, Vân Điên sơn tao ngộ Hồng Mông Thủy Tổ đánh lén!"

"Lão già, cùng ta chơi giương đông kích tây?"

"Cái này chút thủ đoạn đối với bản tọa tới nói căn bản vô dụng!"

"Vũ trụ chi môn, mở!"

Trần Viễn trong nháy mắt mở ra tử không gian vũ trụ môn hộ.

Tại ngắn ngủi ba giây đồng hồ bên trong.

Trần Viễn bản tôn liền vượt ngang chín ngàn điềm báo ức năm ánh sáng, trực tiếp giáng lâm tại Vân Điên sơn.

Vô luận xa xôi bao nhiêu khoảng cách.

Chỉ cần là có được tử vũ trụ cứ điểm, Trần Viễn bản tôn liền có thể trong nháy mắt đến.

Hắn bây giờ có được hơn ba trăm vóc dáng vũ trụ.

Phân bố tại toàn bộ hỗn độn biển khác biệt địa giới.

Nói cách khác, vô luận hỗn độn biển cỡ nào to lớn, Trần Viễn bản tôn đều có thể tùy thời xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào.

Không chỉ có như thế!

Yên Thần điện đại quân, cũng có thể tùy thời xuất hiện đang tùy ý cứ điểm.

Vượt ngang trăm tỉ tỉ năm ánh sáng, cũng bất quá là vài giây đồng hồ sự tình mà thôi.

Binh quý thần tốc!

Đến như gió, đi như điện!

Mỗi một cái cứ điểm, đều có thể tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong, hội tụ Yên Thần điện tất cả cấp cao chiến lực!

Luận làm đánh lén!

Chơi lão Lục chiến pháp!

Chơi giương đông kích tây?

Loại này trò trẻ con trò xiếc, tại Yên Thần điện trước mặt căn bản không có hiệu quả!

Tất cả âm mưu quỷ kế!

Tất cả an bài chiến lược!

Tại tuyệt đối trợ giúp tốc độ trước mặt, đều là trò cười!

Có thể nói tùy ý một cái cứ điểm  tùy ý một viên tử vũ trụ, đều trú đóng Yên Thần điện tất cả chiến lực!

Làm Trần Viễn giáng lâm Vân Điên sơn.

Quả nhiên đã nhìn thấy Hồng Mông Thủy Tổ cái này lão Lục chính đang đánh lén Vân Điên sơn.

Hắn lăng không một cước, thế mà trực tiếp đạp vỡ toàn bộ Vân Điên sơn mạch!

Mấy chục vạn ức năm ánh sáng cự dãy núi lớn, trực tiếp bị dẫm lên sụp đổ!

Đem xếp hạng thứ hai tuyệt thế tu luyện bảo địa, cho tại chỗ đạp vì đất bằng!

Yên Thần điện trú đóng ở Vân Điên sơn bên trên mấy trăm ức đệ tử, tại chỗ bị tươi sống giẫm chết!

Mặc dù tử trận đệ tử, có thể dùng Hồng Mông Kim Thư phục sinh.

Nhưng tất nhiên muốn tiêu hao không ít năng lượng!

Tào Tiểu Phàm cẩu tặc kia, thế mà hại người không lợi mình?

"Tào tặc, ngươi đang tìm cái chết!"

"Trần Viễn tiểu nhi, rất đau lòng đi, ngươi vất vả mưu đồ tu luyện thánh địa Vân Điên sơn, bây giờ bị bản tổ một cước san thành bình địa, thế nào, tư vị như thế nào?"

Hồng Mông Thủy Tổ Tào Tiểu Phàm, một mặt chế nhạo nói.

Mặc dù giương đông kích tây vẻn vẹn chỉ vì hắn tranh thủ mấy giây.

Nhưng vài giây đồng hồ cũng đầy đủ hắn đem Vân Điên sơn phá hủy hầu như không còn.

Trực tiếp đả kích Yên Thần điện trọng yếu chiến lược lĩnh địa chi nhất.

Cái này sóng máu kiếm không lỗ!

Ha ha!

"Cái này Vân Điên sơn vốn là ngươi Hồng Mông thần điện chi địa, ngươi một cước đạp vỡ nhà mình tu luyện thánh địa, thế mà còn hỏi bản tọa tư vị như thế nào?"

"Ha ha ha, chết cười người!"

"Tự mình đem nhà mình phá hủy, thế mà còn một mặt đắc chí, bản tọa hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi dạng này đậu bỉ, ngươi đem ta đều cho chọc cười!"

Trần Viễn tại chỗ phình bụng cười to!

Từ trên lý luận tới nói, Vân Điên sơn giống như đúng là hắn Hồng Mông thần điện tu luyện thánh địa.

Từ xưa đến nay, vẫn luôn là!

Cũng liền gần nhất mấy chục năm, bị Yên Thần điện chiếm thành của mình mà thôi.

Đến cùng ai mới là Joker?

Hừ

"Trần Viễn tiểu nhi, nhận lấy cái chết!"

"Ta lấy Hồng Mông thế giới thiên đạo chi chủ danh nghĩa, hiệu lệnh chúng sinh, mượn mười vạn giới vực, trăm tỉ tỉ chúng sinh chi lực, gia trì thân ta!"

"Ta vì Thủy tổ, thiên đạo ý chí, vĩnh hằng bất diệt!"

"Hồng Mông Thái Cổ kim thân!"

"Hồng Mông chi môn, mở!"

Chỉ gặp một tòa cự đại tử sắc môn hộ, ầm vang mở ra.

Vô cùng vô tận chúng sinh chi lực, phảng phất như trăm sông đổ về một biển, rót vào Hồng Mông Thủy Tổ thể nội.

Hắn nguyên bản liền chí cường vô địch kinh khủng tu vi khí tức, vậy mà lần nữa tăng vọt, liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh!

Hồng Mông Thủy Tổ đã đủ cường đại!

Cái này sóng mở lớn về sau, một thân kinh khủng tu vi khí tức, vậy mà lần nữa tăng vọt gấp trăm lần!

Toàn bộ hỗn độn đều đã bắt đầu có chút không chịu nổi lực lượng của hắn, mà bắt đầu từng khúc băng liệt!

Lần này, hắn hiển nhiên là làm thật.

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Hồng Mông lão nhi, ngươi mẹ nó thế mà học trộm ta đại chiêu?"

"Không muốn cái bức mặt!"

Trần Viễn lúc này la mắng.

Một chiêu này, vẫn luôn là hắn dùng để lấy yếu thắng mạnh, trang bức đánh mặt, vượt cấp khiêu chiến át chủ bài đại chiêu.

Có thể mượn trợ vũ trụ chúng sinh chi lực quán đỉnh, đem thực lực bản thân tăng lên gấp trăm lần trở lên.

Cái này nhất đại chiêu vung ra, cơ hồ không có gì bất lợi.

Đơn giản công vô bất khắc, chiến vô bất thắng!

Cái này mẹ nó Tào Tiểu Phàm thế mà cũng biết một chiêu này?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng rất bình thường!

Hắn vốn là Hồng Mông Thủy Tổ.

Bản thể chính là Hồng Mông vũ trụ.

Tự nhiên cũng có thể mượn nhờ vũ trụ chúng sinh chi lực gia trì!

Chỉ có mượn chúng sinh chi lực cao duy Thủy tổ, mới thật sự là không gì làm không được, vô địch thiên hạ!

Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tại mở lớn Hồng Mông Thủy Tổ trước mặt, xác thực chỉ là sâu kiến!

Tuỳ tiện liền có thể xoá bỏ!

"Hồng Mông đại hoang tay, thức thứ nhất!"

"Chấp chưởng Càn Khôn!"

Chỉ thấy bầu trời hạ xuống một con chín trăm vạn ức năm ánh sáng Già Thiên cự thủ.

Đột nhiên hướng phía Trần Viễn trấn áp mà xuống.

"Không Gian áo nghĩa, tối cao pháp tắc!"

"Bỉ ngạn thiên nhai!"

Trần Viễn một bộ trường sam, không gió mà bay.

Hắn một tay chắp sau lưng, quanh thân cuồn cuộn ra ức vạn đạo không gian pháp tắc.

Hư không trong nháy mắt vặn vẹo.

Vô luận cỡ nào bàn tay khổng lồ, phảng phất cũng vô pháp chạm đến Trần Viễn mảy may.

"Hồng Mông đại hoang tay thức thứ hai!"

"Thế giới trong tay!"

Một giây sau.

Tào Tiểu Phàm bàn tay biến thành một mảnh tử kim sắc lĩnh vực kết giới, thế mà không nhìn bỉ ngạn thiên nhai.

Cưỡng ép đem Trần Viễn phong tỏa tại thế giới trong tay bên trong.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ?"

"Đại Uy Thiên Long!"

"Siêu duy pháp chú!"

Trần Viễn ngôn xuất pháp tùy!

Hắn vừa dứt lời, sau lưng chín trăm triệu Thái Cổ thần văn, Tề Tề hiện lên!

Chín trăm triệu loại lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt quét sạch thiên địa.

Cơ hồ trong một chớp mắt, liền biến thành một đầu pháp tắc chi long.

Đầu này pháp tắc chi long, so thế gian tất cả Thái Cổ Thần Long, đều muốn to lớn mấy vạn ức lần cũng không chỉ!

Hình thể dài đến trọn vẹn chín trăm vạn ức năm ánh sáng!

Chín cái long trảo!

Ẩn chứa vô tận thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc, Kim Chi Pháp Tắc, mộc chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc, hỏa chi pháp tắc, Thổ Chi Pháp Tắc, sinh mệnh pháp tắc, phép tắc Tử Vong!

Kinh khủng long trảo, trực tiếp đem thế giới trong tay xé vì vỡ nát!

"Hồng Mông đại hoang tay thức thứ ba!"

"Đại hoang lao tù!"

Chỉ gặp ức vạn đầu Hồng Mông xiềng xích, mang theo một cỗ thôn phệ sinh mệnh khí tức, hướng phía pháp tắc chi long trói khóa mà đến!

"Thời gian pháp tắc, vạn vật đứng im!"

Định

Trần Viễn vung tay lên, vô tận Hồng Mông xiềng xích, trực tiếp bị định trụ!

"Hồng Mông đại hoang tay thức thứ tư!"

"Tay cầm thiên đạo!"

Chỉ gặp cái kia to lớn Già Thiên cự thủ, đột nhiên bóp!

Thiên địa quy về hư vô!

Thời gian pháp tắc đều bị rung chuyển!

"Kiếm mở Hồng Mông!"

"Hồng Mông đại hoang tay thức thứ năm!"

"Trong lòng bàn tay con rối!"

"Siêu duy chi lực! Phá!"

Trần Viễn cùng Hồng Mông Thủy Tổ đánh cờ năm chiêu, cơ bản ở vào hạ phong.

Nhưng Hồng Mông Thủy Tổ sắc mặt lại càng ngày càng khó coi.

Bởi vì hắn đã lớn rồi.

Hoàn toàn lấy ra thực lực chân thật của mình, mà Trần Viễn cho tới bây giờ, hắn còn chưa mở lớn?

Đồng dạng có được bản thể vũ trụ, hắn đương nhiên biết điều này có ý vị gì!

"Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể tại không tá trợ chúng sinh chi lực tình huống phía dưới, phá vỡ bản tổ Hồng Mông đại hoang tay?

"Không được!"

"Bản tôn, bản thể vũ trụ Yên Thần điện tổng bộ, tao ngộ ngũ đại Thủy tổ vây công!"

Ngay tại Trần Viễn cùng Hồng Mông Thủy Tổ đấu pháp thời điểm, phân thân ý niệm, đột nhiên truyền tới.

Lúc này, Trần Viễn bản thể vũ trụ, đã cố định tại Liễu Không không thần tinh mạch bên trên.

Tình huống vạn phần nguy cấp!

"Hừ! Trần Viễn tiểu nhi, ngươi không nghĩ tới đi, giương đông kích tây, điệu hổ ly sơn, bản tổ ở đây chỉ cần ngăn chặn ngươi là đủ rồi  chờ ngươi bản thể vũ trụ bị diệt, ngươi bất quá chỉ là cái lục bình không rễ!".