Chương 2133: Vũ trụ thôn phệ quyết

Chương 2133: Vũ trụ thôn phệ quyết

"Hồng Mông đại hoang tay thức thứ sáu!"

"Tử khí lĩnh vực!"

Chỉ gặp Hồng Mông Thủy Tổ xuất thủ lần nữa.

Kinh khủng như vậy bàn tay lớn màu tím, tại bị Trần Viễn phá mất trong nháy mắt, vậy mà trong nháy mắt hóa thành một mảnh Hồng Mông Tử Khí lĩnh vực.

Cái này Hồng Mông Tử Khí lĩnh vực, phảng phất áp đảo thế gian tất cả lĩnh vực phía trên.

Kinh khủng thiên đạo ý chí, xen lẫn chúng sinh chi lực, đem chúng sinh chi lực hóa thành lĩnh vực.

Đem Hồng Mông Tử Khí hóa làm trận cơ.

Đem thế giới pháp tắc hóa thành xiềng xích.

Đem thiên địa vạn vật hóa thành lao tù.

Không gian, thời gian, vạn vật pháp tắc đều bị phong tỏa.

Một chiêu này, cơ hồ là phía trước năm thức kết hợp.

Cũng đem nó hoàn mỹ dung hợp.

Mặc dù không đến mức có thể đem Trần Viễn một chiêu diệt sát.

Nhưng là đem hắn trói tại lĩnh vực bên trong, trong thời gian ngắn để hắn không cách nào mở ra vũ trụ chi môn, còn có thể làm được.

Hừ

"Vô địch Thần Vực, mở!"

Đối mặt Tào Tiểu Phàm Hồng Mông Tử Khí lĩnh vực, Trần Viễn toàn vẹn không sợ.

Hắn chỉ là một tay chắp sau lưng, một bước phóng ra.

Vô địch Thần Vực trong nháy mắt mở ra!

Vô địch Thần Vực, chính là Lăng Tiêu chi chủ vô địch lĩnh vực tiến giai phiên bản.

Sau lại trải qua Lăng Tiêu chi chủ chứng đạo siêu duy, bù đắp thời gian pháp tắc.

Trần Viễn nghịch tập thành công, trực tiếp nắm giữ Lăng Tiêu chi chủ mạnh nhất lĩnh vực.

Đồng thời còn trò giỏi hơn thầy!

Lúc này vô địch Thần Vực vừa mở.

Lĩnh vực phạm vi bên trong, Trần Viễn thực lực bạo tăng gấp trăm lần.

Vô địch!

Không ta!

Vô vị!

Ngươi tùy ý, ta vô địch!

Cho dù là vạn giới chúng sinh chi lực chỗ ngưng tụ mà thành lao tù, bản tọa như thường một chỉ liền có thể phá vỡ.

"Một! Chữ! Nứt! Không! Chém!"

Chỉ gặp Trần Viễn nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

Cứ như vậy tùy ý vạch một cái!

Vô tận Hồng Mông Tử Khí xiềng xích, trực tiếp bị xé thành phấn vụn, từ chúng sinh chi lực đúc thành mà thành kết giới lao tù.

Cũng bị xé mở một cái che khuất bầu trời lỗ hổng lớn.

Hư không vỡ nát!

Lĩnh vực vỡ vụn!

Hỗn độn vỡ vụn!

Một đạo năng lượng kinh khủng sóng xung kích, trực tiếp đem Hồng Mông Thủy Tổ vô địch Hồng Mông kim thân, cho cưỡng ép xé mở một đầu lỗ hổng lớn.

Hắn cao đạt (Gundam) mười vạn ức năm ánh sáng thân thể khổng lồ.

Trong nháy mắt chảy xuống vô cùng vô tận kim sắc huyết dịch!

Hồng Mông Thủy Tổ, thế mà thụ thương!

"Làm sao có thể?"

"Cái này sao có thể?"

"Ngươi thế mà. . . Thương tổn tới bản tổ?"

Tào Tiểu Phàm con mắt trừng lão đại, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Không thể tin được tự mình mở lớn tình huống phía dưới, thế mà bị Trần Viễn tiểu nhi cho thương tổn tới?

Cái quỷ gì?

"Hắn còn không có tấn thăng cao duy vũ trụ?"

"Liền có thể đả thương bản tổ?"

"Vẫn là tại không có mượn nhờ chúng sinh chi lực tình huống phía dưới?"

Không có khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

"Không có gì không thể nào, ta chỉ có thể nói, ngươi đối với bản tọa thực lực, căn bản hoàn toàn không biết gì cả!"

"Ngươi cho rằng điệu hổ ly sơn, liền có thể phá hủy bản thể của ta vũ trụ sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi thật có thể vây khốn ta sao?"

"Nếu như là các ngươi lục đại Thủy tổ cùng một chỗ liên thủ, có lẽ ta còn thực sự không tốt lắm xử lý, dù sao song quyền nan địch tứ thủ, ta tối đa cũng liền có thể cùng các ngươi đấu cái chia năm năm!"

"Nhưng là ngươi lạc đàn!"

"Ta chỉ cần đưa ngươi xử lý, lục đại Thủy tổ thiếu một cái, ngũ đại Thủy tổ liền không đủ gây sợ!"

"Ngươi ngược lại là cho ta một cái tiêu diệt từng bộ phận tuyệt hảo cơ hội!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

Cái kia trong ánh mắt bình tĩnh, mang theo một vòng sâm nhiên sát ý.

Ngược lại đem một quân.

Kinh không kinh hỉ?

Ý không ngoài ý muốn?

Lần trước để ngươi lão tiểu tử chạy.

Lần này, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi?"

"Ngươi đang làm cái gì xuân thu đại mộng!"

Hồng Mông Thủy Tổ trong ánh mắt mang theo một tia khinh thường.

Hắn thừa nhận, cái này Trần Viễn tiểu nhi thực lực, xác thực ngoài dự liệu.

Xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn càng thêm cường đại.

Đơn đấu hắn khả năng thật đánh không lại Trần Viễn.

Nhưng ngươi muốn nói Trần Viễn tiểu nhi có thể giết chết hắn, đây quả thực là người si nói mộng!

Hồng Mông Thủy Tổ bản thể, chính là Hồng Mông vũ trụ.

Vũ trụ bất diệt hắn bất diệt!

Hồng Mông vũ trụ đường kính đạt tới chín ngàn vạn ức năm ánh sáng, có được mười vạn giới vực, vô cực Tinh Hà!

Cho dù không địch lại, hắn cũng có thể tùy thời bỏ chạy!

Nghĩ muốn giết hắn, so đánh bại hắn muốn khó khăn gấp trăm ngàn lần.

Thứ nhất, Hồng Mông vũ trụ tự thân phòng ngự chân đủ cường đại.

Thứ hai, Hồng Mông vũ trụ đã tấn thăng làm cao duy vũ trụ, tự thân chữa trị năng lực kinh người, nghĩ muốn chém giết Hồng Mông Thủy Tổ, nhất định phải tiến vào Hồng Mông vũ trụ bên trong, chặt đứt thế giới thần thụ, mới có thể đem nó diệt sát!"

Thứ ba, tiến vào Hồng Mông vũ trụ bên trong, Hồng Mông Thủy Tổ có thể mượn nhờ thiên đạo chi lực trấn áp, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cho dù là đồng cấp đối thủ, tiến vào đối Phương Vũ trụ bên trong, sợ rằng cũng phải thiệt thòi lớn!

Đây cũng chính là, vì cái gì lục đại Thủy tổ, cho dù thực lực có mạnh có yếu, cũng có thể một mực bình an vô sự nguyên nhân.

Bởi vì ai đều giết không được đối phương.

Đánh bại dễ dàng.

Chém giết khó khăn.

Có được cao duy vũ trụ Hồng Mông Thủy Tổ, cho dù không địch lại, cũng chưa từng nghĩ tới tự mình sẽ có bị chém giết phong hiểm.

Trần Viễn tiểu nhi ngươi đến cùng là ở đâu ra tự tin.

Ngươi đang giảng chê cười sao?

Hừ

"Trước đó có lẽ bản tọa xác thực không làm gì được ngươi, nhưng là hiện tại không đồng dạng, ngươi cho rằng ngươi còn có thể chạy trốn được sao?"

"Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp, ra!"

Chỉ gặp Trần Viễn lật bàn tay một cái.

Một tòa cổ phác nguy nga, cao đạt (Gundam) 108 tầng thời không chi tháp, bị trong nháy mắt tế ra.

"Đây là. . . Bản tọa Hồng Mông bảo tháp?"

"Không đúng, đây là. . . Siêu duy thần khí khí tức?"

Hồng Mông tháp lúc đầu chỉ có 99 tầng, mà bây giờ Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp, cao đạt (Gundam) 108 tầng, nhiều 9 tầng.

Đừng nhìn chỉ là nhiều 9 tầng, nhưng kiện thần khí này khí tức hoàn toàn không giống, cơ hồ tạo thành chất biến.

"Chẳng lẽ. . . . Bản tổ năm đó đạt được Hồng Mông tháp, bản thân liền không hoàn chỉnh?"

"Hiện tại mới thật sự là hoàn toàn hình thái?"

"Chúc mừng ngươi đáp đúng, đáng tiếc không có ban thưởng!"

"Thời Gian áo nghĩa, tối cao pháp tắc, vũ trụ đứng im!"

Chỉ gặp Trần Viễn đem Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp tế ra.

Tháp này đón gió căng phồng lên, cơ hồ trong chốc lát, liền mở rộng đến chín trăm vạn ức năm ánh sáng độ cao.

Cự tháp xoay tròn.

Một đầu kinh khủng dòng sông thời gian, xâu xuyên quá khứ cùng tương lai.

Đem toàn bộ Hồng Mông vũ trụ bao phủ.

Tại to lớn thời gian pháp tắc áo nghĩa dưới, toàn bộ Hồng Mông vũ trụ, chín ngàn vạn ức năm ánh sáng to lớn đường kính hình cầu, lại bị cưỡng ép định xuống dưới.

Trực tiếp đình chỉ vận chuyển!

Hồng Mông Thủy Tổ bản tôn, cũng làm tức bị giam cầm.

"Làm sao có thể, chỉ là thời gian pháp tắc, làm sao có thể giam cầm bản tổ, đây không có khả năng, không có khả năng!"

Hồng Mông thiên đạo ý chí điên cuồng gào thét.

Xác thực  dựa theo tình huống bình thường tới nói, liền xem như thời gian pháp tắc lĩnh ngộ được cực hạn, cũng vô pháp áp đảo cao duy vũ trụ Hồng Mông Thủy Tổ phía trên.

Đường kính đạt tới chín ngàn vạn ức năm ánh sáng cự đại vũ trụ, cũng không phải bất luận cái gì sinh mệnh, có thể thi triển thời gian pháp tắc đem nó giam cầm.

Cho dù là Thái Cổ đệ nhất thời không chi chủ, cũng làm không được.

Cũng căn bản là không có cách tiếp nhận, ngừng một viên cao duy vũ trụ thời gian phản phệ!

Nhân quả quá lớn, không chịu nổi!

Bất quá người khác không chịu nổi, nhưng Trần Viễn có thể chịu nổi.

"Không có gì không thể nào, cảm tạ ngươi đưa ta Hồng Mông tháp, bằng không thì ta mãi mãi cũng bù đắp không được cái này siêu duy thần khí!"

"Vũ trụ thôn phệ quyết!".