Chương 2134: Cùng một chỗ hút

Chương 2134: Cùng một chỗ hút

"Ta hút!"

"Ta hút!"

"Ta hút hút hút. . ."

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên, cái này hỗn độn bên trong, đột nhiên xuất hiện mười vạn cự hình lỗ đen.

Mỗi một khỏa lỗ đen, đường kính đều vượt qua chín ngàn tỷ năm ánh sáng.

Kinh khủng hấp lực, lít nha lít nhít phân bố tại Hồng Mông vũ trụ bốn phía.

Phảng phất tạo thành thiên la địa võng chi thế, đem toàn bộ Hồng Mông vũ trụ đoàn đoàn bao vây ở.

Một giây sau, cái này trong lỗ đen, đột nhiên xuất hiện đại lượng phù văn xúc tu.

Những phù văn này xúc tu, thế mà hoàn toàn không thấy Hồng Mông vũ trụ cao duy không gian bích lũy phòng ngự.

Trực tiếp đâm xuyên xuyên phá, một mực bám vào Hồng Mông vũ trụ phía trên, bắt đầu điên cuồng hấp thụ bản nguyên vũ trụ chi lực.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, Hồng Mông Thủy Tổ muốn tránh thoát dạng này hấp thụ, nhưng thật ra là rất đơn giản.

Cũng có rất nhiều loại thủ đoạn có thể ứng đối.

Nhưng là tại thời gian chí cao pháp tắc khống chế phía dưới, hắn cái gì đều không làm được.

Tu vi gì!

Thủ đoạn!

Thần Thông!

Lĩnh vực!

Trận pháp!

Độn thuật!

Toàn diện đều không dùng đến!

Thậm chí cho dù có át chủ bài thần khí, hắn đều không có cách nào dùng.

Bởi vì toàn bộ vũ trụ đều bị dừng lại!

Hồng Mông thiên đạo ý chí đều bị giam cầm!

Hoàn toàn không động được!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn tự mình bản nguyên vũ trụ, bị Trần Viễn tiểu nhi điên cuồng hấp thụ, điên cuồng thôn phệ.

Tự thân vũ trụ chi lực không ngừng héo rút!

Bất quá Hồng Mông vũ trụ, không hổ là cao duy vũ trụ, nội tình thâm hậu.

Muốn đem Hồng Mông vũ trụ triệt để hút khô, chỉ sợ cần hao phí không ít thời gian.

Mà một bên khác, ngũ đại Thủy tổ đã bắt đầu tiến công Trần Viễn bản thể vũ trụ.

Mặc dù bản thể vũ trụ có lục đại phân thân, Lăng Tiêu chi chủ, Phù Văn nữ đế, Dị Đồng Chi Chủ, Cổ Nguyệt chi chủ, Bạch Tử Thiện, Đế Nam Thiên, Vạn Nguyên chi chủ, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Ngưu  chờ một đám cường giả phụ trách trấn thủ.

Nhưng cũng chống đỡ không được bao dài thời gian.

Trần Viễn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

"Hừ! Trần Viễn tiểu nhi, ngươi là giết bất tử bản tổ!"

"Ngươi cho rằng ngươi có siêu duy thời gian thần khí, liền có thể đem bản tổ chém giết sao? Ngươi đang nằm mơ!"

"Bản tổ Hồng Mông cao duy vũ trụ, nó nội tình chi sâu, năng lượng dày, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, ngươi coi như đem chính ngươi hút bạo thể mà chết, ngươi cũng không hút khô ta!"

"Mà lại ngươi khống chế Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp, đến giam cầm một viên cao duy vũ trụ, tất nhiên không cách nào thời gian dài duy trì, ngươi tối đa cũng liền có thể ăn cắp bản tổ một bộ phận Hồng Mông thế giới bản nguyên, chỉ thế thôi!"

"Giảng đạo lý, ngươi bây giờ còn không bằng thả ta, ta nguyện ý cùng ngươi dừng tay giảng hòa, thừa nhận ngươi thứ bảy Thủy tổ địa vị, ngươi bây giờ nhanh đi về trấn thủ bản thể vũ trụ, trước mắt còn kịp!"

"Ngươi nếu là bản thể vũ trụ bị ngũ đại Thủy tổ công phá, đến lúc đó tổn thất của ngươi thảm trọng hơn!"

"Cần gì phải cùng bản tổ lưỡng bại câu thương?"

"Chúng ta không cần thiết không phải liều cái ngọc thạch câu phần không phải?"

Hồng Mông Thủy Tổ thiên đạo ý niệm, cho dù là tại thời không đứng im phía dưới, y nguyên phát ra tự mình nguyện ý cầu hoà thanh âm.

Nhưng Trần Viễn căn bản không thèm để ý!

"Bạo thể mà chết?"

"Hồng Mông lão nhi, ngươi chỉ sợ là đối ta Yên Thần điện nội tình hoàn toàn không biết gì cả!"

"Một viên cao duy Hồng Mông vũ trụ, tất nhiên có thể để cho ta các con cấp tốc trưởng thành!"

"Các con, ra đi, bắt đầu ăn bữa tiệc lớn!"

Trần Viễn vừa dứt lời.

Chỉ gặp cái kia hỗn độn hư không bên trên, từng tòa vũ trụ Không Gian Chi Môn, ầm vang lần nữa mở ra.

Trần Viễn đại nhi tử, Trần Ngôn Nặc.

Nhị nữ nhi, Trần Ngôn Hi.

Tam nhi tử, Trần Tử Liễu.

Tứ nhi tử, Trần Tử Lâm.

Năm nữ, Trần Tử Tố.

Lục nữ nhi, Trần Tử Nguyệt.

Thất nữ, Trần Tử Văn.

Bát nữ, Trần Tử Văn.

Cửu nữ, Trần Tử Vũ.

Mười nhi tử, Trần Tử Kỳ.

Mười một nhi tử, Trần Tử Nhạc.

Mười nhị nhi tử, Trần Tử Ân.

Mười tam nhi tử, Trần Tử Hiên.

. . . .

Chỉ chốc lát sau, vậy mà từ trong hư không đi ra 106 đứa bé.

Mà lại từng cái cái đều là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh tu vi.

Lại đều có được một viên tử vũ trụ.

Ngoại trừ cái kia tên là trần tử phàm tiểu hài ngoại trừ.

Duy chỉ có trước mắt hắn chỉ có Hư Không Chân Thần cấp bậc tu vi.

Là tất cả huynh đệ trong tỷ muội, tu là thấp nhất!

"Phụ thân, hài nhi đến giúp ngài!"

"Hồng Mông lão nhi, huynh đệ chúng ta tỷ muội cùng một chỗ thôn phệ ngươi, xin hỏi ngươi nên ứng đối ra sao?"

"Tào tặc, ngươi vậy mà khiêu khích ta cha đế uy nghiêm, hôm nay ngươi liền chuẩn bị tốt chịu chết đi!"

"Ngọa tào, cái này một ngụm hút sảng khoái, không hổ là cao duy bản nguyên vũ trụ, siêu cấp đại bổ a!"

"Mau mau hấp thu, ta cảm giác hấp thu Hồng Mông bản nguyên vũ trụ, bản thể của ta vũ trụ bắt đầu điên cuồng tiến hóa, ha ha ha!"

Trần Viễn 106 con trai nữ nhi đồng loạt ra tay.

Trọn vẹn 106 rễ vũ trụ Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu, trực tiếp đâm vào Hồng Mông vũ trụ bên trong.

Bắt đầu điên cuồng hút vào bản nguyên chi lực.

"Ta hút, ta hút, ta hút hút hút. . ."

Cái này 106 rễ vũ trụ xúc tu, phảng phất to lớn bơm nước bổng, điên cuồng hấp thu, điên cuồng thôn phệ!

Tất cả Hồng Mông Bổn Nguyên chi lực, đều bị điên cuồng rút nhập tử trong vũ trụ.

Con trai của Trần Viễn chúng nữ nhi, từng cái đều lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Bọn hắn tử vũ trụ cũng bắt đầu điên cuồng tiến hóa, không gãy vỡ biến thăng cấp.

Tử không gian vũ trụ càng lúc càng lớn!

Vũ trụ đẳng cấp tăng lên, quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Quả nhiên hấp thu những cái kia trống không thần tinh, hoặc là nguyên thủy trụ tinh, kém xa trực tiếp thôn phệ cao duy vũ trụ tới mạnh.

Đây mới thật sự là điên cuồng tiến hóa!

Đây mới là nhanh nhất thăng cấp phương thức!

Không

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi mau dừng tay, mau dừng tay a! ! !"

Quả nhiên, Trần Viễn 106 vóc dáng nữ gia nhập về sau, Hồng Mông Thủy Tổ thật luống cuống!

Cái kia cỗ tốc độ cắn nuốt, trực tiếp đột nhiên đề cao một mảng lớn.

Tào Tiểu Phàm hoàn toàn có thể cảm giác được, tự mình Hồng Mông bản nguyên vũ trụ, xói mòn tốc độ đã triệt để không kiểm soát.

Lại tiếp tục như thế, hắn khả năng thật sẽ bị tươi sống hút khô!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Đường đường Hồng Mông Thủy Tổ, thế mà luân lạc tới như thế ruộng đồng?

Trần Viễn tiểu nhi ngươi không làm người tử.

"Im ngay, ngươi dám nhục mạ cha ta đế, ngươi cái này tà ma dị đoan, hôm nay huynh đệ chúng ta tỷ muội, tất để ngươi hồn đoạn nơi này!"

"Tăng thêm tốc độ hút, hút chết hắn!"

"Lục tỷ, ngươi hút thật nhanh, ta muốn hút nhanh hơn ngươi!"

"Tam ca, ngươi không phải không sát sinh sao? Làm sao hút so ta đều nhanh?"

"Hừ! Giết một tà ma, chính là cứu vớt thiên hạ thương sinh, cái này Hồng Mông lão ma tai họa chúng sinh, đã sớm nên siêu độ hắn!"

Hồng Mông Thủy Tổ nghe vậy kém chút tức bể phổi!

Ta mẹ nó thành tà ma dị đoan rồi?

Trần Viễn tiểu nhi, ngươi là thật chó a!

Ngươi chính là như thế giáo dục con của ngươi nữ nhi?

"Cẩu tặc!"

"Đổi trắng thay đen, trả đũa, ngọa tào ngươi đập lớn!"

Theo thời gian trôi qua, con trai của Trần Viễn nữ nhi bản thể vũ trụ, bắt đầu càng lúc càng lớn.

Những mầm mống này vũ trụ thành công tiến hóa về sau, tốc độ cắn nuốt liền nhanh hơn!

Hồng Mông vũ trụ, cũng rất nhanh liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu khô quắt xuống.

Cơ hồ mỗi một giây đồng hồ, đều sẽ thu nhỏ mấy trăm ức năm ánh sáng!

Đồng thời thu nhỏ tốc độ càng lúc càng nhanh!

"Ta sai rồi!"

"Trần Viễn Đại Đế, tiểu đệ lúc này thật biết sai, ngài liền đại nhân không chấp tiểu nhân, tha ta một mạng đi!"

"Chỉ cần ngài nguyện ý tha ta một mạng, ta nguyện ý về sau đối với ngài nghe lời răm rắp, ta nguyện ý gia nhập Yên Thần điện, cho ngài làm tiểu đệ!"

"Ta thật biết sai, mau dừng lại có được hay không?"

"Ta nhanh muốn không được!".