Chương 2135: Hỗn độn đại chiến bộc phát

Chương 2135: Hỗn độn đại chiến bộc phát

"Thoải mái a!"

"Hồng Mông lão nhi, nhanh đừng kêu, ngươi gọi rách cổ họng đều không ai để ý đến ngươi!"

"Một kình rơi, vạn vật sinh, hôm nay ngươi Hồng Mông Thủy Tổ vẫn lạc, liền có thể cho thế gian này vạn vật, sáng tạo ra vô hạn sinh cơ, cũng có thể sáng lập ra hơn một trăm vị nửa bước Thủy tổ cấp cường giả, đây mới là ngươi đối thế gian này lớn nhất cống hiến!"

Con trai của Trần Viễn chúng nữ nhi, từng cái tiếp tục tăng thêm tốc độ hút mạnh.

Coi như Trần Viễn nguyện ý buông tha hắn, con của hắn nữ nhi cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Tốt như vậy thôn phệ tráng cơ hội lớn, có thể xưng ngàn năm một thuở.

Cơ hồ không có so thôn phệ cao duy vũ trụ càng nhanh tiến hóa phương thức.

Ngươi nghĩ đầu hàng?

Thật có lỗi!

Không có cơ hội này!

"Hồng Mông lão nhi, ngươi cảm thấy bản tọa sẽ tin tưởng ngươi sao? Một cái làm đã quen Hồng Mông Thủy Tổ người, lại có chịu cam tâm khuất tại tại dưới người?"

Trần Viễn khinh thường cười lạnh.

Đối với gia hỏa này nói lời, hắn biểu thị ngay cả dấu chấm câu đều không tin.

"Trần Viễn Đại Đế, ta là thật tâm, đại trượng phu co được dãn được, ta Tào Tiểu Phàm căn bản sẽ không để ý những cái kia hư danh, xin ngài nhất định phải tin tưởng ta a!"

"Ta không tin!"

"Ngươi tin ta!"

"Ta vẫn là không tin!"

"Vậy ngươi đến cùng thế nào mới chịu tin ta?"

"Ta thế nào đều không tin ngươi!"

Ngươi

Hồng Mông Thủy Tổ kém chút tức bể phổi.

Tại sao có thể có như thế khó chơi, mềm không được cứng không xong cẩu vật?

Ngươi mẹ nó thật muốn làm cho ta vào chỗ chết sao?

"Lão Tử còn có chung cực át chủ bài đại chiêu không dùng ra đến!"

"Bản tổ tuyệt không cam tâm như vậy vẫn lạc!"

"Ta không cam tâm a!"

Hồng Mông Thủy Tổ nội tâm điên cuồng gào thét.

Ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hắn có siêu duy sinh mệnh trí tuệ đầu cốt, còn có phá giới siêu duy phi thuyền tàn phiến.

Cái này hai kiện thần vật, đều ẩn chứa siêu duy khí tức.

Chỉ cần cho hắn một giây đồng hồ cơ hội.

Hắn ắt có niềm tin đem Trần Viễn đông đảo nhi nữ tại chỗ chém giết.

Còn có thể thừa cơ chạy đi!

Cũng chỉ thiếu kém một giây.

Cho hắn một giây khởi động át chủ bài là đủ rồi!

Một giây đồng hồ!

Hừ

"Nếu như bản tọa không có đoán sai, ngươi hẳn là còn có át chủ bài đại chiêu không dùng ra đến!"

"Đường đường Hồng Mông Thủy Tổ, nhất định còn có một chút bản tọa không biết thủ đoạn!"

"Nhưng là ngươi không có cơ hội này, tại chí cao thời gian pháp tắc giam cầm dưới, ngươi sẽ một mực bị cáo đến chết, ngay cả một giây đồng hồ thi triển hậu thủ cơ hội đều không có!"

"Đừng lại động những cái kia ý đồ xấu, ngươi căn bản không có khả năng còn sống rời đi!"

Trần Viễn trong ánh mắt, lóe ra một vòng dị sắc.

Cứu cực Tâm Linh Chi Nhãn.

Xem thấu ngươi suy nghĩ trong lòng.

Lúc đầu Trần Viễn Tâm Linh Chi Nhãn, là nhìn không thấu Hồng Mông Thủy Tổ nội tâm ý nghĩ.

Nhưng là hắn bị một trận cuồng hút phía dưới.

Bản nguyên xói mòn nghiêm trọng.

Đã tâm tính sập.

Ý chí dao động.

Này mới khiến Trần Viễn thăm dò đến hắn suy nghĩ trong lòng.

Quả nhiên a!

Gia hỏa này thật là có át chủ bài!

Kia liền càng không thể cho ngươi bất cứ cơ hội nào.

Ta liền biết ngươi cái lão Lục không phải thật tâm thần phục!

"Ghê tởm!"

"Ghê tởm đến cực điểm!"

. . .

Nói phân hai đầu.

Ngay tại Trần Viễn cùng 106 vóc dáng nữ, mang lấy Hồng Mông Thủy Tổ điên cuồng thôn phệ lúc.

Bên kia.

Trống không thần tinh mạch.

Hồng Mông vũ trụ địa chỉ ban đầu.

Trần Viễn bản thể vũ trụ hiện tại đang đứng ở cố định trạng thái phía dưới.

Ngũ đại cao duy vũ trụ Thủy tổ.

Phù Văn Thủy Tổ, phù Tiểu Ngư.

Phạm Thiên Thủy tổ, Brahma địch ma.

Khoa học kỹ thuật Thủy tổ, liễu bạch bạch.

Hồng Hoang Thủy tổ, Hồng Thiên nói.

Khởi nguyên Thủy tổ, trần khởi nguyên.

Ngũ đại cao duy Thủy tổ, đã cùng một chỗ liên thủ, trọn vẹn tụ tập ba ngàn vạn ức Chân Thần đại quân.

Phô thiên cái địa hướng phía Yên Thần điện tổng bộ, Trần Viễn bản thể vũ trụ cuốn tới.

Vô tận hỗn độn hư không bên trên.

Lít nha lít nhít cơ giáp chiến hạm, phô thiên cái địa, vô biên vô hạn!

Kinh khủng như vậy Hồng Hoang dị thú, long, Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Tỳ Hưu, Thao Thiết, Côn Bằng, Kim Sí Đại Bằng, Ma Hùng, hổ, báo, rắn, trâu, dê, ngựa, trăm tỉ tỉ Hồng Hoang yêu thú Chân Thần, tụ tập thành kinh khủng hỗn độn thú triều.

Còn có đếm mãi không hết Thập Bát Dực Thiên Sứ đại quân.

Hấp huyết quỷ đại quân!

Đại quân ác ma!

Vong linh đại quân!

Khô lâu đại quân!

Quỷ thần đại quân!

Thần Ma đại quân!

Hỗn độn cự thú đại quân!

Bất hủ thực vật đại quân!

Ức vạn chủng tộc, tất cả trong chủng tộc người mạnh nhất, mạnh nhất quân đoàn, nhao nhao tụ tập ở đây.

Tại ngũ đại cao duy Thủy tổ mệnh lệnh phía dưới, không chút do dự đối Yên Thần điện tổng bộ, phát động diệt thế tập kích!

Trận này danh xưng hỗn độn biển từ trước tới nay quy mô lớn nhất diệt Ma Thánh chiến.

Trực tiếp liền đánh!

Phô thiên cái địa hỏa lực, trực tiếp bao trùm Trần Viễn bản thể vũ trụ 8999 vạn ức năm ánh sáng.

Mà Yên Thần điện một phương.

Từ lâu tụ tập ba trăm vạn ức Hư Không Chân Thần cấp trở lên đại quân tinh nhuệ.

Ba trăm vạn ức vs ba ngàn vạn ức!

Binh lực chỉ có đối diện một phần mười.

Có thể nói ở vào tương đương yếu thế địa vị.

Nhưng chiến tranh tiến hành đến loại trình độ này, sớm đã không có rút lui có thể nói.

Ngươi không chết, chính là ta vong!

Một trận chiến này, liên quan đến toàn bộ Yên Thần điện sinh tử tồn vong.

Bất quá cũng may Yên Thần điện một phương, ra đời đại lượng Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tại cấp cao về mặt chiến lực so sánh, có thể nói chiếm cứ nhất định ưu thế.

Lúc này.

Trần Viễn lục đại phân thân.

Bạch Hoàng, Huyết Viễn, Lý Tử Lục, Sở Mục, Trần Tiểu Huyền, Diệp Thảo.

Phân biệt phụ trách trấn thủ bản thể vũ trụ, thượng, hạ, trái, phải, trước, về sau, lục đại phương vị.

Dưới trướng Thái Hư chi chủ, Vạn Nguyên chi chủ, Không Minh chi chủ, Hạo Thiên chi chủ, Bá Đao chi chủ, Thanh Long chi chủ, Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, Thanh Ngưu chi chủ, Dị Đồng Chi Chủ, Ngạo Thiên chi chủ, Thất Dạ chi chủ, Thiên Biến lão tổ, Nam Cung Phiêu Nhứ  chờ một đám tinh anh cao tầng, phụ trách đối kháng khoa học kỹ thuật vũ trụ máy móc quân đoàn.

Trần Viễn hậu cung thiên đoàn, Liên Minh Địa Cầu, đốn cây liên minh, tại Hỗn Nguyên chi chủ, Niết Bàn chi chủ, Thông Thiên chi chủ, Cổ Nguyệt chi chủ, Lam Tinh chi chủ, Đế Cơ chi chủ, Đan Âm tiên tử, Bách Biến tiên tử  chờ người suất lĩnh dưới, đối chiến Hồng Hoang vũ trụ quân đoàn.

Vô Thủy Ma Đế, Đế Nam Thiên, Đế Nam Thuần, Bạch Tử Thiện, Liễu Đế, Cẩu Tam, Lý Hạo Quân, Lạc Thần, Yêu Nguyệt chi chủ, Long Nữ, Trư Cương, Quỷ Dị Chi Chủ  chờ một đám yêu tu, quỷ tu, ma tu quân đoàn, Tinh Không Cự Thú liên minh, đối chiến Phạm Thiên vũ trụ đại quân.

Phù Văn nữ đế, Phù Mỹ, Phù Noãn, Phù Nguyên, Phù Hương, Phù Hạ, Phù Tuyết, Phù Đô  chờ một đám Phù tu tinh nhuệ, đối chiến Phù Văn vũ trụ đại quân!

Cuối cùng một đạo đại quân, từ thứ mười cảnh siêu duy cường giả, Lăng Tiêu chi chủ, suất lĩnh một đám đại tân sinh Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, đối chiến khởi nguyên vũ trụ đại quân.

Mỗi người quản lí chức vụ của mình!

Phân công rõ ràng!

Trong đó Lăng Tiêu chi chủ suất lĩnh một chi kì binh, đảm nhiệm lấy lần này chiến dịch mấu chốt tác dụng.

Ngũ đại Thủy tổ, ngay từ đầu cũng không có tự mình hạ tràng tham chiến.

Dù sao muốn duy trì tự thân bức cách!

Cho nên tình nguyện dưới tay chiến tranh quân đoàn cùng Yên Thần điện đại quân lửa chiến đấu tới cùng, dẫn đến vô số cường giả vẫn lạc.

Bọn hắn y nguyên thờ ơ.

Dù sao chỉ là sâu kiến mà thôi.

Vẫn lạc một nhóm, qua không được vài ức năm, lại sẽ một lần nữa sinh ra một nhóm.

Căn bản không quan hệ đau khổ!

Thủy tổ da mặt, so cái gì đều trọng yếu!

Kinh khủng chiến tranh hết sức căng thẳng.

Yên Thần điện cùng ngũ đại cao duy vũ trụ đại quân, trực tiếp bạo phát kinh khủng nhất sống mái với nhau!

Chiến hỏa trực tiếp điểm đốt toàn bộ hỗn độn thế giới.

Phương Viên chín ngàn vạn ức năm ánh sáng bên trong, trực tiếp biến thành một mảnh huyết tinh chiến trường!

Vô số Chân Thần cường giả đại quy mô vẫn lạc!

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích, nổ tung từng mảnh từng mảnh to lớn mây hình nấm.

Huyết Nhiễm thiên khung!

Hỗn độn Huyết Khấp!

Vô tận huyết vũ, nhuộm đỏ toàn bộ thế giới!.