Chương 2136: Chiến tranh gay cấn

Chương 2136: Chiến tranh gay cấn

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Hai quân đại chiến, điên cuồng chém giết.

Yên Thần điện một phương đã giết đỏ cả mắt.

Ngũ đại cao duy vũ trụ liên quân, cũng tương tự giết đỏ cả mắt.

Kinh khủng hỗn độn chiến trường, liền phảng phất một đài cự hình cối xay thịt.

Mỗi một giây đều tại thôn phệ hơn trăm triệu, thậm chí mấy chục ức Thánh Nhân, Thần Minh sinh mệnh.

Diệt Ma Chi Chiến, ngươi không chết, chính là ta vong.

Ai bại người đó là ma!

Ai thắng ai chính là cứu thế chi chủ!

Hỗn độn trong hư không, tràn ngập thảm liệt hương vị.

Kinh khủng sát lục chi khí, đem hỗn độn đều nhuộm thành huyết sắc!

"Giết giết giết!"

"Ta chính là Hỗn Nguyên chi chủ, Yên Thần điện Trần Viễn Đại Đế dưới trướng phó điện chủ, kiếp này thụ Đại Đế đề bạt, mới có hôm nay chi vinh quang, ta lấy gia nhập Yên Thần điện làm vinh, ta nguyện cùng Yên Thần điện đồng sinh cộng tử, đồng sinh cộng tử, chúng tướng sĩ, ai muốn cùng ta giết địch?"

Ta

Ta

"Còn có ta!"

"Chúng ta nguyện theo Hỗn Nguyên chi chủ đồng sinh cộng tử!"

"Hủy diệt đi, các ngươi những thứ này tạp toái!"

Chỉ gặp Hỗn Nguyên thánh tử phát ra một tiếng mãnh liệt gào thét.

Thanh âm kia xuyên qua Cửu Tiêu, chấn động hỗn độn hư không.

Hàng ngàn hàng vạn Hồng Hoang yêu thú Chân Thần, lại bị tươi sống đè chết!

Sau đó hắn một quyền vung ra.

"Hỗn độn diệt thế quyền!"

Cái này đấm ra một quyền, trong nháy mắt tối đen như mực quyền ấn, biến thành một con bao trùm ba ngàn tỷ năm ánh sáng cự quả đấm to.

Cái kia cự quyền những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Phía trước một ngàn vạn đầu Kim Long, Hỏa Phượng, tại chỗ bị oanh sát thành cặn bã.

Huyết nhục văng tung tóe!

Hỗn Nguyên thánh tử tại Yên Thần điện bên trong tên không nổi danh.

Nhưng hắn chính là trời sinh Hỗn Độn thần thể.

Lớn hậu kỳ Siêu Thần.

Thực lực càng về sau liền càng mạnh.

Lúc này Hỗn Nguyên thánh tử, trên chiến trường đơn giản đánh đâu thắng đó.

Vô địch tại thế gian!

Hỗn Độn thần thể hiển uy!

Đại sát tứ phương!

Hồng Hoang vũ trụ cùng cấp bậc cửu cảnh cường giả, căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

Thậm chí vừa chạm mặt, liền có một vị Hồng Hoang vũ trụ Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, bị hắn tại chỗ chém giết!

"Ô ô ~ "

Thiên địa đồng bi.

Đại đạo cùng khóc.

Hồng Hoang vũ trụ một tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả vẫn lạc, trong nháy mắt đã dẫn phát đại đạo rên rỉ.

Hỗn Nguyên thánh tử suất lĩnh đột kích quân đoàn, đơn giản thế không thể đỡ.

Nó chiến lực uy năng, đơn giản có thể so với nửa bước Thủy tổ!

Nhưng mà hắn điên cuồng giết chóc, cũng đưa tới Hồng Hoang Thủy tổ chú ý.

"Cái này Yên Thần điện bên trong, lại còn có sinh mãnh như vậy chiến tướng?"

"Kẻ này tuổi tác vẫn chưa tới năm mươi vạn, vậy mà đạt tới tu vi như thế?"

"Như thế yêu nghiệt tư chất, sợ là có thể cùng năm đó Trần Thiên Phóng sánh vai, cho dù không bằng, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu!"

Hồng Hoang Thủy tổ Hồng Thiên đạo, thanh âm mang theo khàn khàn cảm khái nói.

"Cái này Yên Thần điện thừa dịp chúng ta ngủ say thời điểm, trộm đạo đánh cắp vô tận đại đạo khí vận, cái này mới có nhiều như vậy thiên kiêu cường giả, hội tụ đến Yên Thần điện dưới trướng!"

"Cái này Hỗn Độn thần thể tu luyện tới đại thành tiểu tử, quá mức phát triển, hắn chỉ sợ là đã có đường đến chỗ chết!"

Phạm Thiên Thủy tổ cười lạnh một tiếng.

Có được nửa bước Thủy tổ cấp chiến lực, cũng miễn cưỡng có thể xứng với bọn hắn ngũ đại Thủy tổ tự mình xuất thủ.

Quả nhiên.

Hỗn Nguyên chi chủ điên cuồng giết chóc, trên chiến trường đánh đâu thắng đó, thẳng Tiếp Dẫn lên Hồng Hoang Thủy tổ bất mãn.

"Thằng nhãi ranh!"

"Hôm nay ngươi có thể chết ở bản tổ trong tay, xem như ngươi đời này cao nhất vinh hạnh!"

Chỉ gặp Hồng Hoang Thủy tổ nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay.

Hư không một điểm.

Trong chốc lát, một đạo chùm sáng rực rỡ, trong nháy mắt xâu xuyên qua hư không, trực tiếp xuyên thấu Hỗn Nguyên thánh tử trái tim.

Nhân quả pháp tắc khóa chặt.

Không thể tránh né.

Không cách nào tránh né.

Trúng chiêu tức tử.

Nhân quả diệt tuyệt.

Nguyên bản còn tại đại sát tứ phương Hỗn Nguyên chi chủ, lại Hồng Hoang Thủy tổ một chỉ phía dưới, tại chỗ vẫn lạc, ngay cả thần khu đều hóa thành bụi bặm.

"Ta nguyện cùng Yên Thần điện cùng tồn vong!"

"Cùng tồn vong. . ."

Hỗn Nguyên thánh tử thanh âm, tựa hồ còn trong hư không tiếng vọng.

Không

"Hỗn Nguyên tướng quân!"

"Cẩu tặc, các ngươi để mạng lại!"

Hỗn Nguyên thánh tử vừa mới chiến tử.

Niết Bàn thánh tử liền bạo phát.

Hắn toàn thân trên dưới dấy lên Niết Bàn thánh hỏa.

Kinh khủng hỏa diễm, thôn phệ cái này đến cái khác sinh mệnh.

Không nghĩ tới vẫn lạc một cái Hỗn Nguyên chi chủ, lại toát ra một cái Niết Bàn chi chủ, như thường dữ dội một nhóm!

"Lại là một cái tuyệt đại thiên kiêu, xem ra tuổi tác cũng không đến năm mươi vạn tuổi, còn trẻ như vậy Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh giới cường giả tối đỉnh, giết ngược lại là khá là đáng tiếc!"

"Bất quá ai để bọn hắn đứng sai đội, hôm nay bản tổ xem ra là không thể không đại khai sát giới!"

Chết

Hồng Hoang Thủy tổ lần nữa một chỉ điểm ra, Niết Bàn chi chủ tại chỗ vẫn lạc.

"Không! Đại ca, tam đệ! Các ngươi chết rất thảm a!"

"Ngũ đại Thủy tổ, các ngươi mấy cái này con rùa, già cùng các ngươi liều mạng!"

"Tru Thần Kiếm trận!"

"Giết chóc thiên hạ!"

Chỉ gặp Thông Thiên chi chủ quanh thân đột nhiên ngưng tụ ra một đầu vô địch Kiếm Hà.

Kinh khủng Kiếm Hà, quán xuyên trăm tỷ năm ánh sáng.

Kiếm Hà chỗ đến, phảng phất tồi khô lạp hủ đồng dạng, thu gặt lấy vô số Chân Thần yêu thú sinh mệnh.

Cơ hồ thế không thể đỡ!

Thế mà trực tiếp đem quân địch trận doanh, xé mở một lỗ hổng khổng lồ.

Tru Thần Kiếm trận.

Mang theo vô biên hận ý, hướng phía ngũ đại Thủy tổ "Nói chuyện phiếm" phương vị, quét sạch mà đi.

Thật là người cản giết người, phật cản giết phật, tiên cản giết tiên, thần cản giết thần!

Nhưng là ngũ đại Thủy tổ ai cũng không có đem hắn để ở trong mắt.

"Kiếm trận không tệ, nhưng cũng tiếc thực lực không đủ!"

"Châu chấu đá xe, không biết lượng sức!"

Chết

Chỉ gặp Phạm Thiên Thủy tổ tiện tay vỗ.

Tru Thần Kiếm trận trong nháy mắt bị chấn thành phấn vụn!

Ức vạn thần kiếm hóa thành bột mịn!

Thông Thiên thánh tử dưới một chưởng này, tại chỗ vẫn lạc.

Mà cùng lúc đó.

Hồng Hoang vũ trụ, khoa học kỹ thuật vũ trụ, khởi nguyên vũ trụ, Phù Văn vũ trụ, Phạm Thiên vũ trụ, cũng không ít Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, tại Yên Thần điện cấp cao chiến lực vây công phía dưới, bị đánh chết tươi!

Trong lúc nhất thời.

Khắp nơi đều là thiên địa đồng bi, đại đạo cùng khóc!

Cục này thế, còn giống như là Yên Thần điện chiếm cứ nhất định ưu thế.

Đồng thời ưu thế càng lúc càng lớn.

Gấp mười binh lực.

Ba ngàn vạn ức Chân Thần quân đoàn, đánh đối diện ba trăm vạn ức Yên Thần điện quân đoàn, lại có điểm muốn đánh thua tiết tấu?

Ngũ đại Thủy tổ sắc mặt, đều có chút khó coi.

Quá kéo sụp đổ!

Gấp mười binh lực đều đánh không thắng?

Các ngươi đến cùng là có bao nhiêu đồ ăn?

Hiển nhiên ngũ đại Thủy tổ nếu như không tự thân lên trận, chiến cuộc này, trăm phần trăm là nhất định phải thua!

"Cái này Yên Thần điện bên trong, lại có nhiều như thế cường giả tuyệt đỉnh?"

"Cái kia Trần Viễn tiểu nhi đều không có tự mình hạ tràng, chiến cuộc liền đánh thành dạng này, cũng khó trách Hồng Mông Thủy Tổ sẽ thua bởi Trần Viễn tiểu nhi!"

"Không thể chờ đợi thêm nữa, bây giờ Trần Viễn tiểu nhi bị Hồng Mông Thủy Tổ ngăn chặn, chúng ta hẳn là mau chóng đem bản thể của hắn vũ trụ nhổ tận gốc, chỉ muốn tiêu diệt bản thể của hắn vũ trụ, Yên Thần điện cũng liền diệt!"

Giết

Hồng Hoang Thủy tổ dẫn đầu gia nhập chiến cuộc.

Một vị cao duy Thủy tổ gia nhập, trực tiếp đối toàn bộ thế cục tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Hắn một đường quét ngang!

"Rất nhanh liền gặp một vị tuyệt mỹ nữ tử ngăn cản.

"Hồng Thiên đạo, đối thủ của ngươi, là ta!"

"Lăng Tiêu chi chủ, ngươi lại đột phá thứ mười cảnh?"

"Không nghĩ tới năm đó Tiểu Lăng tiêu, vậy mà lại trưởng thành đến trình độ như vậy!"

"Ngươi như là đã là mười cảnh cường giả, có thể cùng cao duy Thủy tổ sánh vai, thiên địa chi lớn  mặc ngươi tung hoành, ngươi cần gì phải tự cam đọa lạc, muốn cùng Yên Thần điện làm bạn?"

"Ngươi như rời khỏi trận chiến này, bản tổ có thể lưu ngươi một con đường sống!"

"Vô địch Thần Vực, mở!"

"Siêu duy chi lực, vạn đạo quy nhất, hư vô pháp giới, thời không trục xuất!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ trong nháy mắt khởi động pháp trận, Hồng Hoang Chi Chủ lúc này trúng chiêu.

Hắn trực tiếp bị phong ấn ở một mảnh kết giới không gian bên trong, đồng thời bị thời gian trục xuất.

Phương pháp này thi triển về sau, mặc dù không đến mức có thể đem Hồng Hoang Thủy tổ diệt sát, nhưng ít ra có thể để cho hắn tại trong vòng ba canh giờ về không được.

Trong thời gian ngắn, giảm bớt một cái Thủy tổ cấp bậc chiến đấu áp lực!

Còn lại tứ đại Thủy tổ đồng thời xuất thủ, Lăng Tiêu chi chủ cũng có lòng tin lấy một địch hai, tạm thời ngăn chặn!.