Chương 2137: Tru thiên tế đạo huyết luyện đại trận

Chương 2137: Tru thiên tế đạo huyết luyện đại trận

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngũ đại cao duy vũ trụ liên quân một phương, chẳng ai ngờ rằng. Yên Thần điện bên trong thế mà còn có dạng này chuẩn bị ở sau?

Ngoại trừ Trần Viễn bản tôn, lại còn đã đản sinh ra loại này cấp bậc cường giả, trở tay âm Hồng Hoang Thủy tổ một đợt, đem nó thời gian trục xuất.

Tứ đại Thủy tổ rất nhanh kịp phản ứng.

"Bọn hắn đang trì hoãn thời gian!"

"Cái này Lăng Tiêu chi chủ, thế mà đột phá thứ mười cảnh, triệt để đã vượt ra cửu cảnh cực hạn!"

"Kể từ đó, chỉ sợ nàng mạnh nhất chiến lực, cùng bọn ta Thủy tổ so sánh cũng không kém bao nhiêu, thậm chí có khả năng cần hai tên Thủy tổ, mới có thể đem nàng triệt để ngăn chặn!"

Phạm Thiên Thủy tổ sắc mặt âm trầm nói.

Hồng Mông Thủy Tổ cái này lão Lục, ngay từ đầu nhưng không có đem tin tức này để lộ ra đi.

Thậm chí cũng chưa từng đề cập qua bất luận cái gì hắn bị Trần Viễn đánh bại nguyên nhân.

Tại Thủy tổ chi lực che lấp lại, cái khác Thủy tổ cũng vô pháp thôi diễn nhân quả thiên cơ.

Làm nửa ngày, gia hỏa này thế mà báo cáo sai Yên Thần điện tổng hợp chiến lực!

"Khó trách cái này Tào tặc sẽ tốt vụng như vậy, tự mình chủ động xin đi, đi ngăn chặn Trần Viễn bản tôn, để cho chúng ta ngũ đại Thủy tổ liên thủ hủy diệt Yên Thần điện, chia cắt hắn bản nguyên vũ trụ!"

"Ta liền biết cái này tiện nghi không dễ dàng như vậy chiếm!"

Khởi nguyên Thủy tổ một mặt cắn răng nghiến lợi nói.

Hiển nhiên bọn hắn bị Hồng Mông Thủy Tổ cái này lão Lục cho hố.

Bất quá việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.

Song phương tử thương vô số!

Chiến tranh phát triển đến loại trình độ này, đã không có bất luận cái gì thu tay lại khả năng.

Chỉ có thể đổ máu tới cùng.

Tốt nhất cái kia Hồng Mông lão nhi có thể kéo thêm một đoạn thời gian.

Dù sao như thế lớn cái "Biến dị tà ma vũ trụ" muốn triệt để thôn phệ chia cắt, chỉ sợ cần không ít thời gian.

"Hừ! Coi như cái này Yên Thần điện có mười cảnh cường giả tọa trấn lại như thế nào? Chúng ta tứ đại Thủy tổ đồng loạt ra tay, y nguyên ưu thế tại ta!"

"Huống hồ Hồng Hoang Thủy tổ uy năng, coi như không cẩn thận trúng chiêu, bị thời gian trục xuất, tin tưởng không cần mấy canh giờ, liền sẽ trở về, Yên Thần điện căn bản kéo không nổi!"

Khoa học kỹ thuật Thủy tổ liễu bạch bạch, một mặt tự tin nói.

Phù Văn Thủy Tổ đồng dạng tán đồng nhẹ gật đầu.

Yên Thần điện nội tình tuy mạnh, nhưng chung quy là kế tục không còn chút sức lực nào, hết biện pháp!

Đối mặt ngũ đại Thủy tổ vây công, bọn hắn chỉ là nỏ mạnh hết đà.

Nhảy nhót không được thời gian dài bao lâu.

Há không nghe Thủy tổ phía dưới, đều là giun dế?

Tứ đại Thủy tổ nhìn nhau một mắt.

Cơ hồ trong khoảnh khắc, liền toàn bộ hạ tràng.

Tứ đại Thủy tổ liên thủ quét ngang.

Kinh khủng uy năng, trong nháy mắt quét sạch chiến trường.

Yên Thần điện đại quân, thật vất vả lấy được ưu thế, trực tiếp bị quét ngang.

Kinh khủng Thủy tổ chi lực, tựa như gặt lúa mạch, vô tình thu gặt lấy Yên Thần điện đệ tử sinh mệnh.

Mặc kệ là Hư Không Chân Thần, Đại Đạo Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗn Độn Chân Thần, vẫn là Hồng Mông Chân Thần.

Tại cao duy vũ trụ Thủy tổ trong mắt, căn bản không có gì khác nhau.

Tùy tiện một lần xuất thủ, chính là thành trăm vạn, hơn ngàn vạn Chân Thần vẫn lạc.

Cũng liền chỉ là lớn một chút sâu kiến cùng nhỏ một chút sâu kiến, chỉ thế thôi.

"Khởi nguyên áo nghĩa, chung cực hỗn độn Huyễn Diệt đồng thuật!"

Khởi nguyên Thủy tổ cái kia tựa như tiểu hài đồng dạng thân thể, đột nhiên biến đến vô cùng trang nghiêm.

Chỉ gặp hắn trong hai con ngươi, trong lúc đó bộc phát ra một cỗ vô cùng sáng chói thần mang!

Tại hắn ánh mắt chiếu tới phía dưới, chỗ có sinh mệnh toàn bộ hòa tan, trực tiếp vẫn lạc!

Chẳng cần biết ngươi là ai.

Xem ai ai chết!

Kinh khủng Huyễn Diệt chi đồng, thế mà ngưu bức đến chỉ nếu như bị hắn nhìn qua Yên Thần điện đệ tử, trực tiếp liền sẽ bạo thể mà chết.

Không có bất kỳ cái gì ngoại lệ!

Liền ngay cả Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, thế mà đều bị hắn một mắt trừng chết.

Đây quả thực không hợp thói thường!

Đây là trong truyền thuyết ánh mắt có thể giết người?

Mà lại là một giết một mảng lớn.

Không nhìn bất luận cái gì cảnh giới.

Không nhìn bất kẻ đối thủ nào.

Vô địch tại thế gian.

Xem ai ai liền chết.

Khởi nguyên Thủy tổ chi uy, đơn giản thế không thể đỡ.

Hắn ánh mắt chiếu tới phía dưới, tại chỗ có một tỷ Yên Thần điện đệ tử, bị hắn một mắt nhìn chết!

"Khởi nguyên lão nhi, đối thủ của ngươi là ta!"

Đối mặt khởi nguyên Thủy tổ như thế biến thái lực sát thương!

Lăng Tiêu chi chủ không chút do dự đem nó ngăn lại.

Nàng hư không lóe lên, trực tiếp ngăn tại khởi nguyên Thủy tổ trước người.

Vô địch Thần Vực bộc phát, trong nháy mắt đem nó bao phủ!

Đối mặt chung cực hỗn độn Huyễn Diệt đồng thuật xâm nhập, Lăng Tiêu chi chủ trở tay đánh ra một đạo Kính Tượng quy tắc!

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"

"Khởi nguyên áo nghĩa, Thủy tổ đồng thuật, Tâm Ma Kiếp!"

Khởi nguyên Thủy tổ lần nữa mở trừng hai mắt.

Lăng Tiêu chi chủ trong nháy mắt bị kéo vào tâm ma trong mộng cảnh.

Kinh khủng tâm ma chi kiếp, đối với bất kỳ tu sĩ nào tới nói, đều là một trận kinh khủng ác mộng.

Nhưng Lăng Tiêu chi chủ chính là mười cảnh cường giả.

Cơ hồ trong khoảnh khắc liền phá trừ tâm ma.

"Đại đạo áo nghĩa, nhân quả vặn vẹo!"

"Khởi nguyên áo nghĩa, cuối cùng phán quyết!"

Hai đại đỉnh cấp cao thủ trong nháy mắt đánh cờ cùng một chỗ, đấu chính là khó hoà giải.

Chỉ sợ trong thời gian ngắn, khó mà phân ra thắng bại.

Nhưng Lăng Tiêu chi chủ giờ phút này lại ám đạo không tốt.

Lúc đầu dựa theo suy đoán của nàng.

Nàng cần lấy sức một mình, ngăn chặn hai tên Thủy tổ cấp cường giả, điện chủ lục đại phân thân, ngăn chặn còn lại hai đại Thủy tổ.

Yên Thần điện mới có thể tại tràng chiến dịch này bên trong giữ cho không bị bại.

Dạng này mới có thể cho Trần Viễn điện chủ, giải quyết Hồng Mông Thủy Tổ, thắng được nhiều thời gian hơn.

Nhưng khởi nguyên Thủy tổ xa so với nàng trong tưởng tượng còn muốn càng thêm khó chơi.

Ứng đối khởi nguyên Thủy tổ một người, nàng cũng đã đầy đủ nguy hiểm, căn bản khó mà phân ra lực lượng, đi ngăn chặn hai tên Thủy tổ.

"Phù Tổ đại đạo, tức ta chi đạo!"

"Lấy thiên vì phù, lấy đất là tổ, lấy hỗn độn giới biển làm cơ sở, lấy vạn tộc tinh huyết vong hồn làm dẫn, phù lục vạn giới, tru thiên tế đạo huyết luyện đại trận, ngưng!"

Chỉ gặp Phù Văn Thủy Tổ ánh mắt ngưng tụ.

Tay nàng chỉ bấm pháp quyết.

Đưa tay liền đánh ra ức vạn Thái Cổ thần phù.

Một giây sau.

Toàn bộ hỗn độn chiến trường, Phương Viên 108 vạn vạn ức năm ánh sáng bên trong, trong nháy mắt hiện lên một đạo huyết sắc trận pháp kết giới.

Bao vây hỗn độn bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải!

Cái này tòa siêu cấp to lớn trận pháp, thế mà đem toàn bộ chiến trường toàn bộ bao phủ.

Phù Văn Thủy Tổ lại không biết từ khi nào bắt đầu, bày ra một tòa tru thiên tế đạo huyết luyện đại trận.

Trận này một khi hình thành, nghe nói có thể luyện hóa cao duy vũ trụ!

Đây là Thái Cổ thứ nhất hung trận.

Trận pháp hình thành điều kiện cực kì hà khắc.

Cần huyết tế vô số Chân Thần vong hồn, Huyết Nhiễm hỗn độn, lệ khí trùng thiên, hung thần hội tụ, mới có thể thành trận.

Đồng thời tử vong sinh linh số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh, trận pháp uy lực cũng liền càng mạnh, cơ hồ không có hạn mức cao nhất!

Phù Văn Thủy Tổ giờ phút này bày ra chư thiên tế đạo huyết luyện đại trận, cả tòa đại trận, trong nháy mắt bắt đầu thôn phệ vô số Chân Thần vong hồn!

Đại trận bên trong, một đạo lại một đạo chí tôn Huyết Sát bắt đầu ngưng tụ.

Những thứ này kinh khủng chí tôn Huyết Sát, thế mà mỗi một đầu đều có được Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong tu vi.

Đồng thời tại trận pháp chi lực gia trì dưới, uy năng thậm chí kinh khủng hơn.

Cơ hồ bất tử bất diệt!

Một tôn, hai tôn, ba tôn. . .

Bất quá trong chốc lát, vậy mà ngưng tụ ra tám trăm tôn chí tôn Huyết Sát!

Mỗi một vị chí tôn Huyết Sát, đều cao đạt (Gundam) một tỷ năm ánh sáng.

Kinh khủng huyết tinh chi khí, càng làm cho Hồng Mông cửu cảnh cường giả cũng vì đó sợ hãi!

"Cái này. . . . Đây là chí tôn Huyết Sát!"

"Tương truyền mấy ngàn vạn trăm triệu năm trước, có người thôi động Thái Cổ đại chiến, bày ra chư thiên tế đạo huyết luyện đại trận, huyết tế trăm tỷ cường giả, mới ngưng tụ ra ba đầu chí tôn Huyết Sát, cái kia kinh khủng Huyết Sát, cơ hồ dẫn tới toàn bộ hỗn độn một hồi gió tanh mưa máu, lục đại cao duy vũ trụ tất cả cao thủ toàn bộ tham chiến, tử thương vô số, cuối cùng cùng một chỗ vây công phía dưới, mới giết chết cái kia ba đầu chí tôn Huyết Sát!"

"Từ đây tru thiên tế đạo huyết luyện đại trận bị liệt là cấm kỵ, trận pháp thất truyền tại Thái Cổ thời kì, hiện tại toà này Thái Cổ tà trận lại tái xuất giang hồ, hơn nữa còn là tám trăm đầu chí tôn Huyết Sát? ? ?"

"Hừ! Thái Cổ thứ nhất tà trận, lại là Phù Văn Thủy Tổ tự tay bố trí, buồn cười đến cực điểm, xem ra năm đó vẫn lạc vô số cường giả, cũng bất quá là Thủy tổ tại phía sau màn thao túng thôi!".