Chương 2138: Phục sinh a

Chương 2138: Phục sinh a

Oanh

Chỉ gặp tám trăm đầu chí tôn Huyết Sát, hóa thành vô cực huyết vụ, đối Yên Thần điện đại quân một phương, triển khai huyết tinh tàn sát.

Vô số Chân Thần đệ tử, bị huyết vụ bao phủ trong nháy mắt, chỉ cảm thấy tự mình toàn thân trên dưới huyết dịch, bắt đầu không bị khống chế sôi trào lên.

Từng cái bắt đầu gân mạch vỡ tan, toàn thân tinh huyết tự động xói mòn.

Tu vi yếu kém Chân Thần đệ tử, vậy mà trực tiếp bị hút thành người khô.

Mà huyết vụ tiến một bước mở rộng, bắt đầu thu hoạch ở vô hình!

Chí tôn Huyết Sát chỗ kinh khủng, bắt đầu chân chính bày ra.

Vậy mà có thể không nhìn đối thủ tu vi cảnh giới, cưỡng ép điều khiển những sinh linh khác thể nội huyết dịch.

Đơn giản kinh khủng như vậy.

Giết người ở vô hình.

Lăng Tiêu chi chủ thấy thế, nhưng cũng là không có bất kỳ biện pháp nào, nàng bị khởi nguyên Thủy tổ ngăn chặn, nàng căn bản là không có cách làm viện thủ!

"Hồng Mông Kim Thư, ra!"

Chỉ gặp Huyết Viễn phân thân, tại chỗ tế ra trấn điện chí bảo, Hồng Mông Kim Thư.

Cuốn sách này năm đó chính là một kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí.

Từ Thiên, Địa, Nhân ba sách tạo thành!

Về sau đạt được Trần Viễn bản tôn lại tế luyện, lại dung hợp toàn bộ Yên Thần điện mấy trăm tỉ tỉ Thiên Đạo Thánh Nhân nguyên thần ấn ký.

Đã sớm tiến hóa đến siêu việt Hồng Mông Chí Cao Thần khí cấp bậc.

Cuốn sách này dung hợp toàn bộ Yên Thần điện bàng đại khí vận.

Còn có hơn ba trăm vị vũ trụ chi chủ khí vận dung hợp.

Liền ngay cả Trần Viễn cũng không biết quyển sách này đến cùng tiến hóa đến cái gì cấp độ.

Lúc này Huyết Viễn điều khiển Hồng Mông Kim Thư, vung tay lên.

"Phục sinh đi, ta chi tử dân!"

Một giây sau.

Toàn bộ Hồng Mông Kim Thư, bộc phát ra vô tận Thánh Quang.

Nguyên bản thật mỏng một bản Kim Thư, trong nháy mắt bành trướng đến mấy vạn ức năm ánh sáng chi lớn.

Bản này Kim Thư phía trên, từng cái danh tự bắt đầu hiển hiện.

Kinh khủng nhân quả chi lực vặn vẹo toàn bộ thế giới.

Nguyên bản vẫn lạc Yên Thần điện đệ tử, vậy mà bắt đầu số lớn số lớn phục sinh.

Hỗn Nguyên chi chủ, phục sinh!

Niết Bàn chi chủ, phục sinh!

Thông Thiên chi chủ, phục sinh!

Cẩu Tam, phục sinh!

Thanh Long chi chủ, phục sinh!

Trương Tam, phục sinh!

Lý Tứ, phục sinh!

Vương Ngũ, phục sinh!

Triệu Lục, phục sinh!

Toàn diện phục sinh!

. . . .

Yên Thần điện tất cả chiến tử vẫn lạc đệ tử, tập thể phục sinh.

Nguyên thần của bọn hắn ấn ký, tất cả đều trải qua Hồng Mông Kim Thư.

Cho dù là cao duy vũ trụ Thủy tổ tự mình xuất thủ chém giết người, cũng vô pháp xóa đi bọn hắn còn sót lại tại Hồng Mông Kim Thư bên trên Linh Hồn ấn ký.

Chỉ cần có một tia chân linh ấn ký nơi tay, mượn nhờ Hồng Mông Kim Thư chi lực, lấy vũ trụ thiên đạo làm cơ sở, Trần Viễn không sợ bất luận cái gì nhân quả, nhưng vô tận phục sinh!

Tối đa cũng liền tiêu hao một bộ phận vũ trụ thiên đạo bản nguyên.

Nhưng là tiêu hao những thứ này bản nguyên vũ trụ, nhiều hút hai cái Hồng Mông Thủy Tổ, cũng liền bù lại.

Cho nên cuối cùng vẫn Hồng Mông Thủy Tổ Tào Tiểu Phàm, hắn lấy sức một mình, chống đỡ tất cả!

"Hồng Mông phục chế kính, ra!"

"Thiên đạo ý chí, vô cực bản nguyên, Kính Tượng pháp tắc, ra đi, phục chế thể!"

Một giây sau.

Chỉ gặp Huyết Viễn, Trần Tiểu Huyền, Lý Tử Lục, Sở Mục, Bạch Hoàng, Diệp Thảo, Trần Viễn lục đại phân thân đồng loạt ra tay, tế ra kiện thứ hai át chủ bài, Hồng Mông phục chế kính.

Này thần khí mặc dù chỉ là một kiện Hồng Mông Chí Cao Thần khí.

Nhưng là tại người khác nhau trong tay, có thể phát ra tới uy năng, có thể nói hoàn toàn không giống.

Kiện thần khí này trên chiến trường có thể bạo phát đi ra uy năng, thậm chí có thể siêu việt chí cao Tổ Khí.

Cơ hồ trong tích tắc, kinh khủng phục chế chi quang, chiếu xuống mỗi một tên Yên Thần điện phó điện chủ trên thân.

Tại khổng lồ bản nguyên vũ trụ rót vào phía dưới.

Một đạo lại một đạo Yên Thần điện cường giả, bị phục chế mà ra.

Thanh Long chi chủ, đột nhiên xuất hiện mười cái.

Bạch Hổ chi chủ, đột nhiên xuất hiện mười cái.

Chu Tước chi chủ, đột nhiên xuất hiện mười cái.

Huyền Vũ chi chủ, đột nhiên xuất hiện mười cái.

Nhưng mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Còn có Hỗn Nguyên chi chủ, mười cái.

Thông Thiên chi chủ, mười cái.

Niết Bàn chi chủ, mười cái.

Hạo Thiên chi chủ, mười cái.

Không Minh chi chủ, mười cái.

Thái Hư chi chủ, mười cái.

Thất Dạ chi chủ, mười cái.

Ngạo Thiên chi chủ, mười cái.

Vô Thủy Ma Đế, mười cái.

Lãnh Trảm Thiên, mười cái.

Vạn Nguyên chi chủ, mười cái.

Đế Nam Thiên, mười cái.

Phù Văn nữ đế, mười cái.

Thiên Biến lão tổ, mười cái.

. . . .

Trần Viễn dưới trướng 365 cái Yên Thần điện phó điện chủ, toàn diện phục chế mười lần.

Cái này biến thành 3650 cái Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tối đỉnh, thậm chí có vẫn là nửa bước Thủy tổ cấp bậc.

Duy chỉ có Lăng Tiêu chi chủ, không thể phục chế thành công, nàng đã vượt qua Hồng Mông phục chế kính, có khả năng phỏng chế cực hạn.

Về phần phỏng chế ra nhiều như thế đỉnh cao cường giả, cần thiết tiêu hao bản nguyên chi lực, tự nhiên vẫn là Hồng Mông Thủy Tổ tính tiền.

Trần Viễn hơn một trăm đứa con cái, đối Hồng Mông Thủy Tổ một trận cuồng hút.

Không chỉ có thể làm tự thân bản thể vũ trụ nhanh chóng tiến hóa.

Không kịp tiêu hóa năng lượng, còn có thể thông qua tử vũ trụ trực tiếp rót vào bản thể vũ trụ bên trong.

Sau đó những thứ này năng lượng bản nguyên, lại bị Trần Viễn lợi dụng, không chỉ có thể phục sinh vẫn lạc Yên Thần điện đệ tử, còn có thể phỏng chế ra gấp mười Yên Thần điện phó điện chủ.

Bằng không thì chỉ dựa vào Trần Viễn tự thân tiêu hao, sợ là có chút chịu không được.

Coi như đứng vững, cũng sẽ tự tổn căn cơ!

Quả nhiên.

Cái này sóng phục hoạt thuật thêm phục chế thể vừa ra.

Trên chiến trường thế cục lại lần nữa thay đổi.

Liền xem như tám trăm chí tôn Huyết Sát, đều bị hơn ba ngàn cái phó điện chủ đè lên đánh.

Bình quân năm cái đánh một cái.

Đều là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả tối đỉnh.

Thực lực chênh lệch cũng không phải là rất nhiều.

Liền xem như chí tôn Huyết Sát, cũng phải bị vây đánh chí tử!

"Có chút ý tứ, cái này Trần Viễn tiểu nhi sợ là đã bắt đầu liều mạng!"

"Hắn tế ra hai đại át chủ bài, lại không tiếc đại giới điên cuồng tiêu hao bản nguyên vũ trụ chi lực, bức thiết muốn thay đổi chiến trường thế cục, như hành vi này, nói rõ hắn đã là nỏ mạnh hết đà!"

Phạm Thiên Thủy tổ không khỏi cười lạnh một tiếng.

Bọn hắn ngũ đại Thủy tổ còn chưa bắt đầu triển lộ thực lực chân chính, Trần Viễn tiểu nhi liền đã át chủ bài ra hết!

Ưu thế tại ta!

"Hừ! Ngu xuẩn!"

"Những thứ này vẫn lạc sâu kiến căn bản không tính là cái gì, bản nguyên chi lực, mới là quý giá nhất, Trần Viễn tiểu nhi vì thay đổi chiến cuộc, mà không tiếc điên cuồng tiêu hao tự thân, coi như trên chiến trường hơi chiếm thượng phong, cũng sẽ dẫn đến tự thân trống rỗng  chờ chúng ta giết vào bản thể của hắn thế giới, cũng không đủ bản nguyên chi lực, hắn không ngớt đạo ý chí đều sẽ trở nên vô cùng suy yếu, chia cắt bản thể của hắn vũ trụ hắn đem bất lực phản kháng, đây quả thực là tự tìm đường chết!"

Khoa học kỹ thuật Thủy tổ khinh thường cười lạnh.

"Cái này Trần Viễn tiểu nhi đã có đường đến chỗ chết, hắn triệu hồi ra nhiều như vậy cửu cảnh cường giả tối đỉnh lại như thế nào? Đối với chúng ta mà nói, cũng bất quá chỉ là hơi lớn một điểm sâu kiến, chỉ thế thôi!"

"Nhiều mấy cái sâu kiến, coi là liền có thể ngược gió lật ra?"

Khởi nguyên Thủy tổ tiếp tục kiềm chế Lăng Tiêu chi chủ.

Khoa học kỹ thuật Thủy tổ, Phạm Thiên Thủy tổ, Phù Văn Thủy Tổ ba người, rất nhanh triển khai vô tình đồ sát!

Hỗn Nguyên chi chủ, vẫn lạc.

Niết Bàn chi chủ, vẫn lạc.

Thông Thiên chi chủ, vẫn lạc.

Ba huynh đệ rất nhanh lại cùng nhau nhận cơm hộp.

Thập đại phục chế thể bị trảm, liền ngay cả chân thân cũng bị lại một lần nữa ám sát!

Chủ yếu ba tên này phục sinh về sau, nhảy có chút quá hoan.

Tuyên bố muốn cùng Thủy tổ đơn đấu, thế là rất nhanh liền nhận cơm hộp.

Hồng Mông Kim Thư thần quang lóe lên, vừa mới bị chém giết ba huynh đệ, lại sống lại!

"Ha ha ha, Phạm Thiên lão nhi, ngươi chỉ là Thủy tổ, có thể làm gì được ta? Ta Hỗn Nguyên chi chủ hôm nay liền phải đem ngươi làm nằm xuống!"

"Sâu kiến, ngươi cho rằng Trần Viễn tiểu nhi phục sinh ngươi, không cần tiêu hao bản nguyên vũ trụ chi lực sao, giết ngươi một lần ngươi có thể phục sinh, bản tổ giết ngươi một trăm lần, Trần Viễn tiểu nhi hắn chịu nổi sao?"

Thời gian nhoáng một cái, liền trọn vẹn chiến đấu ba canh giờ.

Tại tứ đại Thủy tổ không để lại dư lực tiến công phía dưới, tất cả phục chế thể toàn bộ bỏ mình.

Mà lúc này, hư không một trận lắc lư, trước đó bị trục xuất thời không Hồng Hoang bắt đầu chủ, lại về đến rồi!

Ngũ đại Thủy tổ lần nữa tề tụ..