Chương 2139: Nhao nhao mở lớn

Chương 2139: Nhao nhao mở lớn

Hồng Hoang Thủy tổ trở về, thế cục có thể sẽ lần nữa nghịch chuyển.

Lúc này.

Ngũ đại cao duy vũ trụ liên quân một phương, sớm đã thương vong thảm trọng.

Ròng rã ba ngàn vạn ức Chân Thần đại quân, trọn vẹn chết trận một ngàn bảy trăm vạn ức.

Trong đó chừng sáu mươi bảy tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả vẫn lạc.

Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh đến bát cảnh cường giả, càng là vẫn lạc ròng rã hai trăm vạn chi cự.

Hỗn độn cấp chiến hạm cơ giáp, hủy hoại vô số.

Thần khí, Thánh khí, Trấn Giới chí bảo, Tiên Thiên Chí Bảo, Thái Cổ phù bảo, vô thượng bảo khí, khắp nơi đều là thần khí tàn phiến!

Liền ngay cả Hồng Mông Chí Cao Thần khí pháp bảo tàn phiến, cũng tản mát khắp nơi đều là.

Kinh khủng chiến tranh phía dưới.

Vô luận là thời đại nào thiên kiêu cường giả, vô luận cái gì cấp bậc pháp bảo, đều chỉ là trên chiến trường pháo hôi mà thôi.

Vô luận bọn hắn đã từng cỡ nào loá mắt, lúc này đều nhao nhao như sao chổi giống như vẫn lạc.

Tàn khốc máu tanh chiến trường, thu gặt lấy vô số thiên kiêu cường giả sinh mệnh.

Thủy tổ phía dưới, đều là giun dế!

Nhưng mà chiến tranh đánh tới như thế độ thảm thiết.

Yên Thần điện một phương, thế mà còn là Zero thương vong? ? ?

Một cái cũng chưa chết!

Liền mẹ nó ngay cả một cái rác rưởi nhất Hư Không Chân Thần sơ cấp đều không có vẫn lạc.

Mặc dù tiền tuyến Yên Thần điện đệ tử, bị diệt rồi một lần lại một lần.

Thế nhưng là bọn hắn rất nhanh liền sống lại! !

Hồng Mông Kim Thư sáng lên, lập tức đầy máu phục sinh.

Bọn hắn ngũ đại cao duy vũ trụ liên quân một phương tướng sĩ, nếu như chết trận, vậy coi như là thật treo!

Mà Yên Thần điện một phương lại có thể vô hạn phục sinh, cái này mẹ nó còn thế nào đánh?

Tâm tính đã sớm sập!

Kỳ thật lấy ngũ đại cao duy Thủy tổ năng lực, cưỡng ép nghịch chuyển thời không, phục sinh mấy người, căn bản cũng không phải việc khó gì!

Nhưng vấn đề là, cao cao tại thượng Thủy tổ đại nhân, không nhất định nguyện ý a!

Mà lại chết nhiều như vậy tướng sĩ, không có khả năng tất cả đều phục sinh a?

Vậy còn không như một lần nữa bồi dưỡng một nhóm, đối với mấy lớn Thủy tổ mà nói, còn đơn giản hơn một chút, cũng không cần tiếp nhận to lớn nhân quả đại giới!

Cứ kéo dài tình huống như thế!

Yên Thần điện đại quân thế khí tăng vọt.

Từng cái hung hãn không sợ chết, càng đánh càng hăng!

Mà ngũ đại cao duy vũ trụ liên quân một phương, thì sĩ khí sa sút, liên tục bại lui.

Căn bản đã vô tâm ứng chiến.

Có thậm chí làm đào binh!

Nhưng rất nhanh liền bị đốc Chiến Thần vệ chém giết!

"Không cho phép lui, tuân ngũ đại Thủy tổ pháp lệnh, tự tiện hội đào giả, giết không tha!"

Chết

Rất nhanh chạy tán loạn một nhóm tướng sĩ, trực tiếp bị chém giết.

Nguyên bản định chạy tán loạn một chút Chân Thần, cái này lại bị một lần nữa bức về chiến trường.

Trốn cũng là chết!

Không trốn cũng là chết!

Dù sao chính là cái chết!

Thánh chiến phía dưới, không chết không thôi!

Ngoại trừ chiến, chỉ có chiến!

"Đánh không lại, thật đánh không lại, ta nhanh muốn hỏng mất!"

"Yên Thần điện tà ma vô luận như thế nào giết đều có thể phục sinh, cái này để cho chúng ta như thế nào ứng chiến?"

"Ba ngàn vạn ức đại quân, vẫn lạc Chân Thần cường giả đã vượt qua một nửa, to lớn như vậy thương vong đại giới, nhưng lại không thể chém giết Yên Thần điện một binh một tốt, chúng ta thật đánh thắng được sao?"

"Không nên động dao quân tâm, Yên Thần điện dị đoan tà ma, đã là nỏ mạnh hết đà, Trần Viễn tiểu nhi bản tôn bị Hồng Mông Thủy Tổ tự mình trấn áp, bản thể của hắn vũ trụ vì phục sinh những thứ này sâu kiến, đã tiêu hao vô tận bản nguyên vũ trụ, bọn hắn chống đỡ không được bao lâu, thắng lợi Thự Quang, nhất định là thuộc về quân ta!"

"Bây giờ Hồng Hoang Thủy tổ đại nhân trở về, Yên Thần điện một phương áp lực tăng gấp bội, bên ta Thủy tổ còn chưa toàn lực xuất thủ, địch ta chênh lệch liếc qua thấy ngay, chúng ta Y Nhiên chiếm cứ lấy ưu thế thật lớn!"

Một tên quân đoàn chỉ huy sứ lớn giải thích rõ nói.

Ý đồ phấn chấn quân tâm.

Nhưng mà cũng không có hiệu quả gì.

Phía dưới tiểu đệ đã sinh ra phản cốt.

"Vì cái gì chúng ta đã thương vong hơn phân nửa, Thủy tổ các đại nhân còn không toàn lực xuất thủ? Thật chẳng lẽ muốn chờ chúng ta chết sạch, Thủy tổ các đại nhân mới sẽ dốc toàn lực ứng phó sao?"

"Sớm biết lúc trước đầu nhập vào Yên Thần điện liền tốt, người ta Yên Thần điện đệ tử bỏ mình về sau, từng cái đều lên Hồng Mông Kim Thư phục sinh, chúng ta ngũ đại cao duy vũ trụ liên quân một phương Chân Thần cường giả bỏ mình về sau, cũng không thấy mấy lớn Thủy tổ cho chúng ta phục sinh, cái này thật sự là làm cho người rất hàn tâm!"

"Im ngay!"

"Các ngươi địch quân gian tế, dám tản lời đồn, ý đồ chất vấn vĩ đại, chí cao vô thượng Thủy tổ đại nhân, tà ma dị đoan, đi chết đi!"

Một đao hạ xuống!

Một đầu dục vọng Thiên Xà Chân Thần bị tại chỗ chém giết!

Nhưng là hoài nghi hạt giống đã gieo xuống.

Ngũ đại liên quân một phương, đã có chút cường giả bắt đầu xuất công không xuất lực.

Cả đám đều bắt đầu lấy bảo mệnh làm chủ.

Nhìn xem khí thế uể oải suy sụp, cơ hồ bị Yên Thần điện đè lên đánh ngũ đại cao duy vũ trụ liên quân.

Ngũ đại Thủy tổ rốt cục nhịn không được bắt đầu toàn lực xuất thủ!

Dù sao đến lúc này, cũng không có gì tốt giữ lại.

"Lăng Tiêu chi chủ, bản tổ thừa nhận ngươi xác thực Bất Phàm, có thể lấy tự thân tu vi, siêu việt cổ kim, trở thành cái thứ nhất chứng đạo thứ mười cảnh cường giả!"

"Cơ hồ cùng bản tổ tương xứng!"

"Nhưng ngươi chú định hôm nay muốn bại vào tay ta, ngươi căn bản không rõ, cao duy vũ trụ Thủy tổ chân chính chỗ cường đại!"

"Ngươi bây giờ, đáng giá bản tổ xuất ra thực lực chân chính!"

Khởi Nguyên Thủy Tổ thoại âm rơi xuống, khóe miệng đột nhiên lộ ra một tia quỷ dị độ cong.

"Ta lấy khởi nguyên thế giới thiên đạo chi chủ danh nghĩa, hiệu lệnh chúng sinh, mượn khởi nguyên vạn giới, trăm tỉ tỉ chúng sinh chi lực, gia trì thân ta!"

"Ta vì Thủy tổ, vĩnh hằng bất diệt!"

"Khởi nguyên chi môn, mở!"

Chỉ gặp một tòa cự đại cánh cửa màu đen, ầm vang mở ra.

Vô cùng vô tận chúng sinh chi lực, phảng phất như trăm sông đổ về một biển, rót vào Khởi Nguyên Thủy Tổ thể nội.

Khởi Nguyên Thủy Tổ nguyên bản liền chí cường khí tức khủng bố, đột nhiên lần nữa tăng vọt, liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh!

Trong tích tắc, vậy mà cưỡng ép no bạo vô địch Thần Vực kết giới!

Đem Lăng Tiêu chi chủ trực tiếp đánh bay.

Quả nhiên, chỉ có chiếm được chúng sinh chi lực gia trì Khởi Nguyên Thủy Tổ, mới thật sự là ngưu bức thượng thiên.

Một chiêu này Trần Viễn cũng đã biết, Hồng Mông Thủy Tổ cũng đã biết, ngũ đại cao duy vũ trụ Thủy tổ tự nhiên cũng toàn đều biết.

Trên cơ bản đại chiêu vừa để xuống, thực lực tăng vọt!

Đủ để nhẹ nhõm nghịch chuyển chiến cuộc!

Quả nhiên, Khởi Nguyên Thủy Tổ mở lớn về sau, Hồng Hoang Thủy tổ cũng quả quyết lớn rồi.

"Ta lấy Hồng Hoang thế giới thiên đạo chi chủ danh nghĩa, hiệu lệnh chúng sinh, mượn Hồng Hoang ức giới, trăm tỉ tỉ chúng sinh chi lực, gia trì thân ta!"

"Ta vì Thủy tổ, vĩnh hằng bất diệt!"

"Hồng Hoang chi môn, mở!"

Chỉ gặp lại một tòa cự đại màu đỏ môn hộ, ầm vang mở ra.

Vô cùng vô tận chúng sinh chi lực, phảng phất như trăm sông đổ về một biển, rót vào Hồng Hoang Thủy tổ thể nội.

Hồng Hoang Thủy tổ khí thế tăng vọt, liên tục tăng lên, càng ngày càng mạnh.

"Hừ! Tiểu Lăng tiêu!"

"Bản tổ trước đó không cẩn thận bị ngươi ám toán, bị ngươi trục xuất tại hỗn loạn lúc giữa không trung, lần này ngươi không may mắn như thế nữa, chuẩn bị tiếp nhận bản tổ lửa giận đi!"

Mà cùng lúc đó.

Phạm Thiên Thủy tổ, khoa học kỹ thuật Thủy tổ, Phù Văn Thủy Tổ, cũng lần lượt mở lớn.

"Phạm Thiên chi môn, mở!"

"Khoa học kỹ thuật chi môn, mở!"

"Phù Tổ chi môn, mở!"

Đạt được chúng sinh chi lực gia trì, ngũ đại Thủy tổ lập tức lại không đồng dạng.

Kinh khủng lực lượng vô địch, trong nháy mắt đánh trúng vào Hồng Mông Kim Thư.

Trần Viễn lục đại phân thân, tại chỗ bị chấn thổ huyết cuồng phún!

Hồng Mông Kim Thư cũng phai nhạt xuống..