Chương 2140: Sát tâm bạo khởi

Chương 2140: Sát tâm bạo khởi

Hồng Mông Kim Thư bị hao tổn, tạm thời đã mất đi vô hạn phục sinh công năng!

Trần Viễn lục đại phân thân, cũng tất cả đều uể oải suy sụp.

Giống như có lẽ đã tiếp cận dầu hết đèn tắt.

"Ha ha, Trần Viễn tiểu nhi nhanh muốn không được, căn cứ bản tổ đối năng lượng tiêu hao tính toán, từ chiến tranh bộc phát cho tới bây giờ, hắn tiêu hao năng lượng bản nguyên, sợ là đã nhanh muốn tiếp cận một viên cao duy vũ trụ toàn bộ lưu trữ năng lượng!"

"Coi như hắn làm ra một chút cái gọi là tử vũ trụ phân thân, năng lượng chứa đựng sẽ càng nhiều hơn một chút, nhưng cũng cũng đã tiếp cận dầu hết đèn tắt trình độ!"

"Ta không tin hắn nội tình, sẽ cao đến loại trình độ này!"

"Lúc này giết vào hắn không gian vũ trụ, chia cắt bản thể của hắn vũ trụ, đã không cần tốn nhiều sức, nếu là có thể đem hắn thiên đạo Thế Giới Thụ đồng hóa thôn phệ, chỉ sợ có thể khiến cho ta các loại tu vi tiến thêm một bước!"

Phạm Thiên Thủy tổ ánh mắt tham lam nói.

Mặc dù hắn rất muốn nuốt một mình Trần Viễn tiểu nhi bản thể thế giới, nhưng một người độc chiếm, sợ rằng sẽ không nhỏ phong hiểm.

Mà lại mấy vị khác Thủy tổ, cũng tất nhiên sẽ không đồng ý.

Dễ dàng phạm chúng nộ!

Cho nên vẫn là dựa theo mọi người trước đó thương lượng xong, lục đại Thủy tổ cùng một chỗ chia cắt!

Coi như chỉ có thể được chia một phần sáu.

Cuộc chiến tranh này chỗ trả ra đại giới, cũng đủ để hoàn toàn bù đắp lại, thậm chí máu kiếm không lỗ!

Trần Viễn tiểu nhi nội tình kinh người, còn có nhiều cái tử vũ trụ phân thân!

Mà lại hắn vẫn là siêu duy phàm thể!

Thôn phệ hắn Thế Giới Thụ, không chừng có hi vọng bước vào siêu duy vũ trụ con đường.

Thế gian này toàn bộ sinh linh, thiên đạo vạn vật, bao quát tất cả vũ trụ, chính là chí cao duy vũ trụ, đều là hỗn độn thế giới mẫu thụ chỗ thai nghén.

Mà toàn bộ hỗn độn biển, cũng bất quá chỉ là thế giới mẫu thụ thân thể mà thôi.

Nhưng trên thực tế, thế giới mẫu thụ nó bản chất cũng chỉ là một viên tiến hóa thất bại siêu duy vũ trụ mà thôi.

Bởi vì tiến hóa thất bại, cho nên mới sẽ mục nát!

Chỉ bất quá bởi vì mục nát thời gian quá mức dài dằng dặc, trọn vẹn vượt qua chín ngàn vạn ức năm.

Cho nên mới sẽ lộ ra thế giới mẫu thụ giống như một mực không chết.

Thế giới này vẫn luôn sinh cơ bừng bừng!

Nhưng. . . Đây chỉ là tầng dưới chót nhất sâu kiến nhận biết.

Chỉ có đạt tới Hồng Mông Thủy Tổ cảnh giới, mới có thể hiểu rõ đến thế giới này bản chất.

Một phương thế giới này, đã sớm mục nát!

Căn bản cũng không có "Siêu duy chi chủ" đến chủ trì cục diện!

Chỉ có chờ đợi 9999 vạn ức năm về sau, siêu duy đại đạo ý chí tự nhiên tiêu vẫn, đến lúc đó sẽ có siêu duy vũ trụ chi tâm hiện thế.

Ai đạt được siêu duy vũ trụ chi tâm, ai liền có thể trở thành một chút cái siêu duy chi chủ.

Có thể luyện hóa tỉ tỉ điềm báo vô tận vũ trụ, tấn thăng siêu duy, cho dù là tại siêu duy thế giới, cũng có thể trở thành một phương đại lão!

Vì thế, lục đại Thủy tổ trọn vẹn chờ đợi chín ngàn vạn ức năm.

Đồng thời diệt sát cái khác tất cả vũ trụ chi chủ.

Chia cắt tất cả tài nguyên.

Mà lục đại Thủy tổ sở dĩ có thể dễ dàng tha thứ cái khác Thủy tổ tồn tại, chỉ là bởi vì giết bất tử mà thôi.

Coi như có thể giết chết, cũng sẽ liều cái lưỡng bại câu thương, đến lúc đó bị người khác nhặt được tiện nghi!

Ra ngoài các loại cân nhắc, lục đại Thủy tổ mới tạo thành cái gọi là liên minh quan hệ!

Trên bản chất, một khi siêu duy vũ trụ chi tâm hiện thế, lục đại Thủy tổ chính là cạnh tranh quan hệ, tất nhiên muốn đánh nhau chết sống!

Có thể tranh thủ "Siêu duy chi chủ" vô thượng cơ duyên, đừng nói cao đạt (Gundam) một phần sáu xác suất, liền xem như một phần vạn xác suất, cũng đáng được liều hết tất cả!

Mà Trần Viễn tiểu nhi sinh ra, không thể nghi ngờ là muốn đem cái này một phần sáu xác suất, biến thành một phần bảy, bọn hắn quyết không cho phép.

Cũng vô pháp dễ dàng tha thứ!

Lúc này.

Nương theo lấy ngũ đại Thủy tổ tập thể mở lớn.

Lăng Tiêu chi chủ tại chỗ bị đánh thành trọng thương.

Hồng Mông Kim Thư bị hao tổn.

Liền ngay cả Hồng Mông phục chế cảnh, cũng bị Hồng Hoang Thủy tổ một quyền đánh chia năm xẻ bảy!

Thế cục biến càng phát ra gian nan.

Chiến tranh tiến hành đến loại trình độ này, cái kia cũng không cần lại ẩn tàng bất luận cái gì át chủ bài.

"Hừ! Khởi nguyên lão nhi, ngươi cho rằng liền ngươi sẽ một chiêu này sao?"

"Bản tọa cũng biết!"

"Yên Thần điện phó điện chủ nghe lệnh, toàn thể mở lớn!"

Nương theo lấy Lăng Tiêu chi chủ một tiếng bạo hống.

Yên Thần điện trọn vẹn 365 cái phó điện chủ, tất cả đều biến nghiêm túc lên.

"Chúng sinh chi lực, gia trì thân ta, ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy!"

"Lăng Tiêu vũ trụ, mở!"

Chỉ gặp Lăng Tiêu chi chủ mở lớn, một cỗ khổng lồ bản nguyên vũ trụ chi lực, bắt đầu điên cuồng rót vào Lăng Tiêu chi chủ thể nội, khiến nàng toàn thân trên dưới tu vi khí tức bắt đầu liên tiếp tăng vọt.

Mặc dù Lăng Tiêu chi chủ đạt được chúng sinh chi lực gia trì, nó nội tình so ra kém khởi nguyên chi chủ.

Nhưng mười cảnh cường giả có mười cảnh cường giả ưu thế.

Tại chúng sinh chi lực gia trì dưới, Lăng Tiêu chi chủ cũng có thể miễn cưỡng kiềm chế lại mở lớn khởi nguyên chi chủ.

Nhưng mà đây cũng không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là. . . . Yên Thần điện phó điện chủ, tất cả đều sẽ một chiêu này.

"Ta lấy Hỗn Nguyên vũ trụ chi chủ danh nghĩa, hào làm thiên địa, chúng sinh chi lực, gia trì thân ta, ta vì thiên đạo, chưởng khống hết thảy

"Hỗn Nguyên vũ trụ, mở!"

"Thông Thiên vũ trụ, mở!"

"Niết Bàn vũ trụ, mở!"

"Bạch Hoàng vũ trụ, mở!"

"Huyết Viễn vũ trụ, mở!"

"Thất Dạ vũ trụ, mở!"

"Dị đồng vũ trụ, mở!"

"Vô thủy vũ trụ, mở!"

"Cổ Nguyệt vũ trụ, mở!"

"Quỷ dị vũ trụ, mở!"

"Thanh Long vũ trụ, mở!"

"Ma đồ vũ trụ, mở!"

"Mở một chút mở một chút mở một chút mở. . . ."

Chỉ gặp trong tích tắc, trọn vẹn hơn ba trăm cái cự đại vũ trụ chi môn, ầm vang mở ra!

Mấy trăm tỉ tỉ Thiên Đạo Thánh Nhân!

Mấy ngàn điềm báo tỉ tỉ sinh linh tu sĩ chúng sinh chi lực, tất cả đều điên cuồng từ vũ trụ chi môn bên trong phun ra ngoài.

Chợt rót vào các đại phó điện chủ thể nội.

Trong lúc nhất thời, hơn ba trăm cái phó điện chủ, tất cả đều tu vi khí tức tăng vọt.

Liền ngay cả kém nhất đều bạo đã tăng tới nửa bước Thủy tổ cấp bậc!

Mà trong đó, Vô Thủy Ma Đế, huyết thủ ma đồ, Phù Văn nữ đế, Đế Nam Thiên, Dị Đồng Chi Chủ các loại, những thứ này vốn chính là nửa bước Thủy tổ cấp bậc tồn tại, thế mà trực tiếp tiêu thăng đến cao duy Thủy tổ cấp bậc lực lượng cấp độ!

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi duy trì.

Nhưng cũng vô cùng dọa người!

Trần Viễn lục đại phân thân, cũng đều trực tiếp đột phá cao duy Thủy tổ cấp lực lượng cấp độ.

Song phương chiến đấu, lại một lần nữa bộc phát!

Mà lần này, song phương đã là át chủ bài ra hết, trực tiếp bay lên đến đỉnh phong nhất quyết đấu!

Phía dưới tầng dưới chót pháo hôi, đã không có bất cứ tác dụng gì!

Ngũ đại Thủy tổ, dữ dội vô cùng.

Một chưởng quét ngang.

Hóa thành năm con bao trùm Phương Viên bảy ngàn vạn ức năm ánh sáng kinh khủng cự thủ, từ thượng, hạ, trái, phải, trước, năm cái phương vị quét ngang mà tới.

Yên Thần điện hơn ba trăm cái phó điện chủ tập thể xuất thủ, tới đối oanh!

Oanh

Thiên băng địa liệt.

Hỗn độn hư không đều bị oanh thành vô số khối vụn.

Năng lượng to lớn sóng xung kích, trong nháy mắt tạo thành một trăm triệu cái kinh khủng tử vong tuyệt địa.

Nhưng mà cho dù là dạng này, vẫn là ngũ đại Thủy tổ chiếm cứ ưu thế!

Hỗn Nguyên chi chủ khóe miệng tràn ra một vòng máu tươi.

Nhưng ánh mắt Y Nhiên kiên định.

"Ngũ đại Thủy tổ, cũng không gì hơn cái này, coi như mở lớn thì đã có sao? Mượn nhờ chúng sinh chi lực, các ngươi lại có thể làm gì được ta?"

"Cái này sao có thể?"

"Thế mà tất cả đều là vũ trụ chi chủ?"

"Trần Viễn tiểu nhi thế mà bồi dưỡng được nhiều như vậy dị đoan tà ma?"

"Chính hắn tấn thăng làm cao duy Thủy tổ còn chưa đủ, còn làm ra nhiều như vậy dị đoan, hắn chẳng lẽ không biết, siêu duy vũ trụ chi tâm một khi xuất thế, lựa chọn siêu duy chi chủ xác suất là ngẫu nhiên sao?"

"Bất luận cái gì vũ trụ chi chủ, cũng có thể trở thành siêu duy chi chủ, cái này vốn là là mẹ nó một phần bảy xác suất, hiện tại biến thành hơn ba trăm phần có một?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Các ngươi bọn này dị đoan, tất cả đều phải chết!"

Khởi Nguyên Thủy Tổ nổi giận mắng.

Ngũ đại Thủy tổ sát tâm bạo khởi!.