Chương 2141: Thái Cổ thứ nhất Trần Thiên Phóng

Chương 2141: Thái Cổ thứ nhất Trần Thiên Phóng

"Lẽ nào lại như vậy, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

"Các ngươi dị đoan tà ma, tất cả đều phải chết!"

"Siêu duy sinh mệnh chi tâm, thân thể đại đạo Hồn Cốt dung hợp!"

"Siêu duy sinh mệnh chi thủ, tay trái đại đạo Hồn Cốt dung hợp!"

"Siêu duy sinh mệnh chi thủ, tay phải đại đạo Hồn Cốt dung hợp!"

"Siêu duy sinh mệnh chi chân, chân trái đại đạo Hồn Cốt dung hợp!"

"Siêu duy sinh mệnh chi chân, đùi phải đại đạo Hồn Cốt dung hợp!"

Chỉ gặp Khởi Nguyên Thủy Tổ, Hồng Hoang Thủy tổ, Phạm Thiên Thủy tổ, khoa học kỹ thuật Thủy tổ, Phù Văn Thủy Tổ, ngũ đại cường giả tối đỉnh.

Không chỉ có toàn bộ mở lớn, hơn nữa còn trong cùng một lúc, tế ra năm đại sát thủ giản!

Thế mà trong nháy mắt, dung hợp năm cái siêu duy Hồn Cốt!

Cơ hồ ở trong nháy mắt này ở giữa, ngũ đại Thủy tổ khí tức biến càng phát ra kinh khủng.

Bọn hắn thực lực, trực tiếp đột phá một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

Cũng không tiếp tục thụ bất luận cái gì kết giới trận pháp, hoặc là không gian lĩnh vực, thậm chí đại đạo trói buộc.

Thân thể của bọn hắn, trong nháy mắt bành trướng đến vượt qua một ngàn vạn ức năm ánh sáng độ cao.

"Diệt thế chi đồng!"

"Kình Thiên cự thủ!"

"Hồng Hoang chi quyền!"

"Thiểm điện đá ngang!"

"Vô cự chi chân!"

Ngũ đại Thủy tổ toàn lực xuất thủ, Yên Thần điện phó điện chủ, tại chỗ liền có mười tám tên cường giả trực tiếp vẫn lạc.

Không hề có lực hoàn thủ!

Cho dù bọn hắn đã mượn chúng sinh chi lực, thế nhưng là đang toàn lực ứng phó ngũ đại Thủy tổ trước mặt, liền như là dê đợi làm thịt đồng dạng, không có chút nào sức chống cự!

Trực tiếp bị one hit mười tám người!

Thậm chí liền ngay cả lực phòng ngự kinh người cỡ nhỏ tử vũ trụ, đều bị tươi sống đánh nổ.

Tạo thành siêu cấp vũ trụ nổ lớn!

Ngũ đại Thủy tổ như là hổ vào bầy dê đồng dạng, trực tiếp giết vào Yên Thần điện trong chiến trận, thế không thể đỡ!

Cơ hồ không đến một phút, lại có mấy mười tên Yên Thần điện phó điện chủ vẫn lạc.

Thiên địa một trận rên rỉ!

Mấy chục khỏa cỡ nhỏ tử vũ trụ, ầm vang bạo tạc!

Lúc này ngũ đại Thủy tổ, tựa hồ người mang một loại nào đó siêu duy lực lượng, mỗi một lần xuất thủ, đều mang kinh khủng chí cao nhân quả pháp tắc!

Bị bọn hắn chém giết phó điện chủ, thậm chí liền tính cả tử vũ trụ đều sẽ cùng theo bạo tạc hủy diệt!

Linh Hồn ấn ký triệt để tiêu vong!

Hình thần câu diệt.

Chỉ sợ cũng ngay cả Hồng Mông Kim Thư đều không thể phục sinh!

Cái này mới là thật kinh khủng.

Lúc này ngũ đại Thủy tổ, như là năm cái siêu cấp kinh khủng cỗ máy giết chóc, hắn thực lực đã vượt ra khỏi đám người nhận biết!

"Chư thiên Tinh Đấu đại trận, ngưng!"

Oanh

Trần Viễn lục đại phân thân, hiệu lệnh 300 phó điện chủ, cộng thêm ba trăm vạn ức Yên Thần điện Chân Thần đại quân, bố trí xuống tầng thứ ba phòng ngự thủ đoạn.

Trực tiếp bị một kích đánh tan.

Năm mươi tám vạn ức Yên Thần điện đệ tử, trực tiếp bị đánh chết tươi!

Còn lại cũng tất cả đều thổ huyết trọng thương.

Liền ngay cả 300 cái phó điện chủ, bao quát Trần Viễn lục đại phân thân, cũng tất cả đều bị chấn máu tươi cuồng phún không chỉ!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? Chẳng lẽ đây mới là ngũ đại Thủy tổ thực lực chân chính sao? Lại khủng bố như thế, vẻn vẹn một kích, liền diệt ta Yên Thần điện hơn 50 vạn ức tinh nhuệ đệ tử?"

"Thật là đáng sợ, cái này thực sự thật là đáng sợ!"

Vạn Nguyên chi chủ lúc này sắc mặt một mảnh xanh xám.

Cục diện đã hoàn toàn vượt qua chưởng khống.

Nếu như điện chủ bản tôn không về nữa, ngũ đại Thủy tổ chi uy, chỉ sợ không ai cản nổi!

Liền coi như bọn họ tất cả phó điện chủ lấy mạng đi liều, đoán chừng cũng chống đỡ không được bao lâu!

Lúc này cục diện đã tràn ngập nguy hiểm.

Mà thân ở một đầu khác Trần Viễn bản tôn, còn chưa chưa thể đem Hồng Mông Thủy Tổ triệt để hút khô.

Hồng Mông Thủy Tổ nội tình thâm hậu, nếu như không thể đem hắn duy nhất một lần giải quyết.

Không có Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp trấn áp.

Rất có thể sẽ thả hổ về rừng!

Lục đại Thủy tổ Trần Viễn là nhất định phải giết.

Trước hết giết một cái còn có cơ hội thắng.

Nếu để cho lục đại Thủy tổ cùng một chỗ liên thủ, chỉ sợ Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp, cũng không nhất định có thể trấn áp được!

Cục diện lập tức biến mười phần bất lợi.

Lúc này Trần Viễn sắc mặt một mảnh xanh xám.

Hắn là về, vẫn là không trở về?

Cần làm ra lấy hay bỏ!

Nếu là về, Hồng Mông Thủy Tổ có khả năng thừa cơ đào tẩu!

Nếu là không trở về, Yên Thần điện sẽ đối mặt với tai hoạ ngập đầu, chỉ sợ khó mà thủ vững!

"Ha ha ha ha, Trần Viễn tiểu nhi, bản thể của ngươi vũ trụ sợ là sắp kiên thủ không được đi, ngươi còn không tranh thủ thời gian hồi viên, ngươi mẹ nó, thật muốn cùng Lão Tử liều cái ngọc thạch câu phần sao?"

"Lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, ngươi làm gì vì làm cho ta vào chỗ chết, đem tự mình nội tình cũng cho giày vò không có? Khói điện điện nhiều cường giả như vậy, thế nhưng là ngươi thật vất vả mới bồi dưỡng ra được, chẳng lẽ ngươi thật trơ mắt nhìn bọn hắn bị vô tình tàn sát sao?"

"Lão Tử đã bị ngươi cùng ngươi bọn này thằng ranh con cho hút khô, ta đã không có bất cứ uy hiếp gì, ngươi làm gì còn không trở về viện binh?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

"Trần Viễn tiểu nhi, bản tổ đã nhận thua, ngươi trở về đi, ngươi bây giờ đi về còn kịp, chỉ cần phải mượn siêu duy thần khí chi uy, coi như ngũ đại Thủy tổ liên thủ cũng không làm gì được ngươi, lấy ngươi thành tựu hiện tại, đủ để leo lên thứ bảy Thủy tổ chi vị, bản tổ sẽ cùng cái khác ngũ đại Thủy tổ, cùng một chỗ thừa nhận ngươi thứ bảy Thủy tổ địa vị, ngươi còn có cái gì không vừa lòng?"

"Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, một khi ngươi bản thể vũ trụ bị diệt, ngươi giết ta cũng là bệnh thiếu máu!"

Hồng Mông Thủy Tổ cố giả bộ trấn định, bắt đầu líu lo không ngừng khuyên nhủ nói.

Thanh âm của hắn mang theo một loại nào đó sức hấp dẫn.

Thế nhưng là Trần Viễn căn bản bất vi sở động.

Bởi vì còn có một người, một mực cũng không có xuất hiện.

Hắn sẽ xuất hiện sao?

Nếu như hắn không xuất hiện, Trần Viễn cũng chỉ có thể lựa chọn hồi viên.

Lúc này.

Bản thể vũ trụ chiến trường chính!

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Hỗn độn trong hư không tràn ngập thảm liệt hương vị.

Ngũ đại Thủy tổ trong ánh mắt mang theo miệt thị hết thảy chúng sinh sát ý!

Lăng Tiêu chi chủ, cũng đã thảm bị thương nặng!

"Hừ! Mười cảnh cường giả, cũng không gì hơn cái này!"

"Tiếp xuống, các ngươi không có cơ hội!"

Khởi Nguyên Thủy Tổ ngữ khí đạm mạc, cao cao tại thượng, tựa như quan sát chúng sinh sâu kiến.

Sau đó, Yên Thần điện bại cục đã định.

Đã không có bất kỳ huyền niệm gì!

Lúc này, trong đám người, đã chặt đứt một cánh tay Vạn Nguyên chi chủ, trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có quyết tuyệt!

Hắn đột nhiên lấy ra một viên thủy tinh hạt châu, tiện tay bóp nát.

Tại thủy tinh châu nổ tung trong nháy mắt.

Đột nhiên, một cỗ gió nhẹ lướt qua!

Một giây sau.

Thiên địa vì đó chấn động.

Hỗn độn vì đó rung mạnh.

Chỉ gặp cái kia thương khung đỉnh chóp, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng thời không pháp tắc.

Một đầu dòng sông thời gian, từ tây mà đến, hướng đông chảy qua. . .

Đầu này kinh khủng dòng sông thời gian, trọn vẹn quán xuyên hỗn độn hư không chín ngàn vạn ức năm ánh sáng!

Chỗ đến, thời gian đình chỉ.

Vạn vật đều bị dừng lại!

Ngũ đại cao duy vũ trụ liên minh, tám Vạn Quân đoàn, một ngàn bảy trăm vạn ức đại quân, vô luận tu vi bực nào, đều bị định trụ, không cách nào động đậy!

Thậm chí liền ngay cả ngũ đại Thủy tổ, đều bị cái này cỗ kinh khủng thời không pháp tắc ảnh hưởng!

Ánh mắt chiếu tới.

Chỉ gặp cái kia tuôn trào không ngừng thời gian dài trên sông, có một vị thân mặc hắc bào, bộ pháp nặng nề, tóc bạc mắt đen, tuấn tú Bất Phàm nam tử, tại dòng sông thời gian cuối cùng, chậm rãi dậm chân mà đến!

Trên người hắn mang theo một cỗ cổ lão nặng nề lịch sử khí tức.

Nho nhã bên trong mang theo một vòng thoải mái cùng phiêu dật.

Hắn rất đẹp trai!

Hắn ra sân phương thức, đẹp trai hơn!

Hắn chính là, Thái Cổ thứ  — — ---- Trần Thiên Phóng!

"Là ngươi, Trần Thiên Phóng?"

"Ngươi cũng muốn tìm cái chết sao?"

Khởi Nguyên Thủy Tổ ánh mắt lạnh khắc nói.

"Hừ! Ngũ đại Thủy tổ, liên thủ vây công con ta, thật sự là thật là lớn bài diện!"

"Ta có nhất niệm, có thể độc đoán vạn cổ!"

Chỉ gặp Trần Thiên Phóng một bước phóng ra, thời không rung mạnh.

Phía sau hắn đầu kia từ tây hướng đông, dài đến chín ngàn vạn ức quang năm trường hà, vậy mà chia ra năm đầu thời gian trường hà xiềng xích, đem ngũ đại Thủy tổ một mực khóa lại.

"Đây là. . . Lấy thân hóa sông!"

"Ngươi thế mà thân hóa dòng sông thời gian, cùng dòng sông thời gian hòa làm một thể? Trần Thiên Phóng, ngươi cho rằng dạng này liền có thể cùng Thủy tổ sánh vai sao?".