Chương 2142: Lấy một địch năm

Chương 2142: Lấy một địch năm

"Trần Thiên Phóng, ngươi quá làm càn, dám lấy sức một mình, mượn thời gian trường hà chi uy, trói khóa ngũ đại Thủy tổ, ngươi chẳng lẽ liền không sợ cái này to lớn nhân quả phản phệ, ngươi không chịu nổi sao?"

"Ngươi như kéo dài hơi tàn, tránh vào lúc đó quang trường hà cuối cùng, có lẽ chúng ta còn bắt ngươi không có biện pháp gì, nhưng là ngươi chủ động nhảy ra muốn chết, vậy liền đừng trách chúng ta ra tay ác độc vô tình!"

Khởi Nguyên Thủy Tổ sắc mặt âm trầm nói.

"Hừ! Ba ngày!"

"Ta chỉ cần ngăn chặn các ngươi ba ngày, Hồng Mông lão nhi liền sẽ bị con ta giết, Hồng Mông Thủy Tổ vẫn lạc, con ta Trần Viễn, liền có thể tấn thăng làm chân chính cao duy vũ trụ Thủy tổ!"

"Đến lúc đó cục diện đã định, cho dù ta thân tử đạo tiêu, này một ngàn vạn ức năm mưu đồ, cũng tất nhiên thành công!"

Trần Thiên Phóng ngữ khí lạnh nhạt.

Kỳ thật hắn chỉ cần ngăn chặn một ngày là đủ rồi.

Bất quá để cho ổn thoả, hắn nhiều lời hai ngày.

Bảo lưu lại bảy phần chỗ trống.

Chỉ gặp Trần Thiên Phóng một bước phóng ra, mang theo một cỗ mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy khí thế.

Cho dù một mình đối mặt ngũ đại Thủy tổ.

Hắn cũng không có lui ra phía sau nửa bước.

Nhưng mà này còn là tại ngũ đại Thủy tổ toàn bộ mở lớn tình huống phía dưới.

"Thời gian pháp tắc, vạn lần chậm chạp!"

"Không gian pháp tắc, vô cực lồṅg giam!"

"Thời không trùng điệp, vô hạn thiết lập lại, qua đi thân, tương lai thân, hiện tại thân!"

Trần Thiên Phóng vừa ra tay, liền đã là thời không pháp tắc chưởng khống đỉnh phong.

Ở dưới sự khống chế của hắn, thế mà đồng thời triệu hoán ra thời không khác nhau chính mình.

Thời không trùng điệp năm mươi lần.

Tại cái kia một mảnh hỗn độn phế tích phía trên, lại có 50 cái Trần Thiên Phóng, tại thời gian trường hà bên trong đi ra.

Mà lại mỗi một cái đều có thể so với mười cảnh cường giả!

Đây quả thực xâu tạc thiên!

Một chiêu này, chính là thời không pháp tắc lĩnh ngộ được cực hạn về sau tuyệt chiêu mạnh nhất.

Nhưng tại thực lực bản thân trạng thái đỉnh phong tình huống phía dưới, điệp gia năm mươi lần!

Vô hạn vô lại đấu pháp!

Bất quá một chiêu này một khi vận dụng, tất nhiên phải thừa nhận khó có thể tưởng tượng nhân quả phản phệ.

"Cái này. . . Đây là Thái Cổ đệ nhất cường giả sao? Quả nhiên danh bất hư truyền, thế mà có thể lấy sức một mình, kiềm chế ngũ đại Thủy tổ?"

"Thời không chi chủ tiền bối là thần tượng của ta, ta chính là nghe truyền thuyết của hắn lớn lên, quá mạnh!"

"Lấy phàm thể huyết nhục chi khu, sánh vai cao duy vũ trụ Thủy tổ. . . ."

"Ta cho là ta nửa bước Thủy tổ đã rất ngưu bức, ngoại trừ chân chính cao duy vũ trụ Thủy tổ có thể ép ta, ta ai cũng không phục, không nghĩ tới Thiên Phóng tiền bối so ta ngưu bức nhiều như vậy. . ."

"Càng kinh khủng chính là. . . . Thời không chi chủ đại nhân, còn giống như không có đột phá thứ mười cảnh, hắn đây là lấy Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh tu vi, vượt cấp chiến đấu ngũ đại Thủy tổ?"

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Điên cuồng sợ hãi!

Yên Thần điện một đám cửu cảnh cường giả trực tiếp thấy choáng!

Tựa hồ tại Trần Thiên Phóng nơi này, tu vi đẳng cấp đã hoàn toàn mơ hồ!

Một người chiến lực, cũng không phải là hoàn toàn do tu vi đẳng cấp mà quyết định.

Trần Thiên Phóng không vào thứ mười cảnh, hắn cũng vẫn là Thái Cổ thứ nhất, hào không tranh cãi!

Trấn áp ức vạn cái thời đại, không người có thể siêu việt!

"Trần Thiên Phóng, ngươi muốn chết!"

"Ngươi cho rằng ngươi thời không pháp tắc, có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cao duy vũ trụ sao? Không biết lượng sức!"

"Hồng Hoang vũ trụ, vạn giới Tinh Hà, Thủy tổ ý chí, thiên đạo dung hợp, thiên đạo Thế Giới Thụ, chém!"

Chỉ gặp Hồng Hoang Thủy tổ sau lưng, một tòa to lớn vô cùng vũ trụ chi môn, ầm vang mở rộng!

Một giây sau, cái kia vô biên vô ngân Hồng Hoang trong vũ trụ, một đầu dài đến ba ngàn tỷ năm ánh sáng lục sắc nhánh cây, đột nhiên vung bắt đầu chuyển động.

Hung hăng trảm tại thời gian trường hà xiềng xích phía trên.

Vậy mà đem vậy thời gian trường hà xiềng xích, tại chỗ chặt đứt!

Thế giới thần thụ chi uy, kinh khủng như vậy.

Trực tiếp trợ giúp Hồng Hoang Thủy tổ tránh thoát thời gian trói buộc.

"Khởi nguyên thế giới thần thụ, chém!"

"Khoa kỹ thế giới thần thụ, chém!"

"Phạm Thiên thế giới thần thụ, chém!"

"Phù văn thế giới thần thụ, chém!"

Ngũ đại Thủy tổ, đồng thời tránh thoát dòng sông thời gian trói buộc, chỉ gặp Trần Thiên Phóng xuất thủ lần nữa.

"Thời không pháp tắc điểm cuối cực áo nghĩa —— khu vực chưởng khống, đảo ngược thời gian!"

Một giây sau, chỉ gặp thời không bắt đầu đảo lưu.

Nguyên bản bị chém đứt thời không xiềng xích, lại một lần nữa lớn trở về.

Mà lại tại Trần Thiên Phóng điều khiển phía dưới, chỉ là khu vực tính thời không đảo lưu, những người khác không bị ảnh hưởng, duy chỉ có ngũ đại Thủy tổ, lại bị thời không xiềng xích, cho một mực trói buộc chặt!

Tất cả đại chiêu đều không có cách nào vận dụng.

Một trận này đánh mười phần biệt khuất.

Đường đường ngũ đại Thủy tổ, thế mà bị động bị đánh!

Đơn giản tức chết ta vậy!

"Cẩu vật, bản tổ muốn đem ngươi toái thi vạn đoạn!"

"Lên Nguyên Thần thuật. . . . Tử vong thần đồng!"

Khởi Nguyên Thủy Tổ hai con ngươi đột nhiên nổ bắn ra một đoàn kim mang.

Ánh mắt chiếu tới, hết thảy sinh mệnh tất cả đều hủy diệt.

"Thời không pháp tắc, dự phán né tránh!"

"Thời không pháp tắc, Tuế Nguyệt chi chuông!"

"Thời gian pháp tắc, vô cực già yếu!"

"Thời gian pháp tắc, thân pháp, vạn lần gia tốc!"

"Không gian pháp tắc, hỗn độn cắt chém!"

"Thời không pháp tắc điểm cuối cực áo nghĩa, tử vong trở về, thiết lập lại phục sinh!"

. . . .

Năm mươi cái Trần Thiên Phóng, trong nháy mắt xuất thủ.

Đồng thời hắn trực tiếp vung ra tự mình chung cực tuyệt chiêu.

Tử vong trở về!

Phương pháp này một khi thi triển.

Có thể mượn trợ thời không trường hà chi lực hộ thể, một khi bị chém giết, nhưng tại ba giây sau thiết lập lại phục sinh!

Đồng thời thực lực không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì!

Giống như là bất tử chi thân!

Vô hạn bay liên tục!

Biến thái đến cực điểm!

Từ thủ đoạn đi lên giảng, Trần Thiên Phóng kinh tài tuyệt diễm, cả đời tự sáng tạo vô số Chí Cao Thần thông.

Hắn được người xưng là thời không pháp tắc vận dụng chi thuỷ tổ!

So với ngũ đại Thủy tổ, đều không chút thua kém.

Có thể duy chỉ có thiếu khuyết nội tình.

Thực lực tuy mạnh, thủ đoạn tuy nhiều, có thể cũng không thể đối ngũ đại Thủy tổ sinh ra trí mạng uy hiếp!

Công kích của hắn không gây thương tổn được Thủy tổ bản nguyên.

Cho dù hắn mạnh hơn, cũng vô pháp lấy sức một mình, phá hủy một viên cao duy vũ trụ!

Vũ trụ bất diệt, Thủy tổ bất diệt!

Cao duy vũ trụ Thủy tổ, khó mà chém giết trình độ, viễn siêu tưởng tượng.

Nếu là đối chiến vạn năm trở lên, cho dù là một đối một, cuối cùng lạc bại cũng sẽ chỉ là Trần Thiên Phóng.

Thời gian pháp tắc mặc dù biến thái, nhưng di chứng quá mạnh, không cách nào chèo chống quá lâu.

Oanh

Chỉ gặp ngũ đại Thủy tổ triệt để bị chọc giận.

"Hồng Hoang vũ trụ chi thể, dung hợp!"

"Khởi nguyên vũ trụ chi thể, dung hợp!"

"Phù Văn vũ trụ chi thể, dung hợp!"

"Khoa học kỹ thuật vũ trụ chi thể, dung hợp!"

"Phạm Thiên vũ trụ chi thể, dung hợp!"

Ngũ đại Thủy tổ, cơ hồ cùng một thời gian, hoàn toàn dung nhập tự thân bản thể trong vũ trụ, chỉ gặp năm màu không đồng nhất to lớn cao duy vũ trụ, tại hỗn độn phế tích bên trong hiển hiện ra.

Năm cái cao duy vũ trụ, mỗi một cái đường kính đều vượt qua chín ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Như thế quái vật khổng lồ, cho dù là thời không trường hà xiềng xích, cũng căn bản không khóa lại được.

Chỉ gặp năm viên to lớn cao duy trong vũ trụ, trong nháy mắt chia ra vô cùng vô tận rễ cây xuất thủ, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít cuốn tới.

Trong chốc lát, liền đem Trần Thiên Phóng vây khốn tại hỗn độn phế tích bên trong.

"Cẩu vật, ngươi trốn không thoát!"

"Tử vong thần đồng!"

"Hồng Hoang thần chưởng!"

"Phù văn tịch diệt!"

"Vũ trụ cắt chém!"

"Phạm Thiên một chỉ!".