Chương 2143: Hồng Mông Thủy Tổ, tốt!

Chương 2143: Hồng Mông Thủy Tổ, tốt!

Tại lục đại Thủy tổ toàn lực ứng phó thu phát phía dưới.

Trần Thiên Phóng tại chỗ bị oanh sát thành cặn bã!

Trực tiếp bị đánh thành hạt năng lượng.

Có thể đầu kia dài ước chừng chín ngàn vạn ức năm ánh sáng thời gian trường hà, cũng không có biến mất.

Một đạo thời gian phù văn, tại thời gian trường hà bên trong tách ra vô cùng sáng chói Quang Hoa.

Thời gian áo nghĩa —— tử vong quanh quẩn.

Ba giây sau.

Trần Thiên Phóng lần nữa từ thời gian trường hà bên trong đi ra.

Đầy trạng thái phục sinh!

"Cái này. . ."

"Thời gian pháp tắc càng như thế ảo diệu, Thiên Phóng tiền bối bị Thủy tổ chém giết, cơ hồ là chặt đứt hắn tự thân sở hữu nhân quả, loại tình huống này thế mà cũng có thể phục sinh?"

"Quá ngưu bức, thực sự quá ngưu bức!"

"Một người độc chiến ngũ đại Thủy tổ, liền hỏi một câu còn có ai?"

"Trần Thiên Phóng, không hổ là cái kia đứng tại đỉnh phong, trấn áp toàn bộ Thái Cổ thời đại vương giả!"

"Đây là phu quân ba ba, chúng ta công công? Thật thật là lợi hại nha!"

"Thời gian pháp tắc xác thực ảo diệu vô tận, nhưng là Trần Thiên Phóng, bản tổ không tin ngươi cái này tử vong trở về, có thể một mực phục sinh, ngươi có thể phục sinh một lần, hai lần, mười lần? Nhưng là ngươi có thể phục sinh một ngàn lần, một vạn lần sao?"

Khởi Nguyên Thủy Tổ lạnh giọng nói.

Mặc dù hắn nói là sự thật  bất kỳ cái gì cường đại kỹ năng cũng không thể vô hạn lần sử dụng, không có chút nào thời gian cooldown.

Nhưng Trần Thiên Phóng lại căn bản không có để ở trong lòng.

"Thật sao? Ngươi có thể thử một lần!"

"Hôm nay ta Trần Thiên Phóng ở đây, các ngươi tuyệt đối không có cơ hội tổn thương con ta bản thể vũ trụ một phân một hào, ta nói!"

Trần Thiên Phóng một tay chắp sau lưng, một thân bức tổ khí hơi thở điên cuồng tùy ý!

"Cuồng vọng đến cực điểm!"

"Chịu chết đi!"

Chỉ chốc lát sau, tại ngũ đại Thủy tổ toàn lực thu phát phía dưới, Trần Thiên Phóng giữ vững được năm phút, liền bị đánh chết!

Ba giây sau.

Tử vong trở về, lần nữa phục sinh.

Trần Thiên Phóng lại một lần từ thời gian trường hà bên trong đi ra.

Ánh mắt vẫn như cũ kiên định!

Vô cùng cứng chắc!

Sau đó lại giữ vững được mười phút, lại bị đánh chết!

Ba giây sau. . .

Tử vong trở về!

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại. . .

Tại Trần Thiên Phóng bị đánh chết một trăm lần về sau. . .

Ngũ đại Thủy tổ kém chút nôn.

Cái này bức đồ chơi quá mẹ nó buồn nôn!

Một mực giết bất tử, một mực phục sinh, còn mẹ nó một mực động dùng thời gian pháp tắc trói buộc bọn hắn hành động!

Đơn giản buồn nôn muốn ói.

Cái này cùng bật hack có cái gì khác nhau?

Nhưng là không sai!

Thời gian pháp tắc vận dụng đến cực hạn, trên bản chất chính là bật hack.

Ngươi chỉ có một cái mạng.

Mà hắn có vô số cái mạng.

Hắn mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng là có thể buồn nôn ngươi.

. . .

Nói phân hai đầu.

Trần Viễn cùng Hồng Mông Thủy Tổ quyết đấu trên chiến trường.

Trải qua ròng rã hai mười tám tiếng điên cuồng thôn phệ sau.

Hồng Mông Thủy Tổ giờ phút này rốt cục sợ hãi.

Hắn đã cảm nhận được khí tức tử vong.

Bởi vì bản thể vũ trụ bên trong bản nguyên chi lực điên cuồng xói mòn, dần dần nguy hiểm cho căn bản.

Thiên đạo ý chí đồi phế!

Hồng Mông thế giới thần thụ chậm rãi khô héo.

Hồng Mông vũ trụ sắp từ cao duy vũ trụ giáng cấp, trực tiếp hạ xuống đến phổ thông loại cực lớn vũ trụ cấp bậc.

Vũ trụ cấp độ giáng cấp!

Phổ thông vũ trụ cùng cao duy vũ trụ ở giữa, chính là chất khác nhau.

Một khi giáng cấp, hắn sẽ không còn bất luận cái gì sức phản kháng.

Đến lúc đó Trần Viễn giết hắn, dễ như trở bàn tay!

"Không muốn! ! !"

"Đừng lại hút, Trần Viễn ba ba, ta biết sai, ta thật biết sai!"

"Van cầu ngài đại nhân có đại lượng, tha ta một mạng đi!"

"Ô hô!"

Hồng Mông Thủy Tổ vô cùng đáng thương Hề Hề khẩn cầu nói.

Hắn đã không có chút nào Thủy tổ uy nghiêm.

Đối mặt tử vong, vị này cao cao tại thượng chúng sinh chúa tể, ngay cả cái phổ thông tu sĩ cũng không bằng.

Căn bản không có chút nào khí độ có thể nói.

Khả năng đứng được càng cao, ngược lại càng sợ chết!

"Ngươi không cần cầu xin tha thứ, ngươi mệnh trung chú định có này một kiếp, ngươi ta ở giữa, cũng sớm đã có không thể hóa giải mâu thuẫn cùng ân oán, ta chỉ là làm ta nên làm!"

Trần Viễn ngữ khí đạm mạc nói.

Thực lực đạt tới hắn cảnh giới này, khả năng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể biết được cổ kim, xem thấu tương lai nhân quả.

Có một số việc, ngươi ta lòng dạ biết rõ!

"Trần Viễn, ngươi cái này tiện súc, sớm biết hôm nay, năm đó bản tổ cũng không tiếc bất cứ giá nào, suy tính nhân quả, cho dù xuyên qua một ngàn vạn ức năm thời không, cũng nhất định phải đưa ngươi chém giết!"

"Trần Thiên Phóng phản bội ta, bản tổ còn muốn chết tại con của hắn trên tay, đây là nhổ cỏ không trừ gốc đại giới!"

"Nếu có đời sau. . . ."

"Không! Ngươi không có tới thế!"

Trần Viễn trực tiếp đem nó đánh gãy.

"Cẩu vật, cho dù bản tổ vẫn lạc, ta cũng muốn để ngươi trả giá đắt!"

"Thiên đạo hiến tế, vũ trụ thiêu đốt!"

"Ta vì Hồng Mông, vạn giới tự bạo!"

Hồng Mông Thủy Tổ triệt để nảy sinh ác độc.

Giờ khắc này, hắn thế mà lựa chọn cưỡng ép thiêu đốt mười vạn giới vực, trăm tỉ tỉ Tinh Hà, thiêu đốt toàn bộ vũ trụ, thậm chí ngay cả Hồng Mông Thế Giới Thụ đều thiêu đốt.

Hắn tại chỗ hiến tế toàn bộ Hồng Mông vũ trụ tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân, hết thảy vũ trụ chúng sinh!

Chỉ vì ra sức một kích, tránh thoát thời không tháp trói buộc.

Hắn muốn tới cái ngọc thạch câu phần!

Đã Lão Tử đã phải chết, cho dù chết, ta cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng.

Đây là Hồng Mông Thủy Tổ sau cùng ý nghĩ.

Tự bạo cao duy vũ trụ, nó kinh khủng uy năng, đủ để cho ngươi hơn một trăm vóc dáng nữ chôn cùng!

Cái này Potter a không lỗ!

Quả nhiên, tại Hồng Mông Thủy Tổ hiến tế thiêu đốt vũ trụ, lựa chọn tự bạo tình huống phía dưới.

Liền ngay cả Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp đều có chút sắp không trấn áp được!

Thời không pháp tắc đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

Thời gian phù văn bắt đầu từng khúc rạn nứt!

Mắt thấy liền muốn chống đỡ không nổi.

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ.

"Muốn ngọc thạch câu phần, ngươi còn chưa xứng!"

"Nếu như ngươi ngay từ đầu liền lựa chọn tự bạo, có lẽ ta còn thực sự bắt ngươi không có biện pháp gì, nhưng là hiện tại, đã chậm, ngươi cuối cùng vẫn là không đủ quả quyết!"

"Ta vì Thủy tổ, cao duy vũ trụ, phá!"

Lúc này Trần Viễn, cả người nội tình, đã sớm tích lũy đến cực hạn.

Đột phá cao duy vũ trụ, tấn thăng thứ bảy Thủy tổ, cũng bất quá chỉ ở hắn một ý niệm thôi.

Bây giờ Hồng Mông Thủy Tổ bản nguyên mất hết, thiên đạo ý chí vỡ vụn, từ cao duy rơi xuống.

Trần Viễn thừa cơ mà lên, đột phá cao duy, trực tiếp tiếp nhận ngươi thứ nhất Thủy tổ vị trí.

Lúc này Hồng Mông Thủy Tổ thiêu đốt vũ trụ, trên bản chất đã rơi xuống cao duy.

Một phương này hỗn độn thế giới, y nguyên vẫn là lục đại Thủy tổ.

Y Nhiên chỗ với thế giới mẫu thụ có thể tiếp nhận điểm tới hạn.

Nhưng là cũ mới giao thế!

Trần Viễn đột phá, trở thành mới cao duy vũ trụ Thủy tổ.

Mà Hồng Mông Thủy Tổ, triệt để rơi xuống đáy cốc!

Ngay tại Trần Viễn đột phá trong nháy mắt.

Hắn đối Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp chưởng khống lần nữa tăng cường.

Một cỗ trước nay chưa từng có chưởng khống chi lực, tự nhiên sinh ra!

"Thời không xiềng xích, vũ trụ đứng im, định!"

Chỉ gặp một đầu thời không xiềng xích, trực tiếp khóa lại sắp tự bạo Hồng Mông vũ trụ.

Liền ngay cả Hồng Mông Thủy Tổ thiên đạo ý chí, đều bị cưỡng ép khóa chặt, khiến cho không động đậy được nữa!

"Bản tổ vừa mới tấn thăng cao duy, vừa vặn cần đại lượng bản nguyên vũ trụ chi lực bổ sung vững chắc, Hồng Mông lão nhi, cảm tạ ngươi hiến tế mang tới năng lượng!"

"Ngươi liền an tâm đi đi!"

"Đại đạo thôn phệ!"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên, một đạo vũ trụ chi môn, ầm vang mở ra.

Trong cánh cửa kia, một đầu dài đến ba ngàn vạn ức năm ánh sáng kinh khủng xúc tu, trực tiếp đâm vào bị giam cầm Hồng Mông vũ trụ bên trong, bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

Hồng Mông Thủy Tổ, trực tiếp bị tươi sống hút chết!

Mà cùng lúc đó, Trần Viễn bản thể vũ trụ, cũng bắt đầu điên cuồng tiến hóa.

Cả cái cự đại vũ trụ, vậy mà bộc phát ra vô tận chín Thải Hà ánh sáng!

Quang mang kia chiếu sáng toàn bộ hỗn độn biển tỉ tỉ điềm báo năm ánh sáng.

Trần Viễn bản thể vũ trụ, cũng trực tiếp đột phá chín ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Không chỉ có như thế.

Vũ trụ bên trong, thiên đạo thế giới thần thụ lần nữa phân liệt!.