Chương 2144: Thủy tổ vẫn lạc, chấn kinh toàn trường

Chương 2144: Thủy tổ vẫn lạc, chấn kinh toàn trường

"Ô ô ~!"

Đại đạo phát ra một trận rên rỉ!

Hỗn Độn giới biển, vô cùng vô tận mưa máu điên cuồng rơi xuống.

Một cỗ đau thương cảm xúc, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ sinh linh.

Tỉ tỉ điềm báo cỡ nhỏ vũ trụ, Tề Tề vì đó ai điếu.

Thủy tổ vẫn lạc, cao duy rách nát.

Thiên địa đồng bi, vạn vật cùng khóc.

Ở đây vô số Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, khóe mắt cũng bất tri bất giác ở giữa tràn ra nước mắt.

"Vì cái gì? Vì cái gì ta sẽ cảm giác được đáy lòng có một cỗ trước nay chưa từng có ai thương tình tự?"

"Chẳng lẽ là có cái gì cường giả vẫn lạc sao? Không phải là Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả vẫn lạc? Thế nhưng là không đúng, cho dù là cái này cấp bậc cường giả vẫn lạc, cũng không có khả năng dẫn phát tỉ tỉ điềm báo cỡ nhỏ vũ trụ Tề Tề vì đó ai điếu?"

"Chúng ta Hồng Mông Chân Thần, cũng không bị khống chế vì đó thút thít?"

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là. . . . Thủy tổ vẫn lạc?"

"Không phải là Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân, hắn vẫn lạc?"

"Đây không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, ta không tin, Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân, trấn áp Thái Cổ chín ngàn vạn ức năm, chính là bất tử bất diệt tồn tại, hắn là Hồng Mông vũ trụ hóa thân của đạo trời, vũ trụ bất diệt hắn bất diệt, trừ phi có người có thể đem toàn bộ Hồng Mông vũ trụ cho diệt đi, nếu không Hồng Mông Thủy Tổ đại nhân là không sẽ vẫn lạc!"

"Vậy vạn nhất Hồng Mông vũ trụ thật bị diệt đâu?"

Giờ khắc này.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Vô số Chân Thần cường giả bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Mặc kệ là Yên Thần điện một phương.

Vẫn là ngũ đại Thủy tổ liên quân một phương.

Vậy mà không hẹn mà cùng đình chỉ chiến đấu cùng sát phạt!

Liền ngay cả ngũ đại Thủy tổ cùng Trần Thiên Phóng tranh đấu, cũng ngắn ngủi ngừng lại.

Sau đó.

Trần Viễn bản thể vũ trụ bộc phát ra vô cực sáng chói hào quang.

Toàn bộ vũ trụ thế giới không gian bắt đầu không ngừng gây dựng lại thăng cấp.

Một tầng lại một tầng kim sắc hào quang, bao trùm Tại Vũ trụ hàng rào phía trên.

Trọn vẹn bao trùm 108 tầng!

Tựa như là làm cho cả bản thể vũ trụ độ một tầng kim!

Tinh Hà diễn biến!

Thiên đạo thăng cấp!

Thế Giới Thụ thăng cấp!

Tất cả Yên Thần điện đệ tử tu vi lại tập thể kéo lên!

Từng cái bắt đầu khí tức tăng vọt!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Giờ khắc này.

Toàn bộ hỗn độn chiến trường tất cả đều tập thể chấn kinh.

"Thăng cấp? Trần Viễn tiểu nhi, thành công tấn thăng cao duy thủy tổ!"

"Ghê tởm, vậy mà thất bại trong gang tấc!"

"Hồng Mông lão nhi vậy mà như thế không chịu nổi một kích? Hắn đường đường Hồng Mông Thủy Tổ, thế mà bị cái còn chưa đột phá cao duy Thủy tổ tiểu gia hỏa cho xử lý, cái này mẹ nó cũng quá hố cha đi?"

"Trần Thiên Phóng, ngươi cái lão già lừa đảo, ngươi không phải nói chí ít còn có ba ngày, Hồng Mông lão nhi mới có thể bị chém giết sao? Hiện tại mới qua một ngày? Ngọa tào ngươi đập lớn, bản tổ làm sao lại tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi!"

"Nguy rồi! Đây là tâm linh chí cao pháp tắc, lừa gạt ám chỉ?"

Ngũ đại Thủy tổ Tề Tề trở nên khiếp sợ!

Thẳng đến lúc này giờ phút này bọn hắn mới phản ứng được.

Tự mình làm sao lại dễ dàng như thế tin tưởng Trần Thiên Phóng miệng đầy nói láo?

Dưới tình huống bình thường bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng dạng này.

"Ha ha ha!"

"Không hổ là ta Trần Thiên Phóng thật lớn mà!"

"Tào Tiểu Phàm cái này cẩu vật, rốt cục bị xử lý, không uổng công ta khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy!"

"Hừ! Thế nhân đều biết ta Trần Thiên Phóng chính là thời không pháp tắc chi chủ, nhưng lại có rất ít người biết, này một ngàn vạn ức năm qua, ta khổ tu tâm linh pháp tắc, tự sáng tạo vô thượng lớn lừa gạt thuật!"

"Ta một lời, có thể man thiên quá hải, ngôn xuất pháp tùy, lừa gạt thiên đạo!"

"Cho dù là các ngươi ngũ đại Thủy tổ, cũng trong bất tri bất giác nhận lấy ảnh hưởng!"

"Nếu như các ngươi ngay từ đầu liền lựa chọn thiêu đốt bản nguyên vũ trụ, không tiếc bất cứ giá nào tránh thoát trói buộc, lựa chọn lối đánh liều mạng, con ta chém giết Hồng Mông Thủy Tổ, khả năng còn sẽ không như thế thuận lợi!"

"Nhưng là các ngươi quá tự tin, các ngươi quá mức yêu quý lông vũ, một chút đại giới đều không muốn tiếp nhận, liền muốn vô hại chia cắt con ta bản thể vũ trụ, quá tham lam, cũng quá tự đại!"

"Hiện tại, các ngươi cũng không có cơ hội nữa!"

"Ha ha ha ha ha!"

"Làm một, ngươi thấy được sao? Ngươi huyết hải thâm cừu, rốt cục có người có thể thay ngươi báo!"

Trần Thiên Phóng ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Thậm chí cười ra nước mắt.

Nam nhân không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới lúc đau lòng.

"Trần Thiên Phóng, ngươi cao hứng quá sớm, cho dù Trần Viễn tiểu nhi thành công tấn thăng cao duy Thủy tổ, hắn tối đa cũng chỉ là cùng bọn ta đồng cấp!"

"Chúng ta khó mà đem hắn diệt sát, hắn cũng không có cơ hội diệt giết chúng ta!"

"Cho dù hắn chiến lực nghịch thiên, chẳng lẽ còn có thể lấy một địch năm hay sao?"

"Bây giờ Hồng Mông lão nhi đã vẫn lạc, chúng ta nguyện ý thừa nhận Trần Viễn vì thứ sáu cao duy Thủy tổ, thừa nhận hắn chí cao vô thượng Thủy tổ địa vị, cũng cho phép Yên Thần điện bày ra đạo thống!"

"Mọi người đều thối lui một bước, ngươi cho rằng như thế nào?"

Phạm Thiên Thủy tổ con ngươi đảo một vòng, lúc này đề nghị.

Trần Viễn tấn thăng cao duy, diệt sát hắn độ khó tăng lên không chỉ mười lần.

Loại thời điểm này lại đi đánh nhau, cái kia không thể nghi ngờ là lưỡng bại câu thương kết cục.

Ai cũng không biết cái khác Thủy tổ đến cùng là dạng gì tâm tư!

Mà lại Trần Viễn có thể chém giết Hồng Mông Thủy Tổ, nói rõ trong tay hắn tất có trọng bảo.

Điểm này không thể không phòng!

Vẫn là ổn một tay lại nói.

"Hừ! Các ngươi làm ta Yên Thần điện là địa phương nào?"

"Là các ngươi nghĩ tiến đánh liền tiến đánh, muốn ngừng chiến liền ngưng chiến sao?"

"Bản tọa cho phép các ngươi đi rồi sao?"

Một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm, từ thiên khung nổ vang, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ hỗn độn phế tích chiến trường!

Một đạo kim sắc vũ trụ môn hộ, ầm vang mở rộng.

Một giây sau.

Chỉ gặp một vị dáng người thon dài, phong thần tuấn lãng, một tay chắp sau lưng, Hùng Bá Thiên dưới, buông thả không bị trói buộc, trong lúc phất tay, có bễ nghễ thiên hạ khí thế suất khí nam tử, từ vũ trụ môn hộ bên trong đi ra.

Hình dạng của hắn cùng khí chất, vậy mà cùng Trần Thiên Phóng giống nhau đến bảy phần.

Trong đó tán phát Bức Vương chi khí, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Trực tiếp siêu việt Trần Thiên Phóng không chỉ mười lần.

Có thể xưng bức khí bốn phía!

"Tham kiến Trần Viễn điện chủ!"

"Chúng ta tham kiến điện chủ!"

"Bái kiến Trần Viễn Đại Đế!"

"Bái kiến Trần Viễn Thủy tổ!"

Trong lúc nhất thời, Yên Thần điện một phương, vang lên núi kêu biển gầm triều bái âm thanh.

Có thể là Trần Viễn vừa mới tấn thăng Thủy tổ, có người còn không có kịp phản ứng đổi tên hô!

"Trần Viễn đạo hữu, ngươi như là đã tấn thăng cao duy Thủy tổ, nên minh bạch thế gian này chúng sinh, bất quá đều chỉ là chúng ta con cờ trong tay, ngươi bây giờ trở thành chấp cờ người, cần gì phải lại câu nệ tại quá khứ? Không bằng cùng bọn ta dừng tay giảng hòa, để một phương này chúng sinh nghỉ ngơi lấy lại sức, ngươi xem coi thế nào?"

Khởi nguyên bắt đầu chủ lúc này một mặt hiền lành nói.

Đường đường Thủy tổ, nguyện ý chủ động cầu hoà, cũng coi là nể mặt ngươi.

"Ta nhìn ngươi tê liệt!"

"Khởi nguyên tiểu nhi, ngươi mẹ nó là cái thá gì! Ngươi đang dạy ta làm việc?"

"Người giả trang phần ngươi mẹ đâu!"

Ba

Trần Viễn hư không một bàn tay.

Hung hăng xẻng tại Khởi Nguyên Thủy Tổ trên gương mặt.

Trước mắt bao người, ngạnh sinh sinh đánh Khởi Nguyên Thủy Tổ một bạt tai.

Tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh!

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi chớ quá mức, ngươi thật coi chúng ta sợ ngươi sao!"

"Ồn ào!"

Hồng Hoang Thủy tổ vừa dứt lời, Trần Viễn trở tay lại một cái tát xẻng tại trên mặt của hắn.

Một chưởng này, đủ để chấn vỡ trăm tỉ tỉ Tinh Hà, nhưng là xẻng tại Hồng Hoang Thủy tổ mặt già bên trên, cũng chỉ là đem gương mặt của hắn Vi Vi đánh đỏ lên mà thôi.

Trong lúc nhất thời, ngũ đại Thủy tổ nhao nhao nổi giận..