Chương 2145: Luyện hóa Cực Thiên Đạo biết

Chương 2145: Luyện hóa Cực Thiên Đạo biết

"Lẽ nào lại như vậy, Trần Viễn tiểu nhi, ngươi cho rằng ngươi đột phá Thủy tổ, liền thật có thể vô pháp vô thiên sao?"

"Ngươi triệt để chọc giận ta!"

"Hôm nay bản tổ cho dù liều cái lưỡng bại câu thương, cũng muốn để ngươi trả giá đắt!"

"Hồng Hoang vũ trụ, bản nguyên thiêu đốt!"

"Vạn linh hiến tế, tru thiên thí thần uống máu kiếm trận!"

"Trận lên!"

Chỉ gặp Hồng Hoang Thủy tổ lúc này nổi giận.

Hắn trong nháy mắt thiêu đốt bản nguyên vũ trụ, ròng rã chín ngàn vạn ức năm ánh sáng cự đại vũ trụ, vậy mà toát ra một cỗ ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Ngọn lửa này mang theo nhân quả chi lực.

Vậy mà cưỡng ép đốt đứt thời không xiềng xích, trực tiếp tránh thoát thời không trói buộc.

Một giây sau.

Hồng Hoang vũ trụ trong nháy mắt mở ra một tỷ tòa môn hộ.

Cái này một tỷ tòa trong cánh cửa, lại có một tỷ đem Tru Tiên thần kiếm, nối đuôi nhau mà ra.

Mỗi một chiếc Tru Tiên thần kiếm, đều là hàng thật giá thật Tiên Thiên Chí Bảo!

Tiên Thiên Chí Bảo nhiễm phải thiên đạo huyết sắc hỏa diễm.

Tru Tiên thần kiếm uy năng, trong nháy mắt kéo lên đến Hồng Mông Chí Cao Thần khí cấp bậc!

Nếu như chỉ là một thanh Hồng Mông Chí Cao Thần khí, cái kia kỳ thật cũng không tính được cái gì.

Nhưng nếu như là một tỷ đem Hồng Mông Chí Cao Thần kiếm, tạo thành vô địch kiếm trận, vậy liền kinh khủng như vậy!

Cái kiếm trận này một thành, đơn giản sắc bén không thể đỡ!

Trong đó ẩn chứa kinh khủng sát ý, liền ngay cả nửa bước Thủy tổ cấp cường giả, cũng cảm giác mình không ngăn cản được một giây!

Một tỷ thần kiếm, mang theo đánh đâu thắng đó chi thế, hướng phía Trần Viễn quét sạch mà đi.

Tựa hồ muốn đem Trần Viễn xé thành phấn vụn.

Không khí ngột ngạt làm cho người ngạt thở.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Hồng Hoang Thủy tổ đã toàn lực xuất thủ.

Nhưng Trần Viễn chỉ là khóe miệng lộ ra một vòng khinh thường cười lạnh.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên.

Túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

Một chỉ này vạch ra.

Thiên địa bị chia cắt, hỗn độn bị chia cắt, nhân quả bị trảm diệt, một tỷ Tru Tiên thí thần kiếm trận, trong nháy mắt hóa thành vỡ nát.

Một đầu dài đến tám ngàn vạn ức năm ánh sáng cái khe to lớn, thôn phệ hết thảy thần kiếm mảnh vỡ.

Đồng thời hung hăng trảm tại Hồng Hoang vũ trụ phía trên.

Hồng Hoang vũ trụ bản thể, vậy mà tại chỗ bị cắt mở một đầu mấy chục vạn năm ánh sáng to lớn khe!

Vũ trụ bên trong, có mười vạn cái tinh hệ, bị trực tiếp trảm diệt!

Vẻn vẹn một chỉ, Trần Viễn liền để Hồng Hoang Thủy tổ thương tổn tới bản thể.

Mặc dù cái này một chút vết thương nhỏ cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng vẫn là đem Hồng Hoang Thủy tổ cho dọa.

Trần Viễn tiểu nhi công kích, vì sao lại khủng bố như thế?

Cùng là Thủy tổ, hắn chiến lực vì sao có thể mạnh thành dạng này? ?

"Không tốt, cái này Trần Viễn tiểu nhi không chỉ có đột phá cao duy Thủy tổ chi cảnh, bản thân hắn vẫn là mười cảnh cực hạn cường giả, đã ra sơ bộ nắm trong tay siêu duy chi lực!"

"Chỉ có siêu duy chi lực, mới có thể như thế nhẹ nhõm phá vỡ bản thể của ta vũ trụ hàng rào!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, bằng vào ta lực lượng cá nhân, sợ là khó mà địch nổi này tặc!"

Hồng Hoang Thủy tổ không hiểu có chút luống cuống!

Cao duy vũ trụ Thủy tổ nhất ngưu bức địa phương, ở chỗ bản thể không gian vũ trụ hàng rào cực kỳ kiên cố, liền xem như cùng cấp bậc Thủy tổ công kích, cũng khó có thể phá phòng!

Tăng thêm bản thể vũ trụ vô cùng to lớn, bản nguyên hùng hậu, cùng cấp bậc Thủy tổ ở giữa chiến đấu, là rất khó giết chết đối phương.

Thế nhưng là Trần Viễn vừa ra tay, liền thương tổn tới hắn.

Cái này mẹ nó thực sự có chút quá dọa người!

"Khởi nguyên vũ trụ, bản nguyên thiêu đốt!"

"Quá mới nổi lên nguyên, sinh linh diệt hết, thời không là vua, tinh thần vi tôn, bất diệt Cực Thiên Đạo biết!"

Chỉ gặp khởi nguyên vũ trụ cũng làm tức bốc cháy lên.

Một đạo kinh khủng linh hồn ý thức, trực tiếp đã vượt ra đại đạo cực hạn, trong nháy mắt kéo lên đến siêu duy linh hồn cấp độ.

Đồng thời ra đời một tia Cực Thiên Đạo biết.

Cực Thiên Đạo biết, chính là vũ trụ thiên đạo ý chí ngưng luyện đến cực hạn sau sản phẩm!

Công hiệu quả, có chút cùng loại với tu sĩ nguyên thần chi lực.

Nhưng là muốn so nguyên thần chi lực, cao không chỉ mười cái cấp bậc.

Truyền thuyết chưởng khống một tia Cực Thiên Đạo biết, một ý niệm, liền có thể diệt thế gian bất luận cái gì sinh linh chi linh hồn.

Không nhìn bất luận cái gì đẳng cấp!

Không nhìn đối thủ số lượng!

Một cái ý niệm trong đầu, liền có thể toàn diệt vũ trụ toàn bộ sinh linh!

Tước đoạt chỗ có sinh mệnh linh hồn!

Cực Thiên Đạo biết, chưởng khống linh hồn chung cực đại đạo, giết người trong vô hình, có thể bất động thanh sắc ở giữa, nhẹ nhõm nô dịch Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Đáng sợ đến cực điểm!

Một chiêu này, chính là Khởi Nguyên Thủy Tổ át chủ bài đại chiêu, cần lấy tiêu hao thiên đạo ý chí làm đại giá!

Đồng dạng không dễ dàng phát động.

Thế nhưng là một khi vận dụng, thường thường công vô bất khắc, chiến vô bất thắng!

Cho dù là cùng cấp bậc Thủy tổ, cũng hiểu ý biết trọng thương.

Oanh

Kinh khủng Cực Thiên Đạo biết, không có dấu hiệu nào vọt vào Trần Viễn trong thức hải.

Như cùng một thanh cương đao, tựa hồ muốn Trần Viễn bản nguyên linh hồn chém giết hầu như không còn.

"Đinh! Kiểm trắc đến khởi nguyên thiên đạo chung cực tinh thần năng lượng, Cực Thiên Đạo biết, xin hỏi túc chủ phải chăng đem luyện hóa? Luyện hóa cần tiêu hao túc chủ chỗ có khí vận cường hóa điểm!"

"Cái gì đồ chơi? Cực Thiên Đạo biết là cái vật gì? Tranh thủ thời gian luyện hóa đi!"

Trần Viễn tùy ý mở miệng nói.

Mặc dù không rõ Bạch Cực thiên đạo biết là cái gì đồ chơi, nhưng là giao cho hệ thống là được rồi.

Lấy Trần Viễn bây giờ tu vi cảnh giới, thế mà còn có thể có tinh thần năng lượng, có thể vô thanh vô tức xâm lấn ý thức hải của hắn?

Cực Thiên Đạo biết, xem ra thật không phải bình thường!

Xa so với phổ thông lực lượng linh hồn, biến thái ức vạn lần cũng không chỉ!

Có thể thương mười cảnh linh hồn của cường giả, có thể thấy được nó trình độ sắc bén!

"Đinh! Túc chủ trước mắt tính gộp lại khí vận cường hóa điểm: 119, 876, 367, 000, 000, 000 điểm!"

"Đinh! Khấu trừ túc chủ khí vận cường hóa điểm: 119, 876, 367, 000, 000, 000, hệ thống luyện hóa bên trong. . . ."

Tại hệ thống luyện hóa Cực Thiên Đạo biết đồng thời, khởi nguyên chi chủ lập tức toàn thân chấn động, chợt vô cùng thống khổ gào thét!

Hắn một đôi đen nhánh như mực song đồng, vậy mà ngăn không được tràn ra kim sắc huyết dịch!

"Không! Ngươi đang làm gì?"

"Tại sao có thể như vậy, mau dừng tay!"

"Thả ta ra ngoài! ! !"

Khởi Nguyên Thủy Tổ lần này thật luống cuống.

Cực Thiên Đạo biết chính là hắn bản nguyên chân linh biến thành, áp đảo thế gian tất cả nguyên thần, thậm chí thiên đạo ý chí phía trên.

Nếu như Cực Thiên Đạo biết bị Trần Viễn tiểu nhi luyện hóa, hắn thiên đạo ý chí tất nhiên trọng thương.

Nói không chừng sẽ lâm vào linh hồn ngủ say.

Cái này coi như nguy hiểm!

"Hừ! Đường đường Khởi Nguyên Thủy Tổ, vậy mà dùng loại này hạ lưu thủ đoạn, đánh lén bản tọa linh hồn thức hải, ngươi đã đến đều tới, vậy cũng chớ đi!"

"Chờ bản tọa luyện hóa ngươi cái này Cực Thiên Đạo biết, lại thu ngươi khởi nguyên vũ trụ!"

"Hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy, bản Thủy tổ muốn đại khai sát giới!"

Trần Viễn lạnh giọng nói.

"Không, ta không tin, Cực Thiên Đạo biết bao trùm tại cao hơn hết, không nhận thời gian, không gian, chính là chí cao duy vũ trụ trói buộc, ngươi một cái chỉ là ý thức hải, vì sao có thể vây khốn bản tổ Cực Thiên Đạo biết!"

"Cái này sao có thể?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Cái này mẹ nó cũng quá hố cha.

Trần Viễn linh hồn trong thức hải, tất có siêu duy cấp linh hồn trọng bảo.

Nếu không không cách nào giải thích loại chuyện này!

"Đinh! Hệ thống xoá bỏ bên trong, xoá bỏ hoàn thành!"

"Đinh! Chúc mừng túc chủ thành công luyện hóa Cực Thiên Đạo biết, túc chủ linh hồn thuế biến, thiên đạo ý chí tăng mạnh hơn mười lần!"

Phốc

Khởi Nguyên Thủy Tổ tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết, chợt cả người đều uể oải xuống dưới.

Linh hồn trọng thương, thiên đạo ý chí trọng thương, cái này sóng không có 1000 ức năm tu dưỡng, chỉ sợ là khó khôi phục..