Chương 2146: Khởi Nguyên Thủy Tổ trọng thương

Chương 2146: Khởi Nguyên Thủy Tổ trọng thương

"Cực Thiên Đạo Thức!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ, kinh khủng Cực Thiên Đạo Thức, trong nháy mắt hóa thành một đạo tinh thần chi võng, trực tiếp sát nhập vào khởi nguyên chi chủ thiên đạo ý thức hải.

Giờ khắc này, Trần Viễn phát hiện nguyên thần của mình lực lượng, vậy mà biến hoàn toàn khác nhau.

Đầu tiên, cái này Cực Thiên Đạo Thức, thế mà triệt để thoát ly Liễu Không ở giữa cùng thời gian hạn chế.

Cao duy vũ trụ hàng rào, hoàn toàn không cách nào ngăn cản Cực Thiên Đạo Thức xâm lấn.

Tiếp theo.

Cực Thiên Đạo Thức có thể hóa thành một trương Già Thiên lưới lớn, giống như là đánh bắt Ngư Nhi đồng dạng đánh bắt thế gian tất cả lực lượng tinh thần.

Tại cái này tấm lưới lớn bên trong, khởi nguyên trong vũ trụ, tất cả tinh cầu sinh mệnh, tất cả tu sĩ linh hồn, tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân lực lượng nguyên thần, hết thảy hữu hình hoặc vô hình tinh thần thể, giống như đều có thể tuỳ tiện bắt giữ.

Cũng đem nó trực tiếp luyện hóa.

Cường hóa tự thân nguyên thần chi lực!

Liền rất khoa trương!

Giống như người khác nguyên thần, chính là thức ăn của ta, có thể tùy ý thôn phệ.

Cho dù cái này nguyên thần, còn tại cái khác Thánh Nhân thể nội, cũng không có nguyên thần ly thể, có được nhục thân pháp thể bảo hộ, cắn nuốt Y Nhiên rất nhẹ nhàng!

Hoàn toàn không cần tốn nhiều sức!

Trần Viễn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kinh khủng Cực Thiên Đạo Thức, triệt để không nhìn khởi nguyên vũ trụ thiên đạo trói buộc, trực tiếp hóa thành một lưới, bao lại mười vạn ức cái tinh hệ.

Cũng đem cái này mười vạn ức cái tinh hệ bên trong trấn thủ tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân, tập thể nguyên thần đánh bắt!

Trong lúc nhất thời.

Chừng tám ngàn vạn ức cái Thiên Đạo Thánh Nhân, vậy mà tập thể nguyên thần ly thể, bị Cực Thiên Đạo Thức cưỡng ép túm ra!

Toàn bộ thôn phệ!

Tám ngàn vạn ức Thiên Đạo Thánh Nhân, trong nháy mắt toàn diệt!

Vẻn vẹn nhất niệm, liền one hit tám ngàn vạn ức cái Thiên Đạo Thánh Nhân.

Đây quả thực kinh khủng như vậy. . .

Mặc dù Thiên Đạo Thánh Nhân cái này cấp bậc, trước mắt đã không coi là gì.

Tại Thủy tổ trước mặt tựa như sâu kiến.

Nhưng cao duy vũ trụ hạch tâm, kỳ thật vẫn là dựa vào những thứ này tầng dưới chót Thiên Đạo Thánh Nhân tại chèo chống.

Bởi vì vì Thiên Đạo Thánh Nhân ủng có vô cùng to lớn cơ số.

Lại bồi dưỡng cũng không khó khăn.

Cao duy Thủy tổ lực lượng, có hơn phân nửa đều bắt nguồn từ tầng dưới chót Thiên Đạo Thánh Nhân!

Dù sao số lượng mới là vương đạo.

Chân chính có thể đột phá đến đỉnh phong Hồng Mông Chân Thần cấp cường giả, căn bản cũng không có bao nhiêu!

Thủy tổ lực lượng, không có khả năng dựa vào những cái kia số ít lan truyền ra cường giả.

Chân chính nền tảng, ngược lại là những cái kia số lượng khổng lồ, lại phi thường nghe lời Thiên Đạo Thánh Đế, Thiên Đạo Thánh Hoàng, Thiên Đạo Thánh Vương, Thiên Đạo Thánh Quân, Thiên Đạo Thánh Giả, tên gọi tắt tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân!

Những cái này mới là nội tình!

Nhưng là khởi nguyên vũ trụ nội tình, vẻn vẹn một đợt, liền bị Trần Viễn trực tiếp thu hoạch được một phần trăm.

Mười vạn ức tinh hệ tất cả Thánh Nhân, trong nháy mắt toàn diệt!

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

Đây là Cực Thiên Đạo Thức.

Khởi Nguyên Thủy Tổ trực tiếp chấn kinh!

Tại chỗ bị hù dọa!

Hắn nguyên bản cũng bởi vì mất đi Cực Thiên Đạo Thức, mà dẫn đến thần hồn trọng thương.

Thậm chí liền không ngớt đạo ý chí, đều biến uể oải suy sụp.

Lần này lại bị ngược lại đem một quân.

Kinh khủng nguyên thần thu hoạch, hắn vậy mà không có chút nào sức chống cự.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Cực Thiên Đạo Thức, tại bản thể của hắn trong vũ trụ điên cuồng thu hoạch.

Một đợt liền cắt đi tám ngàn vạn ức cái Thiên Đạo Thánh Nhân.

Vô cùng to lớn lực lượng nguyên thần, tại chỗ bị một lưới vớt đi, trực tiếp trở về Trần Viễn thể nội.

Khởi Nguyên Thủy Tổ lòng đang rỉ máu!

Khởi nguyên thế giới thần thụ đều khô héo vô số cành lá.

Thiên Đạo Thánh Nhân bị thu gặt, sẽ cùng với hắn bị thu gặt, lực lượng của hắn trực tiếp bị suy yếu một phần trăm.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Ngươi tại sao có thể có Cực Thiên Đạo Thức?"

"Ta không tin!"

Không

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Khởi nguyên chi chủ điên cuồng giận dữ hét.

Hắn ráng chống đỡ lên một tia ý chí, cảm giác tự mình thiên đạo ý chí, tại Cực Thiên Đạo Thức xung kích phía dưới, có chút sắp sụp đổ.

Hắn bản Nguyên Linh hồn, sắp rơi vào trạng thái ngủ say.

Đây cũng không phải là nói đùa.

Nếu như ở chỗ này rơi vào trạng thái ngủ say, làm không tốt tự mình bản thể vũ trụ, sẽ bị Trần Viễn tiểu nhi triệt để thôn phệ luyện hóa.

Vậy coi như nguy hiểm!

Không được!

Nhất định phải trốn!

Mau trốn!

Chạy trốn tới một cái không ai chỗ trốn.

Triệt để phong ấn vũ trụ.

Không cho bất luận kẻ nào tiến vào.

Tị thế quy ẩn.

Chờ đợi mấy vạn ức năm về sau, bản tổ một lần nữa khôi phục!

Đến lúc đó ta mẹ nó nhất định phải về đến báo thù!

"Các vị đạo hữu, các ngươi trước ở phía trước đứng vững, để bản tổ hoãn một chút, ta muốn mở ra chung cực diệt thế đại chiêu!"

"Một chiêu này phát động thời gian hơi dài, các ngươi nhất định phải chống đỡ a!"

Khởi Nguyên Thủy Tổ một bước liền lui về sau mấy ngàn ức năm ánh sáng!

Trực tiếp để bốn cái đồng đội đỉnh ở phía trước, chuẩn bị tự mình chuồn đi.

"Lên Nguyên đạo hữu, ngươi Cực Thiên Đạo Thức, khó Đạo Đô không làm gì được cái này Trần Viễn tiểu nhi sao? Ngoại trừ Cực Thiên Đạo Thức, ngươi chẳng lẽ còn có cái gì chúng ta không biết siêu cấp đại sát chiêu sao?"

Phù Văn Thủy Tổ lúc này dò hỏi.

"Đương nhiên, mỗi một vị cao duy vũ trụ Thủy tổ, đều có tự mình không muốn người biết át chủ bài, nếu như ta tất cả sát chiêu các ngươi đều biết, vậy các ngươi sẽ còn đối ta có kiêng kỵ sao?"

"Sẽ không phải chỉ có chính ta có ẩn tàng tuyệt chiêu, các ngươi đều không có chứ?"

Khởi Nguyên Thủy Tổ trực tiếp hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra.

Tứ đại Thủy tổ lúc này thề thốt phủ nhận.

"Đương nhiên, chỉ là vận dụng dạng này sát chiêu, sợ rằng sẽ thương tới nguyên khí, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta là sẽ không dễ dàng sử dụng!"

Phù Văn Thủy Tổ nghiêm trang nói.

"Đều đến lúc này, đã không để ý tới những thứ kia, Trần Viễn tiểu nhi khinh người quá đáng, lại dám trước mặt mọi người nhục nhã chúng ta!"

"Hôm nay bản tổ không cho hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, ta liền không gọi Khởi Nguyên Thủy Tổ!"

Khởi Nguyên Thủy Tổ một mặt giận tím mặt dáng vẻ.

Tựa hồ thật dự định cùng Trần Viễn liều mạng.

"Tốt, lên Nguyên đạo hữu, chúng ta trước thay ngươi đứng vững, ngươi tranh thủ thời gian thả tuyệt chiêu đi!"

Phù Văn Thủy Tổ một mặt chém đinh chặt sắt nói.

"Bản thể thiêu đốt, khởi nguyên chi lực!"

"Siêu cấp vũ trụ phá không độn!"

Chỉ gặp Khởi Nguyên Thủy Tổ đại thủ xé ra.

Hắn vậy mà tại cái kia hỗn độn phế tích phía trên, xé mở một đầu dài đến mấy ngàn vạn ức năm ánh sáng cự đại không gian lỗ hổng.

Đồng thời đem bản thể vũ trụ cấp tốc thu nhỏ.

Tựa hồ muốn trốn vào trong đó, lập tức chuồn đi.

"Ngọa tào ngươi cái lão Lục, khởi nguyên lão nhi, ngươi muốn làm gì? Ngươi mẹ nó dự định chạy trốn sao?"

"Chư vị, các ngươi trước chống đỡ, ta đi một lát sẽ trở lại!"

"Lên Nguyên đạo hữu, ngươi thế mà bán bằng hữu?"

"Tử đạo hữu bất tử bần đạo, ta độn. . ."

Khởi Nguyên Thủy Tổ một nửa bản thể vũ trụ, đã trốn vào hư không trong cái khe.

"Hừ! Đường đường Thủy tổ, thế mà bán đồng đội? Ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn được sao?"

"Bản tọa đời này hận nhất lão Lục!"

"Hôm nay ta nhất định chém ngươi!"

"Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp, ra!"

"Thời không đứng im!"

Trần Viễn lúc này tế ra siêu duy thần khí.

Này thần khí bị tế ra trong nháy mắt, thời gian trường hà lực lượng trực tiếp được tăng cường vạn lần.

Cho dù cường đại như cao duy vũ trụ, cũng tại chỗ bị tĩnh lại.

Đặc biệt là khởi nguyên vũ trụ.

Trần Viễn đã phát hiện hắn miệng cọp gan thỏ.

Hiện tại Khởi Nguyên Thủy Tổ đã mất đi Cực Thiên Đạo Thức, linh hồn ý chí trọng thương, thiên đạo ý chí uể oải, sắp rơi vào trạng thái ngủ say.

Quả hồng tự nhiên muốn chuyên chọn mềm bóp.

Tổn thương thứ mười chỉ, không bằng đoạn thứ nhất chỉ.

Trước làm thịt Khởi Nguyên Thủy Tổ.

Tiễn hắn đi cùng Hồng Mông lão nhi đoàn tụ.

"Vũ trụ thôn phệ quyết!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Cực Thiên Đạo Thức!"

"Vũ trụ chi môn, mở!"

"Ra đi, các con, cùng một chỗ hút khô Khởi Nguyên Thủy Tổ!".