Chương 2147: Cùng một chỗ hút Khởi Nguyên Thủy Tổ

Chương 2147: Cùng một chỗ hút Khởi Nguyên Thủy Tổ

"Vũ trụ chi môn, mở!"

Chỉ gặp cái kia một mảnh Hỗn Độn phế tích phía trên, đột nhiên lại có 106 đạo vũ trụ chi môn, ầm vang mở ra.

Chỉ gặp 106 cái thiếu nam thiếu nữ, nhao nhao từ vũ trụ môn hộ bên trong đi ra.

Trần Ngôn Nặc, Trần Ngôn Hi, Trần Tử Liễu, Trần Tử Lâm, trần tử xông, Trần Tử Ngang, trần tử thụy, Trần Tử Nguyệt, Trần Tử Tố, Trần Tử Văn, Trần Tử Vũ, Trần Tử Kỳ, Trần Tử Nhạc, Trần Tử Lam, trần tử dận, Trần Tử Hiên, trần tử tròn, trần tử lửa, trần tử ký, trần tử như, trần tử quyền, trần tử gạo, trần tử thương, trần tử bá, trần Tử Thao, trần tử sáu, trần tử vĩ, trần tử Huyên, trần tử xoáy, Trần Tử Mộng, trần tử bão tố, trần tử sông, trần tử đình, trần tử phàm. . . . .

Trần Viễn những mầm mống này nữ, trước đây không lâu vừa mới hút khô Hồng Mông Thủy Tổ, chia cắt đến đại lượng bản nguyên vũ trụ.

Từng cái thực lực điên cuồng tăng vọt.

Bản thể vũ trụ tất cả đều khuếch trương đến một ngàn vạn ức năm ánh sáng đường kính phía trên.

Đặc biệt là trần tử phàm!

Hắn nguyên bản lúc sinh ra đời thể chất yếu nhất, tu vi kém cỏi nhất, hào không có căn cơ.

Đạt được tử vũ trụ cũng rất phổ thông.

Tựa hồ là tất cả huynh đệ trong tỷ muội, thiên phú kém nhất.

Nhưng là thông qua cái này một đợt thôn phệ Hồng Mông Thủy Tổ, tiến bộ của hắn lại kinh người nhất!

Tu vi của hắn thực lực, từ một cái Hư Không Chân Thần sơ kỳ, trực tiếp đột phá đến Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh đỉnh phong.

Đồng thời bản thể vũ trụ từ một vạn năm ánh sáng, trực tiếp bạo đã tăng tới ba ngàn vạn ức năm ánh sáng.

Hắn đột phá, căn bản không có bình cảnh!

Bầu trời đều có cực hạn!

Mà hắn lại không cực hạn!

Trần tử phàm trực tiếp từ một đám huynh đệ tỷ muội bên trong trổ hết tài năng.

Ngay cả Trần Viễn đều không khỏi không cảm khái.

Năm đó bản thể của hắn vũ trụ, trưởng thành đến ba ngàn vạn ức năm ánh sáng, không biết Đạo Kinh lịch nhiều ít tạo hóa cơ duyên, mới thật không dễ dàng đem bản thể vũ trụ bồi dưỡng đến trình độ như vậy.

Mà trần tử phàm cái này tiểu tử, trực tiếp một đợt mập!

Đơn giản được trời ưu ái.

"Khởi nguyên lão nhi, ngươi cái này tà ma dị đoan, dám bốc lên Hỗn Độn đại chiến, họa loạn chúng sinh, dẫn đến vô số sinh linh vẫn lạc, đủ loại tội ác, đơn giản tội lỗi chồng chất!"

"Ta trần tử phàm chính là Yên Thần điện Trần Viễn cha đế chi tử, phụng vĩ đại cha đế chi mệnh, hôm nay liền muốn trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo!"

"Lão nhi nhận lấy cái chết!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Thiên đạo Thế Giới Thụ, nuốt!"

Lúc này Khởi Nguyên Thủy Tổ đã bị thời không tháp định trụ, hoàn toàn không có có bất kỳ sức đánh trả nào.

Nếu như không có thời không tháp trói buộc, trước mắt bọn này tiểu tạp lạp mễ, hắn căn bản là không để vào mắt.

Cái gì rác rưởi đồ chơi.

Chỉ là một đám không có đột phá cao duy cỡ nhỏ biến dị vũ trụ chi chủ, cũng dám ở trước mặt hắn diễu võ giương oai!

Các ngươi mẹ nó sợ là muốn đưa!

Nhưng là tình huống bây giờ không đồng dạng.

Cái kia thời không tháp lại là một kiện siêu duy thời gian thần khí, hoàn toàn dừng lại bản thể của hắn vũ trụ.

Khóa chặt hắn toàn bộ giờ vũ trụ không.

Không ngớt đạo ý chí tựa hồ cũng không có cách nào vận chuyển.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn tự mình bản thể vũ trụ, bị trần tử phàm Nhất Tự Liệt Không Trảm, cưỡng ép mở ra một đầu ngũ quang năm lỗ hổng.

Như thế điểm lỗ hổng nhỏ, kỳ thật đối với khổng lồ khởi nguyên vũ trụ mà nói, căn bản không tính là tổn thương gì.

Thiên đạo ý chí khẽ động, liền có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Nhưng là hết lần này tới lần khác hiện tại không động được!

Chỉ có thể mặc cho một cây thô hẹn một năm ánh sáng bán kính kinh khủng Thế Giới Thụ rễ cây, cưỡng ép đâm vào tự mình bản thể trong vũ trụ, sau đó một cỗ to lớn hấp lực truyền đến.

Đối phương Thế Giới Thụ rễ cây, bắt đầu điên cuồng thôn phệ hắn bản nguyên vũ trụ!

Cái này còn không chỉ, rất nhanh lại có cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm, cái thứ sáu. . .

Nhao nhao đều tại hắn vũ trụ bản thể bên trên mở ra Liễu Không ở giữa lỗ hổng.

Sau đó bọn này oắt con liền phảng phất chó đồng dạng đánh tới!

Từng cái chia ra Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu, bắt đầu một trận cuồng hút, điên cuồng thôn phệ, miệng lớn thôn phệ, mãnh liệt thôn phệ!

Nhưng là cái này vẫn chưa xong.

Chỉ gặp Trần Viễn lần nữa vung tay lên.

"Yên Thần điện chúng nghe lệnh, tất cả phó điện chủ, tập thể cho ta vây đánh khởi nguyên chi chủ, xuất ra toàn bộ các ngươi thực lực, thôn phệ khởi nguyên vũ trụ!"

"Đây chính là cao duy bản nguyên vũ trụ, đối cho các ngươi tử vũ trụ tiến hóa rất có ích lợi, có thể hút nhiều ít, toàn bằng tự thân các ngươi tạo hóa!"

"Nuốt mất Khởi Nguyên Thủy Tổ, các ngươi sẽ có một tia cơ hội, tấn thăng Thủy tổ chi vị!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Yên Thần điện tất cả phó điện chủ, từng cái trong nháy mắt tất cả đều kích động!

Thủy tổ chi vĩ đại, cao không thể chạm!

Chúng sinh đều là giun dế!

Cái này mấy ngàn vạn ức năm đến, có ai từng có loại này lá gan, dám ngấp nghé Thủy tổ bản nguyên chi lực?

Đây không phải ông cụ thắt cổ, chán sống?

Nhưng là bây giờ, Khởi Nguyên Thủy Tổ bị Trần Viễn Thủy tổ cưỡng ép định trụ, mượn nhờ siêu duy thời không tháp chi lực, đem nó vũ trụ đứng im!

Thôn phệ Thủy tổ bản nguyên, đã biến dễ như trở bàn tay.

Hôm nay đồ tổ, chứng đạo cao duy!

Thôn phệ Thủy tổ bản nguyên, cơ duyên này, trăm triệu năm khó gặp.

Tu sĩ chúng ta, làm vượt mọi chông gai, đọ sức một đường chứng đạo cơ hội.

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Vũ trụ kiếm pháp!"

"Đại đạo thôn phệ quyết!"

"Hắn hóa tự tại đại pháp!"

"Cửu Thiên luân hồi quyết!"

"Trời xanh một chỉ!"

"Quỷ dị giáng lâm thuật!"

"Thiên Hà đao pháp!"

"Lực chi Thần Đế quyền!"

"Chư thiên Tinh Thần Quyết!"

"Hỗn Độn Phá Thiên Quyết!"

"Vạn vật hủy diệt quyết!"

"Đại Diễn thần niệm quyết!"

"Niết Bàn chi đạo, Vô Cực thánh hỏa!"

"Thông Thiên kiếm pháp!"

"Thiên Phạt Trọng Đồng thuật!"

"Không gian đại thiết cát!"

". . . ."

Cơ hồ trong nháy mắt, Yên Thần điện dưới trướng 365 cái phó điện chủ, tập thể xuất thủ.

Từng cái tất cả đều sử xuất bú sữa mẹ khí lực, phá vỡ khởi nguyên vũ trụ một vùng không gian hàng rào.

Sau đó mở ra vũ trụ chi môn, phóng xuất ra Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu, bắt đầu một trận cuồng hút!

Trần Viễn 106 vóc dáng nữ, tăng thêm 365 vị phó điện chủ, lại thêm lục đại phân thân, cùng Trần Viễn bản nhân.

Cơ hồ đồng đẳng với 500 vóc dáng vũ trụ, toàn bộ cùng một chỗ hút!

Khởi Nguyên Thủy Tổ tại chỗ mặt đều tái rồi!

Hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, tự thân bản nguyên vũ trụ, chính lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị nhanh chóng xói mòn!

Toàn bộ khởi nguyên vũ trụ, đều đang nhanh chóng khô quắt xuống dưới.

Dựa theo loại này thôn phệ tốc độ, cái này mẹ nó chỉ sợ một Thiên Đô không cần, hắn liền trực tiếp lĩnh cơm hộp!

"A! Không muốn!"

"Mau dừng tay a!"

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi khinh người quá đáng!"

"Hồng Hoang Thủy tổ, Khoa Kỹ Thủy Tổ, Phù Văn Thủy Tổ, Phạm Thiên Thủy tổ, bốn vị đạo hữu, mời mau mau xuất thủ cứu ta!"

"Trần Viễn tiểu nhi điều khiển siêu duy thời không chi tháp, hắn nhiều nhất chỉ có thể một lần giam cầm hai vị Thủy tổ, chúng ta ngũ đại Thủy tổ đồng loạt ra tay, mới có thể tranh thủ một chút hi vọng sống, nếu là bị hắn từng cái đánh tan, vậy sẽ là chúng ta tai hoạ ngập đầu!"

"Các vị đạo hữu, mới vừa rồi là tiểu đệ không đúng, ta đã biết sai, cầu các vị đạo hữu ngàn vạn muốn lấy đại cục làm trọng a!"

Khởi Nguyên Thủy Tổ một đạo thân ngoại hóa thân, lập tức vô cùng hốt hoảng hô.

Tứ đại Thủy tổ đồng thời liếc nhau một cái.

Liền đã có quyết định!

Xác thực, Khởi Nguyên Thủy Tổ tại chỗ chuồn đi hành vi, có chút buồn nôn đến bọn hắn.

Nhưng bây giờ cục diện, tuyệt không thể nhìn Khởi Nguyên Thủy Tổ bị Trần Viễn thôn phệ!

Nếu không cân bằng sẽ triệt để đánh vỡ.

Môi hở răng lạnh đạo lý, bọn hắn làm sao có thể không hiểu.

"Đồng loạt ra tay, trước đem Khởi Nguyên Thủy Tổ cứu được lại nói!".