Chương 2148: Trần Viễn mở lớn

Chương 2148: Trần Viễn mở lớn

Tứ đại Thủy tổ trong nháy mắt đồng thời bộc phát.

Khí thế kinh khủng, trực tiếp tăng vọt gấp ba có thừa.

Bốn khỏa cao duy vũ trụ đồng thời thiêu đốt.

Vô tận cao duy vũ trụ chi lực, trong khoảnh khắc liền tránh thoát dòng sông thời gian trói buộc.

Trần Thiên Phóng trực tiếp bị chấn thổ huyết cuồng phún.

Hắn cũng không còn cách nào kiềm chế tứ đại Thủy tổ.

"Viễn nhi, vi phụ đã đem hết toàn lực, tiếp xuống liền nhờ vào ngươi!"

Trần Thiên Phóng ánh mắt ảm đạm một chút.

Kinh khủng thời gian phản phệ, bắt đầu ăn mòn nhục thể của hắn. . .

Trần Viễn ánh mắt phát lạnh, toàn thân sát ý tăng vọt.

"Hừ! Cơ hội đã đã cho các ngươi, đáng tiếc các ngươi cũng không biết trân quý!"

"Nếu như ta là các ngươi, ta sẽ lập tức đào tẩu, tìm ai cũng không biết địa phương, tranh thủ thời gian trốn đi, phong tỏa thiên cơ, chặt đứt nhân quả, bằng vào Thủy tổ chi lực, có lẽ còn có thể tranh thủ một chút hi vọng sống!"

"Đáng tiếc, các ngươi đối với mình quá tự tin!"

"Coi là ngũ đại Thủy tổ cộng lại, bản tọa liền không làm gì được?"

"Ngây thơ!"

Trần Viễn miệng méo cười lạnh.

Thẳng đến trước mắt, hắn cũng còn chưa xuất ra thực lực chân chính.

Hắn chỉ là ra một cái bình A, các ngươi liền đại chiêu toàn giao.

Coi là năm đánh một liền có thể thủ thắng?

Thành công đột phá cao duy vũ trụ về sau, Trần Viễn còn chưa mở quá lớn.

Thực lực của hắn bây giờ, không ra lớn liền đã có thể nghiền ép Thủy tổ.

Mở lớn về sau, ngay cả chính hắn cũng không biết đến sẽ có cỡ nào cường đại!

"Vũ trụ chi môn, mở!"

"Tên ta Trần Viễn, nay lấy thiên đạo Thủy tổ chi danh nghĩa, hiệu lệnh chúng sinh, hiệu lệnh chư thần, hiệu lệnh vạn giới, hiệu lệnh tiên, yêu, ma, quỷ, thánh, hiệu lệnh trăm tỉ tỉ Tinh Hà chi sinh linh, hiệu lệnh 471 tử vũ trụ chúng sinh vạn linh, ta đem mượn chúng sinh chi lực, chưởng khống hết thảy!"

Chỉ gặp Trần Viễn ngôn xuất pháp tùy!

Hắn miệng phun đại đạo quy tắc.

Hắn nói ra mỗi một câu, đều sẽ hóa thành vũ trụ chí cao quy tắc.

Sau lưng hắn, một tòa cổ phác nặng nề thanh đồng cửa lớn, ầm vang mở ra.

Một giây sau.

Vô tận chúng sinh chi lực, phảng phất không cần tiền giống như hướng phía Trần Viễn chen chúc mà tới.

Liền ngay cả 471 khỏa tử vũ trụ, cũng nhận chủ vũ trụ triệu hoán, vô tận sinh linh chi lực, bắt đầu điên cuồng rót vào Trần Viễn bản thể.

Bao gồm Trần Viễn 106 cái hài nhi, cùng 365 cái phó điện chủ.

Tất cả mọi người lực lượng, Yên Thần điện tất cả cao thủ lực lượng, tất cả đều tại trong khoảnh khắc rót vào Trần Viễn thể nội!

Liền ngay trong chớp mắt này.

Trần Viễn phảng phất thật siêu việt cao duy, đạt đến một loại nào đó toàn trí toàn năng trạng thái.

Hồng Mông thời không tạo Hóa Tháp, đột nhiên lần nữa bộc phát!

"Thời gian đình chỉ, định!"

Trần Viễn nhẹ nhàng đưa tay phải ra, kinh khủng thời không chi lực, như là hơi như gió, trong khoảnh khắc quét sạch ngũ đại cao duy vũ trụ.

Năm viên đường kính đạt đến chín ngàn vạn ức năm ánh sáng cự hình vũ trụ, trong nháy mắt bị định trụ.

Giờ khắc này.

Khởi Nguyên Thủy Tổ sợ hãi!

Phạm Thiên Thủy tổ sợ hãi!

Phù Văn Thủy Tổ sợ hãi!

Hồng Hoang Thủy tổ sợ hãi!

Khoa Kỹ Thủy Tổ sợ hãi!

Ngũ đại Thủy tổ tập thể sợ hãi!

Từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, toàn thể mộng bức.

Ngạt thở!

Hóa đá!

Cứng ngắc!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Trần Viễn tiểu nhi, ngươi làm sao có thể lấy sức một mình, đồng thời giam cầm ngũ đại Thủy tổ?"

"Ta không tin, ta tuyệt đối không tin!"

Không

Khởi Nguyên Thủy Tổ đột nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hoàn toàn không thể tin được sẽ là loại tình huống này.

Thậm chí hắn có thể cảm giác được, Trần Viễn tiểu nhi mở lớn về sau, hắn bản nguyên vũ trụ xói mòn nhanh hơn.

Đám kia oắt con cùng Yên Thần điện phó điện chủ, hiến tế tự thân lực lượng về sau, thế mà hút nhanh hơn!

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Các ngươi bọn này súc sinh a.

Hồng Hoang Thủy tổ, Khoa Kỹ Thủy Tổ, Phù Văn Thủy Tổ, Phạm Thiên Thủy tổ, tứ đại Thủy tổ liều mạng muốn tránh thoát thời không tháp trói buộc.

Nhưng mà căn bản không làm nên chuyện gì.

Cái kia kinh khủng thời gian trường hà, tại thời không tháp ảnh hưởng dưới, vậy mà hóa thành năm trăm đầu thời không xiềng xích, trực tiếp xuyên thấu năm đại vũ trụ, đem nó một mực khóa chặt, giam cầm, đứng im!

Liền không ngớt đạo chi lực đều cưỡng ép đứng im.

Hết thảy hữu hình hoặc là lực lượng vô hình, toàn bộ tạm dừng lại.

Cũng liền chỉ còn lại một chút xíu Thủy tổ ý thức, còn có thể tạm thời hoạt động.

"Khởi nguyên lão nhi, ngươi mẹ nó lừa ta, ngươi không phải nói Trần Viễn tiểu nhi, là tuyệt đối không có năng lực, đồng thời giam cầm ngũ đại Thủy tổ sao? Lão Tử bị ngươi lừa thảm rồi!"

Hồng Hoang Thủy tổ nhịn không được nổi giận mắng.

"Khởi nguyên lão cẩu, ngươi cái này hố so, sớm biết liền mặc kệ ngươi!" Phạm Thiên Thủy tổ cũng mở miệng mắng.

"Làm sao bây giờ? Trần Viễn đạo hữu, đây hết thảy đều là hiểu lầm, là hiểu lầm!"

Phù Văn Thủy Tổ ý đồ mở miệng muốn giải thích cái gì.

"Cái này cái này cái này. . ."

Khoa Kỹ Thủy Tổ đã bó tay rồi!

"Quả nhiên, các ngươi ngũ đại Thủy tổ thật đúng là đồng tâm hiệp lực, thế mà ngay cả chịu chết đều nghĩ đến cùng nhau!"

"Vậy bản tọa đành phải thành toàn các ngươi!"

"Chư vị hài nhi, chư vị Yên Thần điện phó điện chủ, các ngươi cũng đừng chỉ nhìn chằm chằm Khởi Nguyên Thủy Tổ một tên hút, mặt khác bốn cái, cũng đều cùng hưởng ân huệ một chút!"

"Mà lại hút nhiều như vậy cao duy bản nguyên vũ trụ, các ngươi nếu là nghĩ bồi dưỡng một chút thân tín thuộc hạ, cũng có thể to gan tiến Hành Thiên đạo chúc phúc!"

"Thôn phệ ngũ đại Thủy tổ cơ duyên, có thể nói là trăm triệu năm khó gặp, có thể phải thật tốt lợi dụng một chút!"

Trần Viễn bất động thanh sắc nhắc nhở.

Chúng phó điện chủ nghe vậy, lập tức đại hỉ!

"Chúng ta cẩn tuân Đại Đế pháp chỉ!"

"Hài nhi đa tạ cha đế nhắc nhở!"

"Trần Viễn Thủy tổ quá ngưu bức, đi theo Trần Viễn Thủy tổ hỗn, quả nhiên là có tiền đồ nhất!"

"Nhất Tự Liệt Không Trảm!"

"Vũ Trụ Thôn Phệ Quyết!"

"Ta hút. . ."

Rất nhanh!

Phạm Thiên Thủy tổ, Hồng Hoang Thủy tổ, Khoa Kỹ Thủy Tổ, Phù Văn Thủy Tổ, tứ đại Thủy tổ bản thể vũ trụ, cũng bị phá ra mấy trăm đạo lỗ hổng, chợt đại lượng Thế Giới Thụ rễ cây xúc tu, chen chúc mà tới, bắt đầu hấp thụ bọn hắn bản nguyên vũ trụ.

Nhưng mà ở trong quá trình này, thời không tháp giam cầm dưới, bọn hắn căn bản không có sức phản kháng.

Chỉ có thể mặc cho Yên Thần điện bọn này cẩu tặc, không ngừng rút ra tự thân bản nguyên.

"Trương Sơn, Lý Tư, Vương Vũ, ba người các ngươi đều là Hồng Mông Chân Thần bát cảnh cường giả tối đỉnh, khoảng cách thứ chín cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, các ngươi đi theo bản tọa mấy trăm tỷ dư chở, đều là bản tọa bên người tín nhiệm nhất đệ tử, bây giờ bản tọa đến này vô thượng cơ duyên, quyết định cho các ngươi tiến Hành Thiên đạo chúc phúc!"

Một vị Yên Thần điện phó điện chủ lúc này đối ba tên thuộc hạ nói.

Trương Sơn, Lý Tư, Vương Vũ ba người nghe vậy, lập tức đại hỉ.

"Đa tạ lão sư vun trồng!"

"Vũ trụ áo nghĩa, thiên đạo chúc phúc!"

Trong lúc nhất thời, ba tên bát cảnh đỉnh phong đệ tử, tại lượng lớn thiên đạo chúc phúc phía dưới, vậy mà tại chỗ đột phá đến thứ chín cảnh!

Nhảy lên trở thành Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Một vóc dáng trong vũ trụ, đột nhiên ra đời ba tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, lại ba người này đều là nên tử vũ trụ chủ mạch chứng đạo người.

Bọn hắn thành công đột phá thứ chín cảnh, tự nhiên cũng cho toàn bộ tử vũ trụ mang đến biến hóa cực lớn.

Tử vũ trụ bắt đầu tách ra thăng cấp.

Tại cái này thăng cấp quá trình bên trong, lại có không ít chứng đạo người đột phá.

Vì vậy tiếp tục thiên đạo chúc phúc.

Sau đó chứng đạo người đại lượng đột phá, nghênh đón vũ trụ điên cuồng thăng cấp.

Cơ hồ tạo thành vô hạn chính tuần hoàn.

Mà những thứ này khổng lồ bản nguyên vũ trụ chi lực, tự nhiên là từ ngũ đại Thủy tổ cung cấp.

Một trận này cuồng hút phía dưới.

Yên Thần điện ba trăm vạn ức Chân Thần đệ tử thực lực, trực tiếp tới một đợt chỉnh thể bay vọt.

Một ngày ngắn ngủi, cơ hồ là người đồng đều đột phá một cảnh giới trở lên..