Chương 2149: Khởi Nguyên Thủy Tổ vẫn lạc!

Chương 2149: Khởi Nguyên Thủy Tổ vẫn lạc!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

Ngũ đại Thủy tổ giờ phút này mặt đều tái rồi, bọn hắn từng cái ngoại trừ mộng bức vẫn là mộng bức, ngoại trừ sợ hãi vẫn là sợ hãi.

Cảm thụ được thể nội bản nguyên vũ trụ chi lực điên cuồng xói mòn, mà lại xói mòn tốc độ càng lúc càng nhanh, căn bản không dừng được.

Khởi Nguyên Thủy Tổ, Hồng Hoang Thủy tổ, Phạm Thiên Thủy tổ, Khoa Kỹ Thủy Tổ, Phù Văn Thủy Tổ năm người, lần này thật bắt đầu sợ hãi!

Vô số ức năm đến, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi tử vong.

Lần thứ nhất có loại người là dao thớt, ta là thịt cá ý nghĩ.

Bọn hắn thế nhưng là cao cao tại thượng cao duy vũ trụ Thủy tổ a!

Chưởng khống chúng sinh vận mệnh!

Quyền sinh sát trong tay!

Đem thế gian sinh linh vạn vật, đùa bỡn trong tay cỗ ở giữa.

Bọn hắn không gì làm không được!

Là chúng thần phía trên, là Thánh Nhân phía trên, là chí cao Chân Thần phía trên thiên đạo Thủy tổ.

Mà bây giờ, bọn hắn đang bị Yên Thần điện bọn này lão Lục từng bước xâm chiếm.

Sâu kiến cũng dám thôn phệ Thủy tổ?

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Làm trò cười cho thiên hạ!

Nhưng là bây giờ, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, thậm chí ngay cả điều khiển vũ trụ quy tắc đều làm không được.

Hoàn toàn bị siêu duy thời gian pháp tắc định trụ, không cách nào động đậy!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn tự mình bản nguyên chi lực không khô mất.

Bọn hắn càng ngày càng suy yếu, càng suy yếu thì càng bất lực phản kháng, vừa vặn liền tạo thành vô hạn phụ tuần hoàn.

Đợt thứ nhất không có trước tiên đào tẩu, cũng liền đại biểu cho bọn hắn cũng không có cơ hội nữa trốn!

"Thoải mái a!"

Trần Viễn cảm thụ được tất cả tử trong vũ trụ, tưới tiêu mà đến tinh thuần bản nguyên chi lực.

Cảm giác bản thể vũ trụ trưởng thành, lần nữa tăng tốc.

Căn bản không dừng được!

Điều này cũng làm cho cá nhân hắn lực lượng, trực tiếp đạt đến đỉnh phong nhất.

Hơn nữa có thể một mực duy trì tại đỉnh phong nhất, điều khiển thời không tháp đồng thời giam cầm ngũ đại Thủy tổ, ngược lại càng ngày càng nhẹ nhàng, đơn giản không có áp lực chút nào.

Đồng thời Bạch Hoàng, Diệp Thảo, Sở Mục, Lý Tử Lục, Huyết Viễn, Trần Tiểu Huyền lục đại phân thân vũ trụ.

Cũng tại cái này sóng cuồng hút phía dưới, vũ trụ đường kính phạm vi, trực tiếp đột phá 89 triệu ức năm ánh sáng.

Cách cách đột phá chín ngàn vạn ức năm ánh sáng, tấn thăng cao duy vũ trụ Thủy tổ, cũng đã chênh lệch không xa vậy!

"Trần Viễn Thủy tổ, mau dừng tay, chúng ta cùng là Thủy tổ, ngươi không cần thiết đuổi tận giết tuyệt, ngươi chẳng lẽ không muốn biết mẫu thân ngươi bí mật sao?"

"Ngươi nếu là đem bản tổ diệt sát, liền đem mẫu thân ngươi thân thể Hồn Cốt cùng một chỗ diệt sát, ngươi chẳng lẽ không muốn phục sinh mẹ của ngươi sao?"

"Lấy các hạ bây giờ thực lực tu vi, nếu là có thể gom góp mẫu thân của ngài sáu khối siêu duy Hồn Cốt, lại được đến siêu duy vũ trụ chi tâm, tất nhiên có thể đem mẫu thân của ngài phục sinh!"

"Trần Viễn Thủy tổ, chỉ cần ngài chịu thả ta, ta lập tức liền đem thân thể Hồn Cốt đưa ra, quyết không nuốt lời!"

"Còn xin các hạ nghĩ lại a!"

Khởi Nguyên Thủy Tổ mở miệng lần nữa cầu xin tha thứ.

Ngũ đại Thủy tổ bên trong, chỉ có hắn bị hút nhiều nhất, hiện tại đã đến sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Thật sự nếu không cầu xin tha thứ, chỉ sợ kế tiếp vẫn lạc cao duy Thủy tổ, chính là hắn!

"Làm một. . . . Còn có thể phục sinh sao?"

"Viễn nhi, ngươi. . . ."

Trần Thiên Phóng muốn nói lại thôi, hắn làm sao có thể không biết, siêu duy sinh mệnh vẫn lạc, làm sao có thể tuỳ tiện phục sinh?

Cho dù thật sự có thể phục sinh, trong đó cần thiết trả ra đại giới, cũng căn bản không phải bọn hắn có thể đủ chịu nổi.

Nhưng chỉ cần có một chút hi vọng, hắn liền tuyệt không buông tha.

Dù là hắn biết đây là Khởi Nguyên Thủy Tổ cố ý dẫn dụ.

Ý đồ cầm chắc lấy Trần Viễn uy hiếp!

"Khởi nguyên lão cẩu, các ngươi thật đúng là ti tiện làm cho người buồn nôn!"

"Một ngàn vạn trăm triệu năm trước, các ngươi lừa gạt phụ thân của ta, một ngàn vạn ức năm về sau, các ngươi còn muốn gạt ta?"

"Thí mẫu mối thù, không đội trời chung, hôm nay các ngươi tất cả đều phải chết, ai tới đều ngăn không được, ta nói!"

Trần Viễn một mặt chém đinh chặt sắt nói.

Trong mắt hắn, ngũ đại Thủy tổ đã là cái người chết.

Nhất định phải tế thiên!

"Trần Viễn, ngươi cái này bất trung bất hiếu, bất nhân bất nghĩa súc sinh, ngươi mẹ đẻ cổ làm một, rõ ràng còn có phục sinh cơ hội, ngươi tại sao muốn đuổi tận giết tuyệt?"

"Ngươi giết chúng ta, chính là chặt đứt mẫu thân ngươi duy nhất phục sinh cơ hội, ngươi thật xuống tay được sao?"

"Ngươi chẳng lẽ liền không sợ thế nhân đối ngươi chế nhạo sao?"

Khởi Nguyên Thủy Tổ lần nữa la mắng, trực tiếp tới một đợt đạo đức bắt cóc.

Cái này sóng ngươi không phục đều không được!

"Không, ngươi sai!"

"Mẫu thân của ta, cho tới bây giờ liền không hề rời đi qua ta, nàng vẫn luôn đang yên lặng thủ hộ lấy ta!"

"Ta trước kia còn không biết, vì sao ta tùy thân hệ thống, sẽ như thế cường đại, xa so với cái khác hệ thống muốn mạnh hơn, thậm chí thực lực của ta đạt cho tới bây giờ cấp độ, Y Nhiên đối ta có trợ giúp cực lớn!"

"Thẳng đến ta chém giết Hồng Mông Thủy Tổ, đồng thời thu hồi mẫu thân của ta đầu Hồn Cốt, ta mới phát hiện, mẫu thân của ta một tia siêu duy thần hồn, vẫn giấu kín tại ta tùy thân hệ thống bên trong!"

"Có thể nói hệ thống chính là nàng, nàng chính là hệ thống!"

"Đến đến đầu bộ Hồn Cốt về sau, ta hệ thống trực tiếp thăng cấp, đây mới là ta có thể tuỳ tiện luyện hóa ngươi Cực Thiên Đạo Thức nguyên nhân!"

"Các ngươi căn bản cũng không biết, chân chính siêu duy sinh mệnh, cơ hồ là vĩnh hằng bất diệt, chỉ là sẽ lấy khác biệt hình thức mà tồn tại!"

"Chờ ta hệ thống thăng cấp đến đẳng cấp cao nhất, mẫu thân của ta tự nhiên sẽ phục sinh!"

"Ngươi căn bản nắm không được ta!"

"Đi thôi!"

"Ngươi đã sống được đủ lâu rồi!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ, kinh khủng Cực Thiên Đạo Thức lần nữa xâm nhập Khởi Nguyên Thủy Tổ bản thể vũ trụ.

Đem hắn thiên đạo ý chí, trực tiếp trọng thương, Khởi Nguyên Thủy Tổ tại chỗ lâm vào ngủ say!

Thiên đạo sụp đổ!

Vũ trụ pháp tắc sụp đổ!

Thế Giới Thụ đổ sụp!

Cả cái cự đại khởi nguyên vũ trụ, vậy mà nhanh chóng khô quắt xuống.

Càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ. . . .

Thẳng đến cuối cùng, triệt để bị thôn phệ hầu như không còn!

Khởi Nguyên Thủy Tổ, tốt!

Từ đó, lục đại cao duy Thủy tổ, đã có hai vị hoàn toàn chết đi!

"Đinh! Kiểm trắc đến một bộ phận hệ thống tàn phiến, mời túc chủ hỗ trợ thu về!"

Khởi Nguyên Thủy Tổ vẫn lạc về sau, chung quy là để lại một bộ phận thân thể Hồn Cốt, Trần Viễn đem nó nhặt, cùng hệ thống dung hợp!

Oanh

Thủy tổ vẫn lạc, thiên địa đồng bi, đại đạo cùng khóc!

Vô cực Hỗn Độn chi hải, đầy trời huyết vũ, điên cuồng rơi xuống!

Vô tận vũ trụ pháp tắc, bốn phía tản mát!

Nhìn thấy Khởi Nguyên Thủy Tổ vẫn lạc sau.

Tứ đại Thủy tổ trực tiếp bị dọa.

Ba trăm vạn ức Yên Thần điện đệ tử, cũng là lần đầu tiên kiến thức đến như thế hùng vĩ tràng diện!

Rung động đến cực điểm!

"Trần Viễn điện chủ, vậy mà thật đồ Thủy tổ?"

"Ngưu bức, ta còn tưởng rằng cao duy Thủy tổ là mãi mãi cũng bất tử bất diệt, không nghĩ tới thật sẽ có bị xử lý một ngày, nguyên lai hết thảy đều có khả năng, không có cái gì là vĩnh hằng bất biến!"

"Ta Man Thiên Đế chỉ là một cái Hồng Mông Chân Thần, cũng dám danh xưng bất tử bất diệt, về sau cũng không dám lại nói như vậy!"

"Bất quá các ngươi là không biết, nhớ năm đó, ta còn cùng Trần Viễn Thủy tổ trải qua một cái xếp hạng bảng danh sách đâu, hắn cũng liền dẫn trước ta một cái thứ tự, cái này chỉ sợ là ta suốt đời vinh dự!"

"Rất huynh, ngươi liền thổi a! Thổi ngưu bức đều không làm bản nháp!"

"Móa nó, Lão Tử nói là sự thật!".