Chương 2150: Lăng Tiêu chi chủ tấn cấp Thủy tổ

Chương 2150: Lăng Tiêu chi chủ tấn cấp Thủy tổ

Lúc này.

Trần Viễn ánh mắt, lặng yên rơi vào mười cảnh cường giả, Lăng Tiêu chi chủ trên thân.

Lăng Tiêu chi chủ ánh mắt, giờ phút này cũng là cực độ phức tạp!

Đặc biệt là nhìn thấy Trần Thiên Phóng bản nhân về sau, trên mặt nàng biểu lộ hơi có vẻ xấu hổ.

Có chút im lặng. . . .

Lại dẫn ba phần phiền muộn, năm phần thoải mái!

Nàng thật sâu ái mộ Trần Thiên Phóng, ái mộ ròng rã mấy ngàn vạn ức năm.

Nhưng mà hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình!

Trần Thiên Phóng trong lòng căn bản không có nàng, thậm chí một mực trốn tránh nàng!

Tại Trần Thiên Phóng trước mặt, nàng cái này Thái Cổ thứ hai cường giả tuyệt thế, cũng chỉ là một đầu liếm chó.

Cuối cùng, nàng coi Trần Viễn là thành Trần Thiên Phóng, kết quả Trần Viễn lại là con của ngươi?

Ta trả lại cho ngươi nhi tử sinh một đứa con trai?

Ngươi thế mà biến thành ta công công rồi?

Lăng Tiêu chi chủ chỉ có thể cảm khái một câu: "Tạo hóa trêu ngươi!"

"Có lẽ, ta xác thực hẳn là buông xuống!"

"Ta đã từng khắc sâu coi là, ta đời này duy yêu Trần Thiên Phóng một người, thế gian này bất luận cái gì nam tử, đều không thể thay thế hắn tại trong lòng ta địa vị!"

"Có thể sự thật chứng minh, ta chỉ là ngưỡng mộ hắn vạn cổ đệ nhất, ta ngưỡng mộ chính là hắn bất bại thần thoại, ta chỗ ngưỡng mộ, là một cái truyền kỳ, là thế gian này không ai bằng phong độ tuyệt thế!"

"Mà bây giờ Trần Viễn Đại Đế thành tựu, đã siêu việt phụ thân của hắn, nội tâm của ta, tự nhiên càng thêm hâm mộ Trần Viễn Đại Đế!"

"Cho dù là cố nhân gặp nhau. . . . Cũng đã không còn lúc trước!"

"Nguyên lai ta sở dĩ không cách nào buông xuống qua đi, sở dĩ mấy ngàn vạn ức năm đến, một mực đối Trần Thiên Phóng nhớ mãi không quên, chỉ là bởi vì tại trong lòng ta, không ai có thể siêu việt hắn!"

"Không có gặp phải tốt hơn, tự nhiên Trần Thiên Phóng không có thể thay thế, nhưng là gặp tốt hơn, ta cần gì phải chấp nhất tại quá khứ?"

Lăng Tiêu chi chủ vừa nghĩ đến đây, trong lòng một tia chấp niệm, cũng rốt cục triệt để buông xuống.

Ý nghĩ của nàng càng thêm thông suốt.

Cả người tinh thần cảnh giới tựa hồ cũng bắt đầu điên cuồng tăng vọt!

Một cỗ càng khủng bố hơn nhân quả khí tức, tại nàng quanh thân bộc phát.

Nàng tựa hồ rốt cục vượt qua tâm ma tình kiếp.

Linh hồn cảnh giới càng phát ra viên mãn!

Lăng Tiêu chi chủ: Độ thiện cảm +5

Trước mắt độ thiện cảm: 100 điểm.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ max điểm nghịch tập Lăng Tiêu chi chủ, ban thưởng túc chủ nhân quả pháp tắc thứ hai mươi tầng max cấp đại viên mãn!"

"Thời không vi tôn, nhân quả là vua, thế gian bất luận cái gì sinh linh chi mệnh vận, đều tại nhân quả bên trong, chưởng khống nhân quả pháp tắc thứ hai mươi tầng đại viên mãn, có thể không tổn thương tiếp nhận thế gian hết thảy cự đại nhân quả!"

Hệ thống thanh âm nhắc nhở, lần nữa tại Trần Viễn trong đầu vang lên.

Hắn căn bản không nghĩ tới, Lăng Tiêu chi chủ đột nhiên liền max điểm.

Hơn nữa còn thu được một cái như thế nghịch thiên kỹ năng.

Thứ hai mươi tầng nhân quả pháp tắc đại viên mãn, có thể vô hại tiếp nhận thế gian hết thảy cự đại nhân quả?

Cái này chẳng phải là nói, hắn điều khiển thời không tháp, tạm dừng lục đại siêu duy giờ vũ trụ không, nguyên bản cần thiết phải chịu phản phệ, là khó có thể tưởng tượng!

Hiện tại có thể vô hại tiếp nhận rồi?

Thời gian kỹ năng tùy tiện dùng?

"Rất tốt!"

"Lăng Tiêu chi chủ, ngươi vốn là ta Yên Thần điện cái thứ nhất mười cảnh cường giả, tại lần này trấn thủ ta bản thể trong vũ trụ, lập xuống đại công!"

"Bây giờ Khởi Nguyên Thủy Tổ vẫn lạc, lục đại Thủy tổ chi vị, thêm ra một viên trống chỗ, ngươi làm có tư cách đó, trở thành mới cao duy vũ trụ Thủy tổ!"

"Ngươi tấn cấp đi!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Đột nhiên bản thể trong vũ trụ, đại lượng bản nguyên vũ trụ, bắt đầu rót vào Lăng Tiêu chi chủ tử trong vũ trụ.

Đồng thời Trần Viễn điên cuồng hấp thu tứ đại Thủy tổ bản nguyên, cũng bị hắn đại bộ phận rót vào Lăng Tiêu chi chủ tử trong vũ trụ.

Lăng Tiêu chi chủ vốn là mười cảnh cường giả!

Nàng bản thể vũ trụ, cũng phát triển đến 99 triệu ức năm ánh sáng.

Giờ phút này tấn cấp cao duy vũ trụ Thủy tổ, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

Nàng vốn chính là Yên Thần điện phó điện chủ bên trong, thực lực mạnh nhất.

Danh khí cũng là lớn nhất!

Thái Cổ thứ hai uy áp vô số cái thời đại!

Nàng trở thành thứ hai Thủy tổ, mặc kệ phân biệt đối xử, vẫn là từ thực lực góc độ bên trên xuất phát, đều không thể tranh luận!

Oanh

Bất quá nửa nén nhang thời gian, Lăng Tiêu chi chủ liền thành công đột phá.

Một viên to lớn cao duy vũ trụ, ở sau lưng nàng từ từ bay lên!

Toàn bộ vũ trụ đều tản ra kinh khủng nhân quả khí tức!

Lăng Tiêu chi chủ thực lực lần nữa tăng cường.

"Cám ơn ngươi, phu quân!"

"Từ hôm nay trở đi, ta Lăng Tiêu Thủy tổ, đem chính thức tiếp nhận Khởi Nguyên Thủy Tổ tại thế gian này địa vị, ta đem này vũ trụ, mệnh danh là "Nhân quả vũ trụ" vì Yên Thần điện thứ hai cao duy vũ trụ, ta Lăng Tiêu Thủy tổ lần nữa hứa hẹn, đem đối tỉ tỉ điềm báo cỡ nhỏ vũ trụ, mở ra 1000 vạn ức cái chứng đạo thành thánh danh ngạch!"

"Thực lực đột phá Vũ Trụ thần chủ người, đều có thể đến ta nhân quả vũ trụ phi thăng chứng đạo!"

Lăng Tiêu chi chủ ngôn xuất pháp tùy.

Nàng thoại âm rơi xuống, sau lưng nhân quả vũ trụ, đột nhiên phóng xuất ra vô tận thiên đạo pháp tắc chi lực, trong nháy mắt tràn ngập tỉ tỉ điềm báo cỡ nhỏ vũ trụ.

Từng tòa Tiếp Dẫn phi thăng thông đạo, đột nhiên xuất hiện tại vô số cỡ nhỏ vũ trụ bên trong.

Cao duy vũ trụ, nhưng tại tỉ tỉ điềm báo cỡ nhỏ trong vũ trụ hạ xuống phi thăng thông đạo.

Đây là cao duy vũ trụ đặc hữu năng lực!

Đây đối với vô số cỡ nhỏ vũ trụ tu sĩ mà nói, đơn giản chính là thịnh thế giáng lâm!

Thời đại tin mừng!

Mà giờ khắc này, tứ đại Thủy tổ lại là mặt đều tái rồi!

Hồng Hoang Thủy tổ, Khoa Kỹ Thủy Tổ, Phù Văn Thủy Tổ, Phạm Thiên Thủy tổ, tứ đại Thủy tổ đã bắt đầu bí mật giao lưu.

Có một loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, tựa hồ tại thời gian dừng lại trạng thái, Y Nhiên có thể kết nối ý thức tiến hành giao lưu.

Loại này khoa học kỹ thuật thủ đoạn, chính là Khoa Kỹ Thủy Tổ sở trường trò hay.

"Làm sao bây giờ? Ta đã càng ngày càng suy yếu, tại tiếp tục như thế, chúng ta khẳng định sẽ bị tươi sống hút khô, Hồng Mông Thủy Tổ cùng Khởi Nguyên Thủy Tổ đã vẫn lạc, nếu không chúng ta dứt khoát đầu hàng đi, gia nhập Yên Thần điện được rồi, không chừng còn có thể kéo dài hơi tàn, lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt a, mặt mũi cái gì, tạm thời trước đừng muốn!"

Phạm Thiên Thủy tổ vẻ mặt buồn thiu nói.

"Bây giờ loại cục diện này, chỉ sợ chúng ta nguyện ý đầu hàng, Trần Viễn tiểu nhi cũng tuyệt sẽ không bỏ qua cho chúng ta, chúng ta cùng Trần Viễn ở giữa, có thí mẫu mối thù, cái này căn bản khó giải!"

Phù Văn Thủy Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Thế nhưng là không đầu hàng lại có thể làm sao, chẳng lẽ chờ chết sao?"

Hồng Hoang Thủy tổ cũng đã triệt để luống cuống.

"Có một loại biện pháp, có lẽ có thể chạy thoát, nhưng là giá quá lớn, ta sợ các ngươi căn bản không có dũng khí đi làm!"

Khoa Kỹ Thủy Tổ đột nhiên nói.

"Biện pháp gì?"

Tam đại Thủy tổ đồng thời hỏi.

"Binh giải!"

"Trùng sinh!"

"Vứt bỏ bản thể vũ trụ, lựa chọn tại vũ trụ hủy diệt trong nháy mắt, giữ lại một tia chân linh bản nguyên, phong ấn ký ức, đoạt xá trùng sinh, trùng tu một thế!"

"Đây là cơ hội duy nhất!"

"Thế nhưng là. . . . Trùng tu một thế, chúng ta còn có thể đạt cho tới bây giờ độ cao sao?"

Hồng Hoang Thủy tổ do dự nói.

"Có thể, nhất định có thể, không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, đợi thêm 999 vạn ức năm, siêu duy vũ trụ chi tâm xuất thế, như đến siêu duy vũ trụ chi tâm, chúng ta đem có cơ hội vượt qua hướng, trở thành siêu duy chi chủ, đến lúc đó Trần Viễn tiểu nhi chính là  thịt cá trên thớt gỗ!"

"Ván này, chúng ta đã thua triệt triệt để để, chỉ có thể chờ đợi ván kế tiếp mở lại!".