Chương 2151: Lục đại Thủy tổ đoàn diệt

Chương 2151: Lục đại Thủy tổ đoàn diệt

"Trần Viễn tiểu nhi, chúng ta cho dù là hình thần câu diệt, cũng muốn cùng ngươi ngọc thạch câu phần!"

"Đi chết đi!"

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Tứ đại Thủy tổ trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có bi phẫn.

Tựa hồ biết rõ hôm nay đã là hẳn phải chết kết cục, cho nên tình nguyện tự bạo vũ trụ, cũng không nguyện ý lại để cho Trần Viễn thôn phệ bản nguyên, biến thành Yên Thần điện chất dinh dưỡng.

Bọn hắn thiêu đốt bản nguyên thiên đạo, thiêu đốt thế giới thần thụ, thiêu đốt vô cực Tinh Hà, thiêu đốt vũ trụ pháp tắc, thiêu đốt Thủy tổ chân thân, liều hết tất cả tự bạo vũ trụ.

Hơn nữa là tứ đại Thủy tổ cùng một chỗ tự bạo, mang theo hủy diệt hết thảy chúng sinh lực lượng, rốt cục xông phá thời gian pháp tắc giam cầm.

Thu được ngắn ngủi thân tự do.

Cũng cấp tốc đem một tia Thủy tổ bất diệt chân linh ngưng tụ, phong ấn tự thân, thi triển luân hồi pháp tắc, đầu thai chuyển thế.

Kinh khủng tự bạo chi lực, thẳng Tiếp Dẫn phát Hỗn Độn hư không 3 6000 vạn ức năm ánh sáng không gian vì đó đổ sụp!

Vô tận lực lượng hủy diệt điên cuồng quét sạch.

Dẫn đến toàn bộ Hỗn Độn cũng bắt đầu lớn diện tích sụp đổ tan tành.

"Cực Thiên Đạo Thức!"

Trần Viễn ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ phát giác được tứ đại cao duy Thủy tổ có một tia bản nguyên chân linh bỏ chạy.

Cũng chưa hoàn toàn tự bạo hủy diệt.

Hắn miệng méo cười một tiếng.

"Thế mà đầu thai chuyển thế? Bốn người các ngươi gia hỏa ngược lại là coi là thật quả quyết!"

"Vậy mà bỏ được tự bạo bản thể vũ trụ đến xông phá thời gian tháp trói buộc!"

"Đồng thời phá hủy thế giới mẫu thụ, dẫn phát Hỗn Độn đổ sụp, dẫn đến bản tọa không thể không tọa trấn ở đây, tu bổ Hỗn Độn hư không, nếu không thế giới hủy diệt gia tốc, sẽ dẫn phát càng lớn tai nạn!"

Tốt

"Rất tốt!"

"Các ngươi toàn thịnh thời kỳ đều không phải là bản tọa đối thủ, còn muốn lấy đầu thai chuyển thế sau ngược gió lật bàn?"

"Chẳng lẽ là nghĩ bằng vào 999 vạn ức năm sau siêu duy vũ trụ chi tâm hiện thế, dùng cái này chứng đạo siêu duy, cướp đoạt cái kia cuối cùng một tia cơ duyên?"

"Tà tâm bất tử a!"

Trần Viễn lắc đầu cười khẽ.

Chỉ gặp hắn vung tay lên.

Vô cực Hỗn Độn chi lực trong tay hắn hội tụ, trong nháy mắt luyện hóa ra ba ngàn vạn ức khỏa Bổ Thiên Thần thạch.

Bổ Thiên Thần thạch bị hắn lấy một nguyên, cấp hai, tam tài, tứ tượng, Ngũ Hành, lục hợp, thất tinh, Bát Quái, cửu cung, mười ngày nguyên, mười một ngày làm, mười hai địa chi  chờ vô cực trận pháp sắp xếp tổ hợp.

Trong trận mang trận, trong trận có trận, trận pháp cùng trận pháp dung hợp, vô hạn tuần hoàn, vô hạn thôi diễn, vô hạn vĩnh hằng!

Cuối cùng tạo thành một khối đường kính vượt qua năm vạn vạn ức năm ánh sáng cực lớn miếng vá, bổ tại tổn hại đổ sụp Hỗn Độn hư không bên trên.

Đem nó tu bổ khâu lại!

Thế giới mẫu thụ đổ sụp xu thế, mới rốt cục bị ngừng lại.

Lúc này cái kia tứ đại Thủy tổ bất diệt chân linh, cũng sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Cho dù Trần Viễn động dùng mệnh vận nhân quả chi lực thôi diễn, cũng không thu hoạch được gì!

Dù sao cũng là cao duy vũ trụ Thủy tổ, đã siêu thoát đại đạo, siêu thoát nhân quả, khó mà bắt giữ nó vận mệnh.

Bọn hắn chuyển thế chi thân, Trần Viễn thôi diễn một phen, cũng không tìm được.

Hắn cũng không có quá nhiều xoắn xuýt!

Hiện tại các ngươi cũng không là đối thủ, còn muốn chờ chín trăm vạn ức năm sau lật bàn? Các ngươi sợ là đang nghĩ cái rắm ăn!

Lúc này tứ đại Thủy tổ vẫn lạc.

Hỗn Độn hư không lần nữa rơi ra vô tận huyết vũ.

Rên rỉ thanh âm vang vọng ức vạn cái thế giới.

"Tứ đại Thủy tổ đều vẫn lạc sao? Từ nay về sau, chúng ta Yên Thần điện một nhà độc đại!"

"Ha ha ha ha ha, Trần Viễn Đại Đế ngưu bức!"

"Từ nay về sau, thế gian lại không lục đại Thủy tổ, ta Yên Thần điện đã ra đời hai tên cao duy Thủy tổ, không thể lay động, cũng không biết còn lại bốn cái danh ngạch, cuối cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào!"

Lời này một lần.

Yên Thần điện mấy trăm phó điện chủ, tất cả đều ánh mắt ngưng tụ.

Từng cái trong ánh mắt toát ra trước nay chưa từng có sát ý.

Như thế gian này có thể chứng đạo Thủy tổ danh ngạch chỉ có sáu cái.

Như vậy còn lại bốn cái danh ngạch, bọn hắn vô luận nỗ lực cỡ nào đại giới cũng muốn tranh thủ!

Dù sao cao duy vũ trụ Thủy tổ cùng Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, giữa hai bên có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Cơ hồ là hai cái hoàn toàn không giống sinh mệnh cấp độ!

"Hừ! Ta Lãnh Trảm Thiên bây giờ đã là nửa bước Thủy tổ chi cảnh cường giả, lại là điện chủ thân truyền đệ tử, còn tại cướp đoạt tụ bảo động trong chiến dịch, lập xuống qua công lao hãn mã, càng là sớm nhất gia nhập Yên Thần điện cửu cảnh cường giả một trong, cái này bốn cái Thủy tổ danh ngạch bên trong, lúc có ta một tịch chi vị!"

"Dựa vào cái gì? Bạch Tử Thiện, ngươi bất quá chỉ là cái nón xanh nô mà thôi, năm đó còn là bản đế dưới tay một cái kẻ phản bội, chỉ bằng ngươi cũng muốn làm cao duy Thủy tổ? Bản đế mặc kệ là thực lực vẫn là công tích đều không kém ngươi, ta cũng không dám nói cái này Thủy tổ chi vị, tất có ta một cái danh ngạch, ngươi dựa vào cái gì?"

Chỉ gặp Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, lúc này về đỗi nói.

Dám ngay mặt giận đỗi Lãnh Trảm Thiên người, cũng chỉ có nàng Vô Thủy Ma Đế! !

Từ thực lực góc độ bên trên xuất phát, Vô Thủy Ma Đế xác thực không thể so với hắn Lãnh Trảm Thiên chênh lệch.

Từ quan hệ bối cảnh đi lên giảng, nàng thế nhưng là Trần Viễn điện chủ nữ nhân, trên danh nghĩa là vẫn là sư mẫu của ngươi.

Cái này sóng bị đỗi, cũng chỉ có thể là bạch đỗi, Lãnh Trảm Thiên không dám phản bác!

"Các ngươi đều đừng cãi cọ, ta cảm thấy có tư cách tấn thăng cao duy Thủy tổ, lúc có sư tôn ta Phù Văn nữ đế một cái danh ngạch, nàng cũng là nửa bước Thủy tổ, mà lại tại mấu chốt một trận chiến bên trong, vì chúng ta Yên Thần điện cướp đoạt qua toàn bộ Phù Văn vũ trụ khí vận, cùng vô số bí bảo, trợ giúp Yên Thần điện đệ tử chỉnh thể thực lực mức độ lớn tăng lên, mặc kệ là tư lịch, vẫn là thực lực, sư tôn ta Phù Văn nữ đế đều có tư cách này tấn thăng Thủy tổ!"

Phù Mỹ lúc này nói.

"Thôi đi, nếu là Phù Văn nữ đế có tư cách này tấn thăng Thủy tổ, vậy anh của ta có phải hay không có tư cách hơn a?"

Đế Nam Thuần không chút nào yếu thế nói.

"Ta cảm thấy phụ thân của ta, Thái Hư chi chủ mới có tư cách tấn thăng Thủy tổ!" Lạc Thần cũng đứng ra nói.

Thái Hư chi chủ mặc dù bình thường tương đối là ít nổi danh, nhưng hắn trong bất tri bất giác, đã đột phá nửa bước Thủy tổ chi cảnh.

Mà lại một mực uy vọng rất cao.

Năm đó liền từng chưởng quản Hồng Mông thần điện.

Đã trong bất tri bất giác, trở thành cái nào đó phe phái đầu lĩnh!

"Hừ! Nếu như các ngươi đều có tư cách, vậy ta Hỗn Nguyên chi chủ có phải hay không cũng có tư cách này tấn thăng thủy tổ?"

Hỗn Nguyên thánh tử cũng không cam chịu yếu thế nhảy ra tham gia náo nhiệt.

Hắn tại một trận chiến này biểu hiện bên trong, có thể nói là cực kì chói sáng.

Chiến lực Vô Song!

So với Bạch Tử Thiện đều chỉ có hơn chứ không kém.

Mà lại hắn gia nhập Yên Thần điện thời gian phi thường sớm.

Xác thực có tư cách này cạnh tranh.

Yên Thần điện mấy trăm phó điện chủ, tất cả đều là Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh.

Cả đám đều trơ mắt nhìn Trần Viễn.

Hiển nhiên đều không muốn từ bỏ!

Nhưng là danh ngạch chỉ có bốn cái, lại có mấy trăm phó điện chủ muốn cạnh tranh.

Cái này hiển nhiên là không đủ phân!

Nếu như không công bằng xử lý, sợ rằng sẽ dẫn phát Yên Thần điện nội đấu.

Lúc này, Trần Viễn ánh mắt, rơi vào một mặt suy yếu vô lực Trần Thiên Phóng trên thân.

Hắn lấy sức một mình, ngăn chặn tứ đại Thủy tổ, không tiếc trọng thương, gặp thời gian pháp tắc phản phệ, lúc này mới đổi lấy thời khắc mấu chốt thay đổi chiến cuộc.

Giờ phút này hắn đã tóc bạc trắng, khuôn mặt cũng bắt đầu biến già nua.

Sinh mệnh khí tức cũng bắt đầu suy bại xuống dưới.

Cái này lẽ ra không nên xuất hiện tại một vị đỉnh cấp đại năng trên thân.

"Phụ thân, ngươi muốn trở thành cao duy Thủy tổ sao?" Trần Viễn hỏi.

"Không, con đường của ta, cùng ngươi khác biệt!"

"Một trận chiến này qua đi, đại thù đến báo, tâm nguyện ta đã xong!"

"Nếu ta mượn lực của ngươi, chứng đạo cao duy vũ trụ Thủy tổ, ta đem đời này đều tại con trai mình che chở phía dưới!"

"Ta Trần Thiên Phóng cả đời không kém ai, con đường của ta, ta tự mình tới đi!"

"Con a, một ngày nào đó, chúng ta sẽ đỉnh phong gặp nhau!"

Chỉ gặp Trần Thiên Phóng một bước lui lại, quay người liền bước vào thời gian trường hà bên trong.

Vị này ngạo kiều lão phụ thân, cả đời đều là kiêu ngạo như vậy!

Thế mà sợ bị con trai mình làm hạ thấp đi?.