Chương 2152: Chín vạn năm sau

Chương 2152: Chín vạn năm sau

"Đây chính là. . . Đột phá Thủy tổ vô thượng cơ duyên a, không nghĩ tới Thiên Phóng tiền bối cứ thế từ bỏ? ? ?"

"Thái Cổ thứ nhất, quả nhiên không đi đường thường, có lẽ nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể lấy cửu cảnh thân thể, đối cứng Thủy tổ!"

"Kỳ thật lấy thời không chi chủ tiền bối năng lực, có lẽ đánh vỡ gông cùm xiềng xích, siêu thoát hoàn vũ, đột phá cực hạn, chứng đạo siêu duy, đã căn bản không có độ khó, đối với bình thường cửu cảnh cường giả tới nói không cách nào làm được sự tình, tại thời không chi chủ trước mặt, cái kia đều là trò trẻ con!"

"Đã Thiên Phóng tiền bối không muốn cái này danh ngạch, như vậy đối với chúng ta tới nói, thế nhưng là nhiều một cái cạnh tranh ghế a!"

Mọi người một lần nữa đem ánh mắt rơi vào Trần Viễn Đại Đế trên thân, ánh mắt bên trong toàn toát ra chờ mong ánh mắt.

Trong đó còn có không ít đều là Trần Viễn hồng nhan tri kỷ.

Cổ Nguyệt Tử, Bạch Vũ Thập Nhất, Triệu Ngọc Kỳ, Tiêu Nhược Vũ, Từ Nhạc Nhạc, Diệp Hàm, Hiên Viên Đóa Đóa, Dị Đồng Chi Chủ, Đồng Linh, Đan Âm tiên tử, Đế Cơ, Lâm Chỉ Lạc, bảy đóa kim hoa.. . . chờ một chút.

Liếc nhìn lại, tất cả đều là ánh mắt u oán!

Lại thêm con của mình, chúng nữ nhi, từng cái trong mắt kim quang bắn ra bốn phía, hiển nhiên cũng đều đối Thủy tổ chi vị, nhất định phải được.

Cái này bốn cái danh ngạch, hoàn toàn không đủ phân a!

Kỳ thật vô luận như thế nào phân phối, hiển nhiên cũng sẽ không có một cái kết quả vừa lòng, không có đạt được Thủy tổ tấn cấp danh ngạch người, đều sẽ cảm giác đến không công bằng.

Giờ phút này, Trần Viễn quyết định tạm thời phong tồn Thủy tổ tấn cấp danh ngạch.

Chín vạn năm sau, luận công hành thưởng!

Tại trong lúc này, ai có thể vì Yên Thần điện phát triển mạnh làm ra kiệt xuất cống hiến, công lao lớn nhất người, đem thu hoạch được kế tiếp Thủy tổ tấn cấp danh ngạch.

Tử vũ trụ như muốn tấn cấp vì cao duy vũ trụ, tất nhiên muốn lấy được mẫu vũ trụ Đại Lực ủng hộ, mới có thể hoàn thành thuế biến.

Không có mẫu vũ trụ đồng ý, tử vũ trụ căn bản là không có cách hoàn thành cao duy vũ trụ thuế biến.

Trần Viễn cơ hồ là hoàn toàn nắm giữ Thủy tổ tấn thăng thông đạo!

Đối với Trần Viễn Đại Đế quyết định như vậy, tất cả mọi người biểu thị đồng ý.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có tư cách phản đối!

Quyết định này, cơ hồ là cùng cấp với cho cái khác về sau tấn cấp phó điện chủ một cái cơ hội.

Mọi người nhao nhao bắt đầu ma quyền sát chưởng!

Chuẩn bị làm một vố lớn!

Hào tình vạn trượng!

Thời gian cực nhanh!

Tuế Nguyệt như thoi đưa!

Thoáng chớp mắt, chín vạn năm thời gian trôi mau mà qua. . . .

Cái này chín vạn trong năm, Yên Thần điện thế lực cực tốc bành trướng, cơ hồ là dùng tốc độ khó mà tin nổi, tiếp quản sáu đại cự đầu tất cả nghiệp vụ.

Không chỉ có như thế, tại Trần Viễn cổ vũ phía dưới, Yên Thần điện phó điện chủ, bắt đầu sát nhập, thôn tính cái khác cỡ nhỏ vũ trụ, cỡ trung vũ trụ, cỡ lớn vũ trụ, loại cực lớn vũ trụ.

Đem cái này đến cái khác tự nhiên vũ trụ chiếm đoạt dung hợp, hoàn thành lớn mạnh!

Mà Trần Viễn lực lượng, đã cực lớn đến có thể không nhìn đại đạo ý chí quy tắc.

Ngắn ngủi chín vạn năm thời gian, bị Yên Thần điện sát nhập, thôn tính tự nhiên vũ trụ, liền đã nhiều đến mấy trăm ức khỏa.

Yên Thần điện phó điện chủ thực lực, từng cái bắt đầu phi tốc quật khởi, năm đó 365 cái phó điện chủ, cơ hồ toàn bộ tấn thăng làm nửa bước Thủy tổ cấp bậc.

Trần Viễn 107 vóc dáng nữ, cũng nhao nhao đột phá nửa bước Thủy tổ.

Cùng lúc đó, Yên Thần điện tại cái này mười vạn trong năm, lần nữa ra đời mười vạn tên Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả.

Vũ trụ chi chủ ra đời ba ngàn tên!

Mà bây giờ, đã không phải là đột phá Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh, liền có thể trở thành Yên Thần điện phó điện chủ, đồng thời ban thưởng một viên tử vũ trụ niên đại.

Nhất định phải trải qua tầng tầng sàng chọn, tầng tầng khảo hạch, mới có thể trổ hết tài năng!

Trần Viễn chưởng khống ba ngàn tử vũ trụ, thực lực so với năm đó, đâu chỉ tăng lên gấp năm lần?

Một ngày này.

Lại đến một vạn năm một giới vạn giới mạnh nhất thiên kiêu quyết đấu thi đấu, trận chung kết hiện trường!

Đây đã là Yên Thần điện tổ chức thứ chín giới so tài!

Mỗi một giới đều sẽ có vô số thiên kiêu trổ hết tài năng.

Vì Yên Thần điện bổ sung máu mới!

Đồng thời cũng là các đại phó điện chủ mặt mũi một loại cạnh tranh, nhìn xem ai vũ trụ, bồi dưỡng ra được thiên kiêu càng mạnh.

Mà thu được trận chung kết hạng nhất vô thượng thiên kiêu, đem có cơ hội thu hoạch được một viên tử vũ trụ tiến hành ban thưởng!

Cũng thu hoạch được Yên Thần điện ban cho Hồng Mông Chí Cao Thần khí, cùng vô số tài nguyên tu luyện.

Thậm chí có cơ hội bị phó điện chủ thu làm đệ tử thân truyền.

Chính là dự định Yên Thần điện thánh tử!

Rất nhiều chỗ tốt!

Cái này đủ để dẫn phát vô số thiếu niên thiên kiêu điên cuồng.

Nếu có thể lấy được trận chung kết hạng nhất, vậy thì chờ cùng với bị trở thành vũ trụ chi chủ đến bồi dưỡng!

Đủ để cải biến vận mệnh, một bước Đăng Thiên!

Tiền đồ bất khả hạn lượng!

Mà lần này, chỉ là báo danh tham gia trận đấu thiên kiêu, liền nhiều đến mười vạn tỉ tỉ nhiều.

Nhưng mà cuối cùng có thể tiến vào trận chung kết, lại vẻn vẹn chỉ có 100 tên!

Cái này 100 tên tuyển thủ dự thi, tất cả đều là vô cùng nghịch thiên tuyệt thế yêu nghiệt.

Tuổi bọn họ thống nhất đều tại mười vạn tuổi trở xuống.

Mà tu vi vậy mà tất cả đều đột phá Hồng Mông Chân Thần cấp bậc.

Đây quả thực kinh khủng như vậy!

Cái này nếu là đặt ở chín vạn năm trước, đoán chừng phải chấn kinh tất cả mọi người cái cằm!

Nhưng là loại tình huống này, tại Yên Thần điện cực tốc bành trướng phát triển hôm nay, đã dần dần tập mãi thành thói quen!

"Lần này thiên kiêu, so giới trước còn muốn càng mạnh a, đặc biệt là cái kia tên là hoang thiên Hồng, nghe nói hắn năm nay vẫn chưa tới chín vạn tuổi, thực lực lại đột phá đến Hồng Mông Chân Thần thứ chín cảnh? Cái này mẹ nó đơn giản không hợp thói thường, cái này nếu là đặt ở năm đó, đủ để loạn giết hết thảy, chỉ sợ Thái Cổ thứ nhất cũng không gì hơn cái này!"

"Bản tọa trọn vẹn khổ tu tám trăm vạn ức năm, một mực kẹt tại Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh không cách nào đột phá, thẳng đến quy thuận Trần Viễn Đại Đế, thu hoạch được Yên Thần điện vô thượng khí vận cơ duyên, mới rốt cục đột phá thứ chín cảnh, mà cái này hoang thiên Hồng, hắn chỉ có chín vạn tuổi, còn không có hưởng thụ chủ mạch chứng đạo cơ duyên, liền đã đột phá thứ chín cảnh, cái này quá bất hợp lí!"

"Thực lực như vậy tu vi, so chúng ta những thứ này ban giám khảo đều không thua bao nhiêu!"

"Quá khoa trương, như thiếu niên này thiên kiêu, làm người ta nhìn mà than thở, ta nhìn lần này trận chung kết hạng nhất, rất có thể chính là cái này hoang thiên Hồng!"

Lúc này hoang thiên Hồng, đang chuẩn bị tham gia trận đấu, đột nhiên liền đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Hồng Hoang Thủy tổ bất diệt chân linh, đột nhiên thức tỉnh!

Trong lúc nhất thời, hắn khí tức tăng vọt, thực lực tăng nhiều, lại có xung kích nửa bước Thủy tổ cấp bậc xu thế!

Nhưng là kịp phản ứng về sau, người khác choáng váng!

"Không được!"

"Bản tổ chuyển thế chi thân, làm sao lại như thế cao điệu, thế mà còn chạy đến Yên Thần điện tới tham gia thiên kiêu thi đấu tới, cái này nếu là đến cái hạng nhất, Trần Viễn tiểu nhi tất nhiên sẽ hoài nghi bản tổ chân thân!"

"Xong, xong, trí nhớ kiếp trước thức tỉnh quá muộn, nhất định phải mau chóng rời đi mới là!"

Hồng Hoang Thủy tổ đang chuẩn bị trộm đạo thoát đi, đột nhiên một con Già Thiên đại thủ từ trên trời giáng xuống, một bàn tay liền đem hoang thiên Hồng tươi sống chụp chết!

Nhất đại Thủy tổ, như vậy vẫn lạc.

Chuyển thế chân linh, cũng triệt để hình thần câu diệt!

"Hừ! Thủy tổ chân linh chuyển thế, còn dám tại bản đế dưới mí mắt thức tỉnh, thật sự là tự tìm đường chết!"

Nhất đại Thủy tổ, như vậy nhận cơm hộp!

"A! Đây là. . . Trần Viễn Đại Đế ý chí giáng lâm?"

"Chúng ta tham kiến Đại Đế!"

"Nguyên lai cái này hoang thiên Hồng đúng là Thủy tổ chân linh chuyển thế, khó trách hắn niên kỷ nhỏ như vậy, tu vi lại cao như vậy, kém chút đả kích đến chúng ta những thứ này thiên kiêu bắt đầu hoài nghi nhân sinh!"

"Hừ! Thủy tổ tà linh, đã sớm nên diệt, bọn này dị đoan tà ma, đơn giản người người có thể tru diệt!"

Tiếp tục tranh tài!.