Chương 2153: Vị thứ ba Thủy tổ sinh ra

Chương 2153: Vị thứ ba Thủy tổ sinh ra

Rất nhanh!

Thứ chín giới thiên kiêu tranh bá thi đấu chính thức kết thúc.

Hạng nhất, một cái tên là "Lâm đồng" thiếu niên thiên kiêu, lấy Hồng Mông Chân Thần đệ bát cảnh tu vi, đoạt được cao duy vũ trụ vạn giới thiên kiêu tranh bá thi đấu hạng nhất.

Hắn được trao tặng Yên Thần điện thánh tử vinh dự cao nhất.

Cũng lại đạt được một viên vũ trụ hạt giống ban thưởng.

Được khâm điểm vì dự định phó điện chủ.

Không chỉ có như thế, cái này lâm đồng, vẫn là Trần Viễn thân truyền đệ tử Đồng Linh đồ nhi.

Trên danh nghĩa, xem như Trần Viễn Đại Đế đồ tôn!

"Không nghĩ tới a, lần này lấy được quán quân người, lại là Đồng Linh vũ trụ người!"

"Đồng Linh vũ trụ tại cái này chín vạn trong năm, thế mà bồi dưỡng được ba vị thánh tử?"

"Tổng cộng liền cử hành chín giới giải thi đấu, Đồng Linh vũ trụ độc chiếm ba vị thánh tử, cái này đủ để chứng minh Đồng Linh nữ đế đối với thiên kiêu bồi dưỡng, cơ hồ là tận tâm tận lực a!"

"Chín vạn năm thời gian trôi mau mà qua, chẳng ai ngờ rằng, năm đó ở tất cả phó điện chủ bên trong, thực lực cũng không đáng chú ý Đồng Linh phó điện chủ, cư sau đó tới người cư bên trên, nhất cử vượt qua xếp hạng mười vị trí đầu mấy vị kia nửa bước Thủy tổ!"

"Theo ta được biết, cái này vì Đồng Linh nữ đế, nàng bản nguyên theo hầu, chính là tiên thiên tự nhiên vũ trụ chi tâm, bởi vậy, nàng Đồng Linh vũ trụ, cùng cái khác tự nhiên vũ trụ thân hòa độ cực cao, cho nên tại thôn phệ cái khác tự nhiên giờ vũ trụ, nàng dung hợp tốc độ phi thường nhanh, cơ hồ viễn siêu Phù Văn nữ đế, Vô Thủy Ma Đế đám người, ngắn ngủi chín vạn năm, nàng một người thôn phệ tự nhiên vũ trụ, liền vượt qua một tỷ khỏa, thẳng đến trước mắt, Đồng Linh nữ đế bản thể vũ trụ, cũng sớm đã tiến hóa đến 89 triệu ức năm ánh sáng, khoảng cách tấn thăng cao duy vũ trụ, cũng chỉ có cách xa một bước!"

"Lại thêm những năm này, Đồng Linh nữ đế đối Yên Thần điện tận tâm tận lực, không chỉ có bồi dưỡng được đại lượng thiên kiêu, còn làm ra rất Đa Kiệt ra cống hiến, vị thứ ba Thủy tổ tấn cấp danh ngạch, không chừng sẽ có Đồng Linh nữ Đế Nhất tịch chi địa!"

"Dựa theo công tích cùng độ cống hiến đến xem, trước mắt có tư cách nhất tấn thăng cao duy Thủy tổ người, hẳn là cũng chỉ có ba vị, Đồng Linh nữ đế, Vô Thủy Ma Đế, Thái Hư chi chủ!"

"Trong đó Vô Thủy Ma Đế cùng Thái Hư chi chủ, xem như Yên Thần điện hai đại phe phái đứng đầu, nhưng mà hai vị này cho dù là đạt được đại lượng thế lực ủng hộ, bọn hắn độ cống hiến thế mà còn là so ra kém Đồng Linh nữ đế, có thể nghĩ vị này Đồng Linh nữ đế đến cùng mạnh biết bao!"

Trong lúc nhất thời, đám người nghị luận ầm ĩ!

Lúc này.

Trần Viễn nhìn xem Yên Thần điện phó điện chủ cống hiến điểm tích lũy xếp hạng bảng danh sách.

Không khỏi rơi vào trầm mặc!

Hạng nhất: Đồng Linh nữ đế, cống hiến điểm tích lũy: 9999 ức ức điểm.

Tên thứ hai: Vô Thủy Ma Đế, cống hiến điểm tích lũy: 6000 ức ức điểm.

Hạng ba: Thái Hư chi chủ, cống hiến điểm tích lũy: 5000 ức ức điểm.

Hạng tư: Phù Văn nữ đế, cống hiến điểm tích lũy: 3900 ức ức điểm.

Hạng năm: Bạch Tử Thiện, cống hiến điểm tích lũy: 3600 ức ức điểm.

Hạng sáu, Đế Nam Thiên, cống hiến điểm tích lũy: 3500 ức ức điểm.

Hạng bảy, Hỗn Nguyên chi chủ, cống hiến điểm tích lũy, 3200 ức ức điểm.

Hạng tám, Cổ Nguyệt chi chủ, cống hiến điểm tích lũy, 3000 ức ức điểm.

Hạng chín, Thất Dạ chi chủ, cống hiến điểm tích lũy, 2500 ức ức điểm.

Hạng mười, thiên biến chi chủ, cống hiến điểm tích lũy, 2000 ức ức điểm.

. . . .

Đây là Yên Thần điện cống hiến bảng điểm số, mười vị trí đầu bảng danh sách!

Trần Viễn chín vạn năm trước liền đã từng nói, ai là Yên Thần điện phát triển, làm ra cống hiến công lao lớn nhất, ai liền có thể tại chín vạn năm sau, thu hoạch được cái thứ ba Thủy tổ tấn thăng danh ngạch.

Hắn cũng không nghĩ tới, xếp hạng thứ nhất, thế mà lại là cái này Đồng Linh?

Ngọa tào ngươi đập lớn!

Xúi quẩy!

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ngươi vì sao lão là ưa thích ở trước mặt ta lắc lư?

Đơn giản âm hồn bất tán!

Đến cùng có nên hay không đem cái này danh ngạch cho nàng?

Kỳ thật Trần Viễn không quá muốn đem cái này danh ngạch cho nàng.

Nhưng là chín vạn năm trước làm ra qua hứa hẹn, hắn đường đường Yên Thần điện chủ, nhất đại cao duy Thủy tổ, cũng không thể thay đổi xoành xoạch, nói không giữ lời a?

Cái này rất xoắn xuýt!

Không bao lâu.

Yên Thần điện tổng bộ, thứ ba mươi ba trọng thiên, Vân Đính đại điện.

Trọn vẹn hơn ba ngàn vị phó điện chủ, mười vạn Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, Tề Tề tụ đến.

Hôm nay, là Yên Thần điện tấn cấp vị thứ ba cao duy vũ trụ Thủy tổ thời gian.

Tất cả Yên Thần điện cường giả, đều nhao nhao đến đây xem lễ!

Chứng kiến cái này vĩ đại một khắc.

Đồng Linh ánh mắt kiên định, vô cùng si mê nhiệt liệt nhìn qua Trần Viễn Đại Đế thân ảnh.

"Chín vạn năm, ta không tiếc bất cứ giá nào cố gắng, rốt cục để cho ta khoảng cách ngươi lại tới gần một điểm!"

"Dù là ta chỉ có thể yên lặng nhìn bóng lưng của ngươi, dù là ta mãi mãi cũng tại đuổi theo cước bộ của ngươi, có thể chỉ cần có thể để ta nhìn thấy ngươi thân ảnh, ta liền chết cũng không tiếc!"

"Trần Viễn ca ca, ngươi chính là của ta Thái Dương, ngươi chính là của ta hi vọng chi quang, ta Lâm Thư Đồng đời này, đều bởi vì ngươi mà thắp sáng!"

Đồng Linh ánh mắt, để Trần Viễn cảm thấy có chút buồn nôn!

Liếm chó âm hồn bất tán!

Có thể liếm đến loại trình độ này, ngươi cũng là ngưu bức!

"Thôi được!"

"Hôm nay Yên Thần điện cường giả đủ tụ tập ở đây, bản tọa chín vạn năm trước liền từng nói qua, ai có thể vì Yên Thần điện phát triển, làm ra lớn nhất cống hiến, ai liền có thể trở thành vị thứ ba cao duy Thủy tổ!"

"Đã Đồng Linh cống hiến điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất, như vậy tấn cấp danh ngạch chính là nàng đi!"

"Tan họp!"

Trần Viễn một mặt không hứng lắm phất phất tay, trực tiếp liền tuyên bố giải tán.

Hắn tâm niệm vừa động, thiên đạo ý chí giải khai đối Đồng Linh vũ trụ cảnh giới phong tỏa, triệt để buông ra vũ trụ hạn chế.

Sau đó tượng trưng đưa cho Đồng Linh vũ trụ một đạo thiên đạo chúc phúc.

Rõ ràng là qua loa cho xong.

Nhưng dù cho như thế, Đồng Linh vũ trụ cũng tại thiên đạo ý chí buông ra trong nháy mắt, bắt đầu tấn cấp.

Lúc này Đồng Linh vũ trụ, cũng sớm đã xưa đâu bằng nay, cái này chín vạn năm, nàng nương tựa theo dị thường cường đại lực tương tác, trọn vẹn dung hợp một tỷ khỏa tự nhiên vũ trụ, nàng cũng không có đem những thứ này vũ trụ toàn bộ thôn phệ luyện hóa, mà là lựa chọn đem nó dung hợp.

Một tỷ khỏa vũ trụ dung hợp, chỗ tán phát ra siêu cấp nội tình, căn bản không cần Trần Viễn mẫu vũ trụ ban cho càng nhiều năng lượng bản nguyên, chỉ cần buông ra hạn chế, liền có thể thành công thăng cấp!

Một giây sau.

Đồng Linh vũ trụ bắt đầu biến đổi lớn.

Thế Giới Thụ bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, điên cuồng tách ra!

Toàn bộ vũ trụ lớp năng lượng lần bắt đầu tăng lên điên cuồng.

Thiên đạo pháp tắc bắt đầu không ngừng hoàn thiện!

Đồng Linh một thân khí tức liên tiếp tăng vọt.

Thủy tổ uy áp, ở trên người nàng bắt đầu hình thành.

Sinh mệnh cấp độ nhảy vọt!

Khí tức kinh khủng, bắt đầu nghiền ép hết thảy cửu cảnh cường giả.

"Bắt đầu từ hôm nay, ta Đồng Linh nữ đế, chính thức đổi tên là Đồng Linh Thủy tổ, vì Yên Thần điện vị thứ ba cao duy vũ trụ Thủy tổ!"

"Đệ tử Đồng Linh, khấu tạ Trần Viễn sư tôn ân đức, ta nguyện vì ngài xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Chỉ gặp Đồng Linh hai đầu gối quỳ xuống đất, lại lấy Thủy tổ chi tôn, dập đầu tạ ơn!

Có thể nói là liếm đến tận xương tủy!

Trần Viễn không để ý tới nàng.

Chỉ là vung tay lên, lạnh nhạt nói ra: "Vị thứ ba Thủy tổ danh ngạch đã xác định, chín trăm triệu năm sau, Yên Thần điện cống hiến điểm tích lũy xếp hạng trước ba người, có thể tấn thăng làm Thủy tổ!"

"Các ngươi không thể lười biếng!".