Chương 2154: Chín trăm triệu năm sau

Chương 2154: Chín trăm triệu năm sau

Cùng lúc đó.

Ngay tại Yên Thần điện vị thứ ba Thủy tổ sinh ra lúc.

Một cái tên là "Hộp ma vũ trụ" cỡ nhỏ trong vũ trụ, Khoa Kỹ Thủy Tổ liễu Bạch Bạch đột nhiên thức tỉnh.

Nàng chợt lấy Thủy tổ ý chí, áp đảo cỡ nhỏ vũ trụ tự nhiên trên Thiên Đạo, cũng đem thiên đạo ý chí thôn phệ, thành công thay thế viên này vũ trụ thiên đạo.

"Một giấc mộng dài, không nghĩ tới đã là chín vạn năm sau, Yên Thần điện còn đã đản sinh ra vị thứ ba cao duy Thủy tổ?"

"Xem ra muốn báo thù, là càng thêm khó khăn!"

"Hồng Hoang Thủy tổ thằng ngu này, thế mà chạy đi tham gia Yên Thần điện thiên kiêu thi đấu, kết quả tiện tay liền bị Trần Viễn tiểu nhi tiêu diệt!"

"Đường đường Thủy tổ, vậy mà chết như thế biệt khuất, đơn giản mất mặt xấu hổ!"

"Bất quá cái này cũng không hoàn toàn là xấu sự tình, thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, chẳng khác nào nhiều hơn một phần hi vọng!"

"Bản tổ năm đó phát triển mạnh khoa học kỹ thuật, tại tỉ tỉ điềm báo tự nhiên trong vũ trụ, lưu lại vô số vũ trụ ngân hàng phân bộ, cho dù Trần Viễn tiểu nhi tiếp quản vũ trụ ngân hàng về sau, cũng không có đem những thứ này phân bộ toàn bộ diệt trừ!"

"Những thứ này vũ trụ ngân hàng, nhưng thật ra là bản tổ hạ một bước ám kỳ, cũng là bản Zoan cắm ở tỉ tỉ điềm báo tự nhiên trong vũ trụ giám sát!"

"Bởi vì siêu duy vũ trụ chi tâm, sẽ ngẫu nhiên sinh ra đang tùy ý một viên tự nhiên trong vũ trụ, đồng thời vừa mới sinh ra thời điểm, không có động tĩnh quá lớn, ta chỉ cần trước một bước phát hiện siêu duy vũ trụ chi tâm, cũng đem nó thôn phệ dung hợp, ta liền có thể trực tiếp chưởng khống tất cả tự nhiên vũ trụ, mượn nhờ tỉ tỉ điềm báo tự nhiên vũ trụ chi lực, tấn thăng siêu duy, nghiền ép Trần Viễn tiểu nhi, ngược gió lật bàn, liền không phải việc khó!"

"Đây là cơ hội duy nhất!"

"Trước đó, vẫn là phải trước cẩu ở mới được, trộm đạo lấy phát dục  chờ đợi thời khắc mấu chốt, hoàn thành trộm nhà!"

Khoa Kỹ Thủy Tổ, lúc này chế định cẩu phát dục kế hoạch phương châm.

Không lấy nhất thời thành bại luận anh hùng.

Liền xem ai có thể cười đến cuối cùng!

Cùng lúc đó.

Phạm Thiên Thủy tổ tại ma vòng trong vũ trụ thức tỉnh.

Phù Văn Thủy Tổ cũng tại Vong Xuyên trong vũ trụ thức tỉnh.

Hai người này đồng dạng thôn phệ cỡ nhỏ vũ trụ thiên đạo ý chí, đem vũ trụ thiên đạo trực tiếp tiếp quản đi qua.

Hai vị này Thủy tổ cũng tương tự lưu có át chủ bài chuẩn bị ở sau.

Bọn hắn không hẹn mà cùng lựa chọn cẩu phát dục.

Quyết định thành thành thật thật che giấu mình.

Bây giờ Yên Thần điện thế lớn, bọn hắn toàn thịnh thời kỳ còn không phải là đối thủ, bây giờ liền càng thêm không phải là đối thủ.

Chỉ có thể hèn mọn phát dục, đợi đến lúc thời cơ chín muồi!

Thời gian cực nhanh!

Tuế Nguyệt như thoi đưa!

Thoáng chớp mắt, chín trăm triệu năm thời gian trôi mau mà qua.

Cái này chín trăm triệu năm, Yên Thần điện phát triển, đã khoa trương đến khó có thể tưởng tượng cấp độ.

Cùng bên trên một thời đại, lục đại Thủy tổ lúc ta cầm quyền so sánh, đơn giản cường thịnh một trăm triệu lần cũng không chỉ.

Không sai, trọn vẹn cường thịnh hơn một ức lần!

Hết hạn cho đến trước mắt, Yên Thần điện đã ra đời Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả, 18 ức tôn!

Trần Viễn chỗ phân liệt tử vũ trụ, cũng đầy đủ vượt qua ba ngàn vạn khỏa.

Yên Thần điện có được ba ngàn Vạn phó điện chủ tọa trấn, từng cái đều là nửa bước Thủy tổ!

Hồng Mông Chân Thần Nhất cảnh đến bát cảnh, vượt qua vạn ức.

Mà Hồng Mông Chân Thần trở xuống, thì vô số kể!

Thiên Đạo Thánh Nhân, chừng một trăm triệu tỉ tỉ điềm báo nhiều!

Đơn giản có thể xưng cửu cảnh đi đầy đất, Thánh Nhân nhiều như chó!

Trần Viễn cá nhân thực lực, cùng chín trăm triệu năm trước so sánh, trọn vẹn cường đại vạn lần không thôi.

Đây là hắn không có điều động tử năng lượng vũ trụ tình huống phía dưới.

Một khi điều động, có thể bộc phát ra siêu việt Thủy tổ cấp 100 vạn lần lực lượng!

Một ngày này, Khoa Kỹ Thủy Tổ từ bế quan bên trong thức tỉnh, thông qua chín trăm triệu năm hèn mọn phát dục.

Tu vi của nàng rốt cục lần nữa khôi phục đến nửa bước Thủy tổ cấp, cách cách đột phá Thủy tổ chi cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước.

Làm bên trên một thời đại cường giả, nàng đột phá Thủy tổ chi cảnh, kỳ thật cũng không có cái gì bình cảnh.

Thế nhưng là một khi đột phá, tất nhiên sẽ tạo thành cực động tĩnh lớn, đến lúc đó nghĩ ẩn tàng đều giấu không được.

Cho nên nàng không vội!

Tạm thời trước ổn định, đừng nhúc nhích!

Đợi khi tìm được siêu duy vũ trụ chi tâm, một bước trực tiếp nhập siêu duy, trấn áp hết thảy!

"Hừ! Trần Viễn tiểu nhi, liền lại để cho ngươi phách lối một thời gian. . . ."

Liễu Bạch Bạch tâm niệm vừa động, khổng lồ thiên đạo ý chí, bắt đầu thu hoạch vô số tin tức.

Làm nàng biết Yên Thần điện bây giờ tình hình gần đây sau.

Cả người tại chỗ tê!

Ngây ra như phỗng!

Ngạt thở!

Hóa đá!

Sợ hãi!

"Cái này. . . ."

"Tại sao có thể như vậy?"

"Ngắn ngủi chín trăm triệu năm, Yên Thần điện vậy mà từng bước xâm chiếm siêu quá nửa tự nhiên vũ trụ?"

"Trọn vẹn năm ngàn vạn trăm tỉ tỉ cỡ nhỏ vũ trụ bị Yên Thần điện tặc tử thôn phệ dung hợp, toàn bộ thế giới mẫu thụ, cơ hồ có một nửa địa bàn đều bị Trần Viễn cho luyện hóa rồi?"

"Kể từ đó, hắn chỉ phải hoàn thành tử vũ trụ cùng mẫu vũ trụ cuối cùng dung hợp, liền có thể một bước tiến hóa làm siêu duy vũ trụ thế giới?"

"Cái này chẳng phải là nói, hắn căn bản cũng không cần siêu duy vũ trụ chi tâm, cũng có thể tấn thăng siêu duy?"

"Ngọa tào ngươi đập lớn!"

Hỏng

Hỏng

Hỏng

"Bây giờ loại tình huống này, cho dù ta có thể cướp đoạt siêu duy vũ trụ chi tâm, cũng nhiều nhất chỉ có thể chưởng khống một nửa thế giới mẫu thụ, căn bản không chống lại được Trần Viễn tiểu nhi a!"

"Huống chi, ta còn chưa nhất định có thể thu được siêu duy vũ trụ chi tâm!"

"Ta thực lực bây giờ, cũng liền cùng Trần Viễn dưới tay một cái phó điện chủ cân bằng, mà Yên Thần điện phó điện chủ, khoảng chừng ba ngàn vạn nhiều?"

"Bản tổ vậy mà biến thành bất nhập lưu mặt hàng?"

Liễu Bạch Bạch quả là nhanh muốn điên rồi.

Cẩu phát dục cẩu chín trăm triệu năm, kết quả nhìn lại, tự mình không phải là bất cứ cái gì!

Cái này mẹ nó cũng quá đâm tâm!

Phạm Thiên Thủy tổ cùng Phù Văn Thủy Tổ, cũng đồng dạng là không sai biệt lắm tâm tính.

Tam đại Thủy tổ, tâm tính kém chút sập!

Thế giới này quá điên cuồng!

Hỗn Độn biển, cũng không tiếp tục là bọn hắn có thể tung hoành vô địch sân bãi.

Hiện tại tùy tiện một cái phó điện chủ, đều có thể đánh mặt của bọn hắn!

Càng đừng đề cập Yên Thần điện bên trong, còn có Lăng Tiêu Thủy tổ, Đồng Linh Thủy tổ hai đại Thủy tổ tọa trấn!

"Chín trăm triệu năm, đã qua chín trăm triệu năm!"

"Ta nhiều năm như vậy cố gắng, tin tưởng Trần Viễn ca ca hẳn là đều nhìn ở trong mắt!"

"Lần này, ta lại hào không ngoài suy đoán đoạt được Yên Thần điện phó điện chủ cống hiến bảng điểm số xếp hạng thứ nhất!"

Đồng Linh trong ánh mắt mang theo một sợi hưng phấn.

Cuối cùng lại có thể nhìn thấy Trần Viễn ca ca, không chừng có có thể được Trần Viễn ca ca khen ngợi.

Lần trước gặp hắn, vẫn là tại một ngàn vạn năm tiền!

Ta chỉ có thể đối hình của hắn mỗi ngày. . . .

Lúc này.

Vân Đính đại điện.

Yên Thần điện hơn ba nghìn vạn phó điện chủ tề tụ một đường.

Hôm nay, chính là Trần Viễn Đại Đế xác định cuối cùng ba vị Thủy tổ tấn cấp danh ngạch thời gian!

Vô cùng long trọng!

Trần Viễn nhìn xem Yên Thần điện cống hiến điểm tích lũy bảng xếp hạng, có chút im lặng.

Xếp hạng thứ nhất, Đồng Linh, cống hiến điểm tích lũy 999 ức trăm tỉ tỉ điểm!

Xếp hạng thứ hai, Vô Thủy Ma Đế, cống hiến điểm tích lũy 300 ức trăm tỉ tỉ điểm.

Bài danh thứ ba, Dị Đồng Chi Chủ, cống hiến điểm tích lũy 200 ức trăm tỉ tỉ điểm.

Xếp hạng thứ tư, Phù Văn nữ đế, cống hiến điểm tích lũy 180 ức trăm tỉ tỉ điểm.

Xếp hạng thứ năm, Lâm Đồng Chi Chủ, cống hiến điểm tích lũy 150 ức trăm tỉ tỉ điểm.

"Cái này Đồng Linh, không phải đã tấn cấp thủy tổ sao, làm sao còn muốn tranh thứ nhất, ngươi chính là cái dễ thấy bao sao? Không phải xoát xoát tồn tại cảm?"

"Còn có xếp hạng thứ năm Lâm Đồng Chi Chủ, đây không phải Đồng Linh đồ đệ sao? Chín trăm triệu năm trước, đã từng đoạt được hơn vạn giới thiên kiêu thi đấu hạng nhất, ngắn ngủi chín trăm triệu năm, cư sau đó tới người cư bên trên, trực tiếp làm đến tổng bảng cống hiến hạng năm rồi?".