Chương 2155: Chúng ta đầu a

Chương 2155: Chúng ta đầu a

"Đã cống hiến bảng điểm số hạng nhất, đã tấn thăng làm cao duy Thủy tổ, như vậy lần này tấn cấp danh ngạch, liền trực tiếp đem Đồng Linh Thủy tổ bài trừ có hơn!"

"Dựa theo thuận vị xếp hạng, lần này tấn thăng làm cao duy Thủy tổ ba vị, theo thứ tự là Vô Thủy Ma Đế, Dị Đồng Chi Chủ, Phù Văn nữ đế!"

"Ngươi ba người, làm tấn thăng làm Thủy tổ!"

Trần Viễn thoại âm rơi xuống.

Thiên đạo giam cầm trong nháy mắt giải tỏa.

Không có mẫu vũ trụ quy tắc áp chế, vô thủy vũ trụ, dị đồng vũ trụ, Phù Văn vũ trụ, tam đại tử vũ trụ trong nháy mắt đạt được giải phóng.

Cái này chín trăm triệu năm, ba vị phó điện chủ tự thân tích lũy, đã sớm vô cùng hùng hậu.

Các nàng không biết luyện hóa nhiều ít cỡ nhỏ vũ trụ.

Ba viên tử vũ trụ cũng sớm đã đạt đến sắp tấn thăng cao duy cực hạn.

Trong vũ trụ càng có vô số thiên kiêu tung hoành xuất thế, cường giả xuất hiện lớp lớp!

Lúc này Trần Viễn buông ra áp chế, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

Căn bản không cần năng lượng tưới tiêu.

Ba viên đường kính 9999 vạn ức năm ánh sáng tử vũ trụ.

Trong nháy mắt bộc phát ra vô cực sáng chói Hồng Mông tử quang!

Không gian vũ trụ bắt đầu không ngừng thăng cấp.

Thiên đạo pháp tắc không ngừng hoàn thiện.

Thế Giới Thụ điên cuồng phân liệt trưởng thành.

Oanh

Oanh

Oanh

Ba đạo vô cùng kinh khủng Thủy tổ khí tức, phân biệt tại Vô Thủy Ma Đế, Dị Đồng Chi Chủ, Phù Văn nữ đế ba trên thân người bộc phát.

Cường đại uy áp quét sạch ức ức vạn năm ánh sáng!

Một bước bước vào Thủy tổ chi cảnh, liền là sinh mệnh cấp độ triệt để tiến hóa.

Từ đây cùng Hồng Mông cửu cảnh cường giả ở giữa, trực tiếp kéo ra một bước dài, rốt cuộc không thể so sánh nổi.

"Kể từ hôm nay, ta Vô Thủy Ma Đế Nạp Lan Tiên Tố, chính thức đổi tên là Nạp Lan Thủy tổ!"

"Kể từ hôm nay, ta Dị Đồng Chi Chủ, chính thức đổi tên là dị đồng Thủy tổ!"

"Kể từ hôm nay, ta Phù Văn nữ đế, chính thức đổi tên là phù đạo Thủy tổ, tên này sửa đổi, là vì khác biệt với năm đó Phù Văn Thủy Tổ!"

Tam đại Thủy tổ sinh ra.

Từ đó, Yên Thần điện bên trong đã sinh ra sáu chức cao duy Thủy tổ.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả nội tâm là thổn thức không thôi.

Có người hâm mộ, có người dám động, có người đố kỵ.

Cũng có người không cam tâm!

Tỉ như Lãnh Trảm Thiên, Thái Hư chi chủ, Thanh Long chi chủ, Cổ Nguyệt chi chủ, Quỷ Dị Chi Chủ, Vạn Nguyên chi chủ, Hỗn Nguyên chi chủ, Đế Nam Thiên, thiên biến chi chủ, đây đều là Yên Thần điện bên trong cực nó tồn tại cường đại.

Tại phó điện chủ bên trong bài danh phía trên, lại thân cư cao vị!

Bọn hắn đã từng cũng là rất có hi vọng tấn thăng Thủy tổ.

Chỉ tiếc cạnh tranh thất bại.

Thủy tổ danh ngạch chỉ có sáu vị.

Hiện tại lục đại Thủy tổ đã toàn bộ tấn thăng, nói cách khác, bọn hắn khả năng không còn có tấn thăng Thủy tổ cơ hội.

Điều này không khỏi làm cho người cảm thấy nản lòng thoái chí!

Cảm giác không có cái gì phấn đấu dục vọng.

Dứt khoát nằm thẳng đi!

Không ít phó điện chủ nội tâm đều có chút ngũ vị tạp trần.

Cũng không biết là nên chúc mừng đối phương, hay là nên một mình cô đơn.

"Chư vị, bản đế biết trong lòng các ngươi suy nghĩ!"

"Tuyệt đối không nên cảm thấy lần này cạnh tranh Thủy tổ danh ngạch thất bại, liền cũng không có cơ hội nữa đột phá Thủy tổ chi cảnh!"

"Sáu cái Thủy tổ sinh ra, cái này vẻn vẹn chỉ là ta Yên Thần điện phát triển bắt đầu!"

"Chỉ cần đợi thêm chín trăm triệu năm, chư vị cùng ta cùng một chỗ luyện hóa thế giới mẫu thụ, dung hợp tất cả cỡ nhỏ vũ trụ, cỡ trung vũ trụ, cỡ lớn vũ trụ, loại cực lớn vũ trụ, triệt để luyện hóa toàn bộ Hỗn Độn biển, đến lúc đó, bản đế sẽ tấn thăng làm siêu duy thế giới Thủy tổ!"

"Đến lúc đó, cho dù là có càng nhiều cao duy Thủy tổ sinh ra, các ngươi cũng không cần lo lắng thế giới này sẽ đổ sụp!"

"Cho nên, sáu cái Thủy tổ danh ngạch cũng không phải là cực hạn, cũng không phải là Yên Thần điện phát triển cực hạn, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, bản đế sẽ mang theo các ngươi, giết vào siêu duy, chứng đạo xưng tôn!"

"Có lẽ có một ngày, các ngươi người người đều có thể chứng đạo  Thủy tổ!"

Trần Viễn vung tay lên, trực tiếp hư không bánh vẽ.

Vẽ lên một cái thiên đại bánh bột ngô!

Mặc dù loại chuyện này, nhìn qua cực kỳ xa vời, lại quá mức xa xôi.

Nhưng hiện trường lại trực tiếp bị dẫn nổ.

Bởi vì nói lời này người, chính là Trần Viễn Đại Đế.

Đời này của hắn, sáng tạo ra vô số truyền kỳ.

Chỉ cần là hắn năm đó ưng thuận hứa hẹn, cơ hồ toàn bộ đều thực hiện.

Cho nên, người khác nói loại lời này có thể là bánh vẽ, Trần Viễn Đại Đế nói loại lời này, vậy thì có 99. 9% khả năng, nhất định sẽ thành công!

Cho nên bọn hắn cũng không phải là tấn thăng không đường!

Trong chớp nhoáng này, ở đây ba ngàn vạn Yên Thần điện cao tầng, cơ hồ là thấy được tiến lên phương hướng.

Cả đám đều cùng đánh kê huyết giống như.

"Như thế nói đến, ta Man Thiên Đế đời này, hẳn là cũng có cơ hội chứng đạo cao duy Thủy tổ chi cảnh sao?"

"Xem ra ta Cẩu Tam cũng có chứng đạo Thủy tổ cơ duyên! Ha ha ha ha ha!"

"Cái kia Cẩu Tam làm tuổi chưa qua chỉ là một đầu chó con yêu, hắn đều có cơ hội chứng đạo Thủy tổ, không có lý do chúng ta sẽ không được!"

"Vậy liền cố lên làm đi!"

"Lúc đầu dựa theo bình thường phát triển quỹ tích, siêu duy thế giới mẫu thụ triệt để rách nát đổ sụp, hẳn là còn cần đợi đến 990 vạn ức năm về sau, nhưng là do ở những năm này, chúng ta điên cuồng luyện hóa dung hợp tự nhiên vũ trụ, dẫn đến đại đạo ý chí đồi phế, toàn bộ Hỗn Độn biển đổ sụp hủy diệt tốc độ tăng nhanh!"

"Bất quá cũng không quan hệ, như Trần Viễn Đại Đế tấn thăng siêu duy Thủy tổ, liền có thể trực tiếp thay thế thế giới cũ, như có thể tìm tới siêu duy vũ trụ chi tâm tự nhiên càng tốt hơn  tìm không thấy cũng không quan hệ!"

"Chờ luyện hóa toàn bộ Hỗn Độn biển tỉ tỉ điềm báo vũ trụ, siêu duy vũ trụ chi tâm không xuất hiện cũng phải xuất hiện!"

Yên Thần điện ba ngàn vạn cao tầng đại lão, rất nhanh lại bắt đầu lại một vòng cố gắng làm công.

Bọn hắn tăng lên, chẳng khác nào Trần Viễn tăng lên.

Trần Viễn thực lực  giống như là tất cả tử vũ trụ cộng lại tổng cộng.

Cho nên hắn không cần tu luyện!

Chỉ cần phía dưới thuộc hạ cố gắng tu luyện là được rồi.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại là chín trăm triệu năm sau.

Cái này chín trăm triệu năm, tam đại Thủy tổ chuyển thế chi thân, thời gian kia qua đơn giản vô cùng thê thảm.

Bởi vì Yên Thần điện điên cuồng khuếch trương, cái này đến cái khác tự nhiên vũ trụ bị thôn phệ luyện hóa.

Tam đại Thủy tổ ẩn núp tự nhiên vũ trụ, tự nhiên cũng tránh không được bị liên lụy.

Bọn hắn một lòng hèn mọn phát dục, không dám chút nào cùng Yên Thần điện phó điện chủ phát sinh xung đột chính diện.

Chỉ có thể trốn đông trốn tây, khắp nơi chạy trốn!

Đường đường bên trên một thời đại Thủy tổ, vậy mà cùng chó đồng dạng bị người đuổi chạy khắp nơi.

Căn bản không có Hữu Dung thân chi địa.

Thế giới này như thế lớn, bọn hắn lại ngay cả một mảnh nghỉ lại chi địa cũng không tìm tới.

Quá thảm rồi!

"Khinh người quá đáng, thật sự là khinh người quá đáng, cái kia Trần Viễn tiểu nhi, hắn liền không cho chúng ta một điểm đường sống sao?" Phạm Thiên Thủy tổ lúc này la mắng.

"Tất cả tự nhiên vũ trụ, đều không khác mấy sắp bị Yên Thần điện cho luyện hóa xong, chúng ta trước kia có thể trốn ở ức vạn cỡ nhỏ trong vũ trụ, vàng thau lẫn lộn, Yên Thần điện khó mà phát giác, hiện tại tất cả vũ trụ đều bị luyện hóa, chúng ta tự nhiên sẽ nổi lên mặt nước, đã khó mà ẩn núp, tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ bị Yên Thần điện phát hiện ra!" Khoa Kỹ Thủy Tổ cau mày nói.

"Móa nó, cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng!" Phù Văn Thủy Tổ một mặt phẫn nộ.

"Liều? Lấy cái gì liều, bây giờ Yên Thần điện đã ra đời chín ngàn vạn cái phó điện chủ, từng cái đều là nửa bước Thủy tổ cấp, Hồng Mông Chân Thần cửu cảnh cường giả vượt qua năm mươi ức tôn, toàn bộ Hỗn Độn Hải Đô bị bọn hắn cho luyện hóa!"

"Chúng ta không đột phá Thủy tổ chi cảnh, tối đa cũng liền có thể cực hạn một đổi ba, ba cái đánh chín cái!"

"Chúng ta có thể đánh chín cái, có thể đánh chín ngàn vạn cái sao?"

"Ngạch! Nếu không. . . . Chúng ta đầu a? ?"

"Cho dù là đầu hàng, Trần Viễn tiểu nhi cũng không nhất định sẽ tiếp nhận a!"

"Vậy làm sao bây giờ, cũng không thể chờ chết đi!"

"Vì kế hoạch hôm nay, hoặc là tìm tới siêu duy vũ trụ chi tâm, đánh cược lần cuối, hoặc là lần nữa chuyển thế trùng tu, thông qua 108 lần chuyển thế trùng tu, triệt để tẩy đi kiếp trước ấn ký, cuối cùng thứ 108 thế, đầu thai chuyển thế trở thành Trần Viễn gia tộc huyết mạch, trở thành hắn huyền tôn!"

"Ta cũng không tin, cái kia Trần Viễn tiểu nhi sẽ đối với mình huyền tôn thống hạ sát thủ, mà lại coi như tìm kiếm kiếp trước nhân quả, hắn cũng không có khả năng suy tính 108 thế trước kia?".