Chương 2156: Đại kết cục! ! !

Chương 2156: Đại kết cục! ! !

"666!"

"Chiêu này có thể, đủ vững vàng!"

"Bản tổ quyết định, trực tiếp chuyển thế trùng tu đi, đã không có cơ hội, Yên Thần điện đem tất cả tự nhiên vũ trụ luyện hóa dung hợp, cho dù siêu duy vũ trụ chi tâm sinh ra, chúng ta cũng không có cơ hội có thể thu được!"

Phạm Thiên Thủy tổ một mặt đồi phế nói.

"Ai ~ việc đã đến nước này, đại thế đã mất, chúng ta cũng không khỏi không phục thua!"

"Cái kia Trần Viễn tiểu nhi xác thực cao hơn một bậc, cái này sóng thua là thất bại thảm hại, bản tổ cũng quyết định chuyển thế trùng tu, chí ít có thể lưu đến một chút hi vọng sống không phải?"

Phù Văn Thủy Tổ tựa hồ cũng nhận mệnh!

Chuyển thế trùng tu, bây giờ chỉ có cái này một lựa chọn.

Hai đại Thủy tổ nói xong, liền trực tiếp từ bỏ tự thân ý chí đối với hai viên tự nhiên vũ trụ thiên đạo chưởng khống.

Lúc này nguyên thần bỏ chạy, hóa thành hai đạo lưu quang, vỡ vụn hư không mà đi!

Liễu Bạch Bạch khóe miệng tràn ra một nụ cười khổ.

Nhiều năm mưu đồ bố cục, bây giờ xem ra cũng là trôi theo dòng nước.

Nàng cũng nhận mệnh!

Nhiều nhất chỉ còn lại ba ngày thời gian, Yên Thần điện liền sẽ đem cuối cùng hơn một trăm khỏa tự nhiên vũ trụ toàn bộ luyện hóa.

"Bản tổ ký sinh hộp ma vũ trụ, cũng chạy không thoát bị luyện hóa kết cục!"

Thôi

"Lúc vậy. Mệnh vậy!"

"Cái kia hai tên gia hỏa gấp gáp như vậy đầu thai, thật tình không biết 108 thế chuyển thế đầu thai về sau, các ngươi khả năng rốt cuộc không nhớ nổi Thủy tổ ký ức!"

"Tại dài dằng dặc luân hồi chuyển thế bên trong, các ngươi cuối cùng sẽ lãng quên hết thảy, nếu như các ngươi cũng không có Thủy tổ ký ức, như vậy 108 thế về sau, các ngươi vẫn là tự mình sao?"

"Cho nên, chỉ có triệt để quên tự mình, ngay cả chính mình cũng không biết tự mình là ai, như vậy Trần Viễn tự nhiên cũng vô pháp nhìn rõ đến ngươi!"

"Thế gian này hoàn mỹ nhất hoang ngôn, không ai qua được đem chính mình cũng lừa gạt đến!"

"Không triệt để trảm cắt hết thảy ký ức, lại như thế nào trảm cắt hết thảy nhân quả?"

Liễu Bạch Bạch ngửa mặt lên trời thở dài!

Nàng đời này là chú định không cách nào chứng đạo siêu duy.

Bất quá trở thành Trần Viễn huyền tôn, khả năng cũng có một cái khác chỗ tốt, không chuẩn tướng đến có hi vọng một lần nữa đăng đỉnh Thủy tổ chi vị.

Bất quá vậy cũng không biết là mấy trăm triệu năm sau!

Khoa Kỹ Thủy Tổ Liễu Bạch Bạch, một tay chắp sau lưng, ngóng nhìn vũ trụ Tinh Không.

Cuối cùng vẫn tự tuyệt sinh cơ, bản thân kết thúc, nó bất diệt Thủy tổ chân linh, hóa thành một đạo Hồng Mông tử quang, xé mở vô tận Hỗn Độn, lần nữa chuyển thế trùng sinh mà đi.

Mà liền tại nàng bản thân kết thúc ngày thứ hai.

Hộp ma vũ trụ.

Chim bồ câu trắng tinh hệ.

Số hiệu NG18890000 số 87 Tinh Thần.

Một viên tối tăm mờ mịt, nhìn qua không có chút nào sinh cơ phổ thông Tinh Thần.

Đột nhiên như là trái tim đồng dạng nhảy lên.

Cả khỏa Tinh Thần trong nháy mắt bộc phát ra vô cùng vô tận sinh mệnh chi lực.

Cái này khỏa Tinh Thần phảng phất thế giới mẫu thụ sinh mệnh chi nguyên.

Thần bí!

Hạo Nhiên!

Làm người sợ hãi!

Một cỗ siêu nhiên lực lượng thần bí, đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ hộp ma vũ trụ.

Toàn vũ trụ toàn bộ sinh linh, vậy mà tập thể tu vi tăng vọt!

Một cái vừa vừa bước vào Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy tu sĩ, vậy mà trong vòng một ngày, tăng vọt năm mươi cái cảnh giới, trực tiếp đột phá Tiên Đế chi cảnh.

Toàn vũ trụ kém nhất tu sĩ, đều một ngày tăng vọt mười cái cảnh giới!

Đây quả thực không hợp thói thường đến cực điểm!

Đặc biệt là khoảng cách màu xám Tinh Thần càng gần tinh cầu, phóng xạ năng lượng lại càng lớn.

Có Vũ Trụ thần chủ, thậm chí trực tiếp đột phá đến Hồng Mông Chân Thần chi cảnh.

Hộp ma vũ trụ tất cả tu sĩ tất cả đều tập thể điên cuồng!

Sợ hãi!

Hít thở không thông!

Hóa đá!

Từng cái tất cả đều bị cái này đột nhiên xuất hiện tình trạng làm cho mộng bức.

Cái này là thật là có chút khoa trương!

Cỗ năng lượng này phóng xạ, không chỉ ảnh hưởng tới toàn bộ vũ trụ toàn bộ sinh linh, liền ngay cả toàn bộ không gian vũ trụ cũng bắt đầu điên cuồng khuếch trương, điên cuồng bành trướng!

Cỡ nhỏ vũ trụ, cỡ trung vũ trụ, cỡ lớn vũ trụ, loại cực lớn vũ trụ. . . .

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, viên này vũ trụ vậy mà liền bành trướng đến tiếp cận chín ngàn vạn ức năm ánh sáng lớn nhỏ.

Một màn quỷ dị này, tự nhiên hấp dẫn đến vô số Yên Thần điện cường giả!

"Xuất hiện, siêu duy vũ trụ chi tâm, xuất thế!"

"Nguyên lai siêu duy vũ trụ chi tâm, vậy mà giấu ở hộp ma trong vũ trụ, nhanh đi bẩm báo Trần Viễn điện chủ!"

"Cái này quá kinh khủng, siêu duy vũ trụ chi tâm, vẻn vẹn chỉ là năng lượng phóng xạ, vậy mà liền có thể khiến người ta trong vòng một ngày đột phá mười mấy cái cảnh giới?"

"Toàn vũ trụ toàn bộ sinh linh tập thể mở ra tiến hóa triều dâng, như thế lực lượng, cũng chỉ có siêu duy vũ trụ chi tâm có thể làm được đi!"

"Hộp ma vũ trụ chất lượng, chỉ sợ muốn trực tiếp tới gần cao duy vũ trụ!"

Lúc này hộp ma vũ trụ nội bộ, tất cả tu sĩ đã biến vô cùng điên cuồng!

Đặc biệt là những cái kia không hiểu thấu đột phá Hồng Mông Chân Thần cường giả.

Nội tâm nhịn không được bắt đầu biến tham lam!

Nếu là đạt được siêu duy vũ trụ chi tâm, đem luyện hóa, vậy có phải hay không đại biểu cho bọn hắn cũng có cơ hội chứng đạo siêu duy.

Trở thành cao cao tại thượng, áp đảo hết thảy chúng sinh phía trên, tựa như Trần Viễn Đại Đế đồng dạng tồn tại?

Cái này quá có sức hấp dẫn!

Như thế cơ hội trời cho, đơn giản làm cho người điên cuồng!

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả hướng phía cái kia màu xám Tinh Thần chen chúc mà đi, ý đồ luyện hóa siêu duy vũ trụ chi tâm.

Nhưng không một không bị đánh bay!

Có thậm chí bị tại chỗ đánh chết!

Siêu duy vũ trụ chi tâm, gánh chịu lấy toàn bộ thế giới mẫu thụ một tia đại đạo ý chí, như thế nào dễ dàng như vậy bị luyện hóa?

Không vào Thủy tổ cảnh, căn bản là không có cách rung chuyển!

Nếu như Liễu Bạch Bạch không có chuyển thế trùng sinh, khả năng này nàng thật sự có như vậy một tia cơ hội.

Nhưng vấn đề là ba ngày trước nàng đã chuyển thế trùng sinh!

Chỉ sợ chính nàng cũng không nghĩ đến.

Chúng bên trong tìm nàng trăm ngàn độ, bỗng nhiên thu tay, siêu duy vũ trụ chi tâm ngay tại hộp ma sâu trong vũ trụ!

Nếu như nàng biết nàng bỏ qua cơ hội này, chỉ sợ muốn chọc giận đến tại chỗ qua đời!

Quá đâm tâm!

Trần Viễn phân thân tử vũ trụ, khoảng chừng chín ngàn vạn khỏa.

Hắn vũ trụ ý chí, cơ hồ trải rộng toàn bộ Hỗn Độn biển.

Làm hộp ma vũ trụ phát sinh kinh người dị biến trước tiên, hắn liền lập tức biết được tin tức này!

Cơ hồ không đến ba giây đồng hồ, Trần Viễn Đại Đế bản tôn, liền vượt qua ức ức vạn năm ánh sáng hư không, giáng lâm mà tới!

"Là Trần Viễn Đại Đế, trời ạ, trong truyền thuyết, vĩ đại nhất Trần Viễn Đại Đế, vậy mà tự mình giáng lâm!"

"Ta thế mà nhìn thấy sống truyền thuyết, má ơi!"

Rất nhanh!

Một đạo lại một luồng khí tức kinh khủng nhao nhao giáng lâm mà tới.

"Ngọa tào ngươi đập lớn! Là Đồng Linh Thủy tổ, Lăng Tiêu Thủy tổ, phù đạo Thủy tổ, Nạp Lan Thủy tổ, dị đồng Thủy tổ, Yên Thần điện lục đại Thủy tổ vậy mà toàn bộ đến đông đủ!"

"Quá khoa trương, quá sợ hãi!"

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Càng ngày càng nhiều Yên Thần điện cường giả, nhao nhao chạy tới!

Hỗn Nguyên chi chủ, Thông Thiên chi chủ, Niết Bàn chi chủ, Vạn Nguyên chi chủ, Cổ Nguyệt chi chủ, thiên biến chi chủ, Quỷ Dị Chi Chủ, Nam Thiên chi chủ, ma đồ chi chủ, Thanh Long chi chủ, Bạch Hổ chi chủ, Chu Tước chi chủ, Huyền Vũ chi chủ, Đan Âm chi chủ, bảy đóa kim hoa. . .

"Đi thôi, vào xem!"

Trần Viễn túm chỉ thành đao, hoành không vạch một cái, liền trực tiếp phá vỡ hộp ma vũ trụ không gian bích lũy.

Khi hắn đi vào hộp ma vũ trụ trong nháy mắt, liền lập tức ngửi được một tia quen thuộc ấn ký.

"Là Khoa Kỹ Thủy Tổ Liễu Bạch Bạch, lưu lại thiên đạo ý chí khí tức?"

"Né mười tám ức năm, nguyên lai giấu ở hộp ma trong vũ trụ?"

Trần Viễn tâm niệm vừa động, thôi diễn quá khứ tương lai hình tượng.

Khóa chặt nhân quả.

"A? Thế mà ba ngày trước liền tự sát? Mà lại lại một lần chuyển thế trùng tu rồi?"

"Hộp ma vũ trụ ra đời siêu duy vũ trụ chi tâm, ngươi không đi luyện hóa, vậy mà tự sát?"

"Ngươi không phải là bỏ qua a?"

Trần Viễn có chút im lặng.

Vị này Khoa Kỹ Thủy Tổ khí vận, là thật có chút thấp a, cái này đều có thể bỏ lỡ?

"Xem ra mạng ngươi bên trong vô duyên siêu duy con đường, cho ngươi cơ hội ngươi cũng không còn dùng được a!"

Trần Viễn một bước thuấn di, đi thẳng tới viên kia màu xám Tinh Thần trước.

"Thật là nồng nặc siêu duy sinh mệnh khí tức!"

"Đây là siêu duy vũ trụ chi tâm sao?"

Chỉ gặp Trần Viễn vung tay lên, trực tiếp đem viên này siêu duy vũ trụ chi tâm cho lấy đi!

Làm siêu duy vũ trụ chi tâm, tiến vào bản thể vũ trụ trong nháy mắt, Thế Giới Thụ tựa hồ cũng bắt đầu không hiểu biến hưng phấn lên.

Chỉ gặp vô số lít nha lít nhít rễ cây xúc tu, đem siêu duy vũ trụ chi tâm một mực bao khỏa!

Trong lúc nhất thời, Thế Giới Thụ vậy mà bắt đầu lần nữa thuế biến!

Tại chủ vũ trụ chứng đạo Thiên Đạo Thánh Nhân, toàn thể vì đó chấn động.

Tất cả mọi người thực lực, bắt đầu tự động tăng lên.

Trần Viễn bản thể vũ trụ, cũng trực tiếp làm lớn ra gấp một vạn lần.

Thế Giới Thụ nguyên bản trụi lủi cành lá, vậy mà tách ra đóa hoa xinh đẹp, một khỏa lại một khỏa nho nhỏ vũ trụ, tại Thế Giới Thụ bên trong chậm rãi kết xuất quả.

"Đây là. . . . Vũ trụ sinh ra sao?"

"Một khỏa lại một khỏa nho nhỏ vũ trụ, vậy mà tại ta Thế Giới Thụ bên trên ra đời?"

"Xem ra chỉ có chiếm được siêu duy vũ trụ chi tâm, ta mới có thể kết xuất chân chính vũ trụ chi quả!"

"Đạt đến một bước này, ta tựa hồ có được chân chính bao dung hết thảy lực lượng!"

"Cũng là thời điểm, hoàn thành cuối cùng một bước dung hợp!"

Trần Viễn tâm niệm vừa động.

Chín ngàn vạn tử vũ trụ, toàn bộ quy vị!

Bắt đầu cùng chủ vũ trụ dung hợp!

Liền ngay cả ngũ đại Thủy tổ cao duy vũ trụ, cũng không ngoại lệ!

Chỉ gặp một khỏa lại một khỏa to lớn tử vũ trụ, bắt đầu nhập vào chủ trong vũ trụ.

Chợt dùng tốc độ khó mà tin nổi dung hợp.

Trần Viễn bản thể vũ trụ, cũng lần nữa khuếch trương, từ chín trăm vạn vạn ức năm ánh sáng, tiếp tục bành trướng, chín ngàn tỉ tỉ, chín ngàn tỷ ức, chín mươi vạn ức ức, chín trăm vạn ức ức, chín ngàn vạn tỉ tỉ, chín trăm triệu tỉ tỉ. . . . Vô hạn to lớn!

"Tên ta Trần Viễn, hôm nay chứng đạo siêu duy, ta chi ý chí, tức là đại đạo ý chí!"

"Cao duy Thủy tổ, 108 ức năm bên trong, có thể chứng đạo  mười vạn tên!"

Lúc này Trần Viễn bản thể vũ trụ, giống như có lẽ đã không tồn tại.

Bởi vì toàn bộ thế giới đều là bản thể của hắn.

Chín ngàn vạn khỏa to lớn tử vũ trụ, tựa hồ cũng chỉ là sinh trưởng ở trong thế giới của hắn.

Thế Giới Thụ bên trên, còn có rất nhiều cỡ nhỏ vũ trụ, đang chậm rãi sinh ra.

Ta tức siêu duy!

Ta tức đại đạo!

Ta vì vĩnh hằng!

(hết trọn bộ).