Chương 1: Đời này không quyển 

Chương 1: Đời này không quyển 

Năm 2011 ngày mười hai tháng ba, thứ bảy.

Kinh thành mặt trời mới mọc tinh hà uyển cư xá 16 tòa nhà 3 đơn nguyên 703 thất, đây là một bộ hai phòng ngủ một phòng khách không đến 90 bình phòng ở.

Đã là hơn hai giờ khuya, nhưng phòng ngủ phụ đèn vẫn sáng.

Tào Thư Kiệt lại bận bịu quá mức, nằm sấp ở trên bàn sách ngủ thiếp đi.

Trán của hắn thời gian dài đặt ở máy tính trên bàn phím, bị đặt ra mấy cái khối lập phương trạng dấu đỏ.

Máy tính để bàn trên màn hình còn lóe ra ánh sáng, mở ra Word trên văn kiện, đầy bình phong chữ cái N.

Loại này nhịn đến nửa đêm về sáng trạng thái đã duy trì liên tục thời gian rất lâu, mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi bốn, năm tiếng, hắn quá mệt mỏi, tiếng ngáy như sấm.

Trình Hiểu Lâm nửa đêm cho khuê nữ Manh Manh đổi tã giấy, nghe được sát vách truyền đến tiếng ngáy, nàng không cầm được đau lòng.

Xuống giường, rón rén mở cửa, liền đóng lại phòng ngủ chính cửa.

Đi vào phòng ngủ phụ bên trong, Trình Hiểu Lâm cũng không dám bước nhanh chân, đi đến chồng nàng bên người, vươn tay nhẹ nhàng xô đẩy một chút, hô hoán: “Lão công, lão công…”

“Ấy?” trong lúc ngủ mơ Tào Thư Kiệt hừ hừ hai tiếng, vừa rồi đi ngủ đè ép cánh tay thời gian dài có đôi chút cung cấp máu không đủ, trên cánh tay kim đâm đồng dạng nhói nhói, bắt hắn cho đau tỉnh.

Ngẩng đầu lên, hai tay lẫn nhau xoa đỏ lên mu bàn tay, ánh mắt thì rơi vào màn ảnh máy vi tính dưới góc phải, năm 2011, hắn mới đầu có chút mê mang, một lát sau liền thanh tỉnh.

Trình Hiểu Lâm ngay tại nói dông dài hắn: “Lão công, đều nói mấy lần để ngươi không vội muộn như vậy, ngủ thêm một lát nhi, không thấy tin tức tốt nhất nhiều thức đêm chết vội, ngươi nếu là cũng như vậy, hai mẹ con chúng ta nhưng làm sao bây giờ.”

Tào Thư Kiệt rất muốn nói cho hắn biết lão bà, hắn 12 năm sau liền thức đêm đột tử, vẫn chưa tới 40 tuổi.

Có thể lý trí nói cho hắn biết vẫn là đem bí mật này cho giấu ở trong lòng a.

“Lão công, bằng không ta về nhà a, không tại Kinh thành, ngươi hàng ngày như thế chịu pháp, ta thật sợ ngươi có một ngày không chịu nổi.” Trình Hiểu Lâm lại nói một lần, nàng đã không chỉ một lần nói qua cái vấn đề này.

Nếu là trước kia, Tào Thư Kiệt khẳng định là nói chêm chọc cười, lấp liếm cho qua.

Nhưng lúc này không có, Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hướng về phía lão bà hắn lộ ra nụ cười: “Tốt!”

Một tiếng này ‘tốt’ rơi vào Trình Hiểu Lâm trong lỗ tai, nàng sửng sốt rất lâu, lúc này mới ôm Tào Thư Kiệt bả vai, hỏi hắn: “Lão công, ngươi đáp ứng?”

“Lão bà, ngươi nói đúng, cố gắng nhịn xuống dưới thật sự một con đường chết, về nhà a, ta nghĩ đến nhiều bồi bồi các ngươi.” Tào Thư Kiệt lúc này rất sung sướng.

“Ừm ừm, vậy ngươi trời đã sáng phải từ chức, ta cũng đi nhà trẻ đem công tác cho từ, phòng ở……” Trình Hiểu Lâm nhìn một chút một bộ này mới ở hai năm phòng ở, cắn răng nói rằng: “Cũng bán, về nhà vừa vặn dùng tiền.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt cười: “Tất cả nghe theo ngươi.”

……

Một tuần sau, Tào Thư Kiệt lái một chiếc 10 khoản lịch sự tao nhã bản 2.4L quân càng rời đi Kinh thành, hướng đường cao tốc chạy tới.

Công tác từ, 86.9 bình phòng ở lấy mỗi mét vuông 30100 nguyên giá cả bán 261. 56 vạn, đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng cũng cũng không cần.

Phòng ở bán đi sau, lại đem cho vay trả hết, vẫn còn dư lại 166. 72 vạn nguyên, coi như trong thời gian ngắn không có nhập trướng, cũng có thể cam đoan cuộc sống của bọn hắn không bị ảnh hưởng.

“Ba ba, tiểu cẩu cẩu đâu?” Xe mới vừa lên cao tốc, tại an toàn trên ghế ngồi ngồi Manh Manh liền không sống được.

Nàng giãy dụa một trương đáng yêu Tiểu Viên mặt, tìm khắp nơi chó con.

Trình Hiểu Lâm dỗ dành nàng: “Manh Manh, đợi chút nữa buổi trưa tới nhà bà nội, ngươi liền có thể nhìn thấy tiểu cẩu cẩu, thật đáng yêu a.”

“Thật đát?” Manh Manh dưới ánh mắt ý thức liền trừng lớn.

Nàng từ nhỏ đã đặc biệt ưa thích chó con mèo con, nhất là nàng khóc rống thời điểm, thế nào hống cũng không tốt làm, có thể chỉ cần nói mang nàng đi xem chó con mèo con, nhất định không khóc.

“Manh Manh, ba ba mụ mụ dẫn ngươi về nhà bà nội có được hay không?” Tào Thư Kiệt còn nói: “Chờ sau này trở về, chính chúng ta xây một bộ xinh đẹp phòng ở, đến lúc đó ba ba hàng ngày dẫn ngươi đi trên núi chơi.”

“Chơi?” Manh Manh tranh thủ thời gian uốn éo người hướng ngoài xe nhìn, có thể nàng bị an toàn chỗ ngồi cho trói buộc lại, xoay bất động: “Mụ mụ, nhỏ công chơi.”

Nàng nói là công viên nhỏ, có thể gấp liền nói không rõ ràng.

Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian dỗ dành nàng: “Manh Manh, chúng ta bây giờ tại trên xe, đợi lát nữa trở về nhà bà nội liền có lớn Quả viên a, hiện tại nở hoa rồi, có thể đẹp.”

“Thật sao?” Manh Manh nháy mắt, có chút mong đợi nhìn xem mụ mụ.

Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian gật đầu: “Thật, mụ mụ cam đoan.”

Tào Thư Kiệt một đường lái xe, nghe hai mẹ con tại hàng sau chỗ ngồi hồ khản, hắn không có chút nào mệt mỏi.

Nửa đường tại cao tốc khu phục vụ ăn một chút cơm, nghỉ ngơi sau một tiếng, tiếp tục lên đường.

Mãi cho đến hơn bốn giờ chiều, mới từ trên đường cao tốc xuống tới.

Ngủ một giấc Manh Manh lại bắt đầu sinh động, nàng nói cái gì cũng không muốn tại an toàn trong ghế đang ngồi, không phải nhường mụ mụ ôm nàng.

Cũng không có bao lâu lại cảm thấy mụ mụ trong ngực cũng không thoải mái, nàng lại muốn cùng mụ mụ song song ngồi trên ghế ngồi.

Nếu không phải Trình Hiểu Lâm ngăn cản, nàng còn muốn đứng tại trên chỗ ngồi, lúc này Trình Hiểu Lâm cảm thấy tâm mệt mỏi.

“Ba ba, nãi nãi đâu?” Manh Manh lại ngồi không yên, nàng muốn xuống xe, cũng mặc kệ xe còn tại chạy lấy, đưa tay liền phải chảnh chốt cửa đi.

Đem Trình Hiểu Lâm cho dọa cho phát sợ, tranh thủ thời gian ôm lấy nàng, đưa tay ngay tại nàng trên mông mạnh mẽ uốn éo hai lần, có thể Manh Manh không có chút nào cảm thấy đau, còn đắc ý cười.

“Manh Manh, ngươi lại nghịch ngợm, ta còn đánh ngươi.” Trình Hiểu Lâm chọc giận không nhẹ.

Manh Manh cái gì cũng tốt, chính là không nghe lời.

Bị mụ mụ hù dọa một trận, Manh Manh liền bắt đầu khóc lóc om sòm, cả người đều bổ nhào qua úp sấp mụ mụ trên đùi, mới mặc kệ còn tại trên xe, nàng dùng sức ôm mụ mụ cánh tay quơ tới quơ lui.

Không đầy một lát, nàng lại lật thân nằm tại mụ mụ trên đùi, cái đầu nhỏ nhấc lên lấy, giơ lên cánh tay nhỏ liền hướng mụ mụ trên thân chào hỏi.

Bên cạnh động thủ, còn vừa kêu: “Mụ mụ, mụ mụ…”

Giống như nàng nhiều ủy khuất như thế.

Trình Hiểu Lâm khí đau bụng, nàng cho phía trước lái xe Tào Thư Kiệt nói: “Lão công, nhìn xem ngươi khuê nữ, phiền chết ta rồi.”

“Lúc trước thật không nên muốn nàng, liền giữ lại làm giận a.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt từ sau xem trong kính nhìn sang, liền không nhịn được cười.

Cũng may hắn cái này xe 5 mét trưởng tàu, 2870 trục cách, không gian phía sau đủ lớn, cũng đủ các nàng hai mẹ con giày vò, bằng không sao đủ hắn khuê nữ lăn lộn.

Lại qua hơn nửa giờ, lái xe tiến vào một cái ở vào chân núi trong thôn.

Nơi này chính là Tào Thư Kiệt quê quán Tào gia trang, một cái lấy loại kiwi, quả táo mà nghe tiếng mười dặm tám hương thôn.

Xe còn không có dừng lại, Manh Manh quỳ gối mụ mụ trên đùi, đào lấy cửa kiếng xe nhìn ra phía ngoài, chợt thấy một đầu lông trắng chó con chạy tới, nàng đi theo giật mình trong nháy mắt quát to lên: “Mụ mụ ngươi nhìn, tiểu cẩu cẩu.”

“Ai u, Manh Manh ngươi có phiền hay không a.” Trình Hiểu Lâm muốn điên rồi.

Đang lái xe Tào Thư Kiệt cười lên ha hả. Nhìn thấy mẫu thân Vương Nguyệt Lan thân ảnh lúc, Tào Thư Kiệt trong trí nhớ lập tức liền nổi lên một trương già nua khuôn mặt.

Mỗi một lần ngày lễ ngày tết sau khi trở về chuẩn bị thời điểm ra đi, hắn từ sau xem trong kính đều có thể nhìn thấy mẫu thân vẫn đứng tại cửa chính xa xa nhìn xem, động đều không nhúc nhích một chút……

Lần này hắn lại trở về, cũng không tiếp tục đi!

---

Người mới sách mới xuất phát, cầu chiếu cố, gần nhất áp lực quá lớn, trước hết để cho chính mình nhẹ nhõm vui sướng lên ^_.