Chương 2: Một lần nữa xây nhà 

Chương 2: Một lần nữa xây nhà 

“Manh Manh, ngươi nhìn một cái kia là ai?” Trình Hiểu Lâm cũng nhìn thấy bà bà.

Tháng trước mới mới vừa ở trong nhà qua hết tết xuân đi, Manh Manh lúc này còn nhớ rõ nãi nãi.

Nàng trong xe liền lớn tiếng hô nãi nãi, cách còn có chút xa, Vương Nguyệt Lan tại bên ngoài cũng nghe không đến thanh âm.

Chờ xe ngừng, Vương Nguyệt Lan đi nhanh lên tới nơi cửa sau đi đến liếc mắt nhìn, còn ở bên ngoài bên cạnh lớn tiếng hô: “Lâm Lâm, bên ngoài lạnh, cho Manh Manh mặc vào quần áo dày.”

“Nãi nãi!” Manh Manh cũng ở bên trong nhảy cà tưng lớn tiếng hô.

Chờ mụ mụ cho nàng mặc quần áo tử tế, lại mở cửa xe ra, Manh Manh mới mặc kệ cái khác, duỗi hai tay ra liền hướng nãi nãi nhào qua.

Cũng may Vương Nguyệt Lan phản ứng rất nhanh, đem nàng cho ôm vào trong ngực: “Ai ô ô, Manh Manh, ngươi lại da, ta nếu là không tiếp nổi ngươi, ngươi liền nhảy trong khe đi.”

Tào Thư Kiệt dừng xe bên cạnh là xi măng lũy lên nước bẩn rãnh thoát nước.

“Mẹ, bên ngoài như thế lạnh, ngươi đứng ở chỗ này lấy làm gì?” Trình Hiểu Lâm hướng nàng bà bà nói rằng.

Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Ta đem xương sườn cùng thịt gà đều hầm tốt, trong nhà cũng không chuyện làm, liền đi ra đi dạo.”

Dứt lời, nàng mới nhớ đến một chuyện: “Lâm Lâm, các ngươi tháng trước không phải qua hết năm vừa đi sao, lúc này mới một tháng, tại sao lại trở về?”

Tào Thư Kiệt sợ hắn mẫu thân lo lắng, ở trong điện thoại liền không có sớm lí do thoái thác chức về nhà sự tình.

Lúc này đều đến nhà, ngược lại không thèm để ý: “Mẹ, ta đem công tác cho từ, về sau ngay tại trong nhà phát triển, không đi ra.”

“A!” Vương Nguyệt Lan đặc biệt kinh ngạc, sau đó có đôi chút tức giận: “Ngươi ở nhà làm gì nha? Loại Quả viên?”

“Đúng, chính là loại Quả viên, nhà ta trên núi không phải còn có vài mẫu Quả viên sao, những cái kia về sau ta đến chơi đùa.” Tào Thư Kiệt trong lòng có kế hoạch.

Hắn mệt mỏi tại Bắc Thượng Quảng vĩnh viễn nhanh tiết tấu sinh hoạt, nghĩ đến đem sinh hoạt tiết tấu chậm lại, thật nhiều sống mấy năm, đừng mẹ nó giống như đời trước như thế đột tử thế là được.

“Vậy ngươi Kinh thành phòng ở đâu? Làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt mở cóp sau xe bắt đầu ra bên ngoài cầm đồ đâu, nghe được mẫu thân hỏi thăm, hắn nói thẳng: “Bán, bán xong trở về, nếu không phải bán nhà cửa qua tay tục, đã sớm trở về.”

“Kia Manh Manh về sau đến trường làm sao xử lý, ta bên này cũng không có gì trường tốt.” Vương Nguyệt Lan cũng là thao nát tâm.

Nhưng Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý, hắn nói: “Mẹ, Manh Manh liền nhà trẻ đều còn chưa bắt đầu bên trên đâu, ngươi nghĩ xa như vậy làm gì, qua mấy năm rồi nói sau.”

Trình Hiểu Lâm trừng chồng nàng một cái, nói hắn: “Nói hươu nói vượn.”

Tiếp lấy lại cầm nàng bà bà tay, tự tin nói: “Mẹ, sơ trung trước kia chương trình học, ta đến giáo là được, vấn đề không lớn.” Vương Nguyệt Lan chỉ vào nhi tử cùng con dâu, không biết nên nói thế nào tốt, nàng dứt khoát cũng không nhắc lại: “Tính toán, các ngươi thích thế nào thì thế nào a, ta mặc kệ.”

Có thể Manh Manh nói một câu: “Nãi nãi, đói.”

Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ nói như vậy, lập tức liền dời đi lực chú ý, trước ôm tôn nữ về nhà: “Manh Manh, nãi nãi chuyên môn cho ngươi nấu tảng mỡ dày, có thể hương.”

“Hì hì, thịt thịt, ăn thịt thịt.” Manh Manh hai tay ôm nãi nãi cổ, bĩu môi hung hăng cười.

Thiên hoàn toàn đen lại, phụ thân Tào Kiến Quốc cưỡi xe mô-tô từ trên trấn trở về, hắn vừa vào cửa liền hỏi: “Thư Kiệt, ngươi tại sao lại trở về.”

“Còn thế nào lại trở về, hắn đều dự định trong nhà chất nước quả, về sau đều không đi.” Vương Nguyệt Lan thở phì phò nói.

Mới vừa rồi cùng nhi tử, con dâu tán gẫu qua, con dâu một câu chính là: “Mẹ, Thư Kiệt bên trên cái kia ban quá mệt mỏi, hàng ngày thức đêm, Kinh thành bên kia một cái ánh trăng cho thế chấp liền sáu bảy ngàn, lời ít tiền cũng không chứa được, còn không bằng trở về phát triển tính toán.”

Tào Kiến Quốc sau khi nghe xong, trong lòng có chuyện, cũng không biết nên nói như thế nào.

Hắn cuối cùng bất đắc dĩ nói: “Trở về thì trở về a, nhường hắn quản lý mấy ngày Quả viên liền biết mệt mỏi, đến lúc đó không cần đến thúc, bọn hắn liền trở về.”

“Gia gia, tiểu cẩu cẩu đâu?” Manh Manh nhìn xem các đại nhân nói chuyện, không ai để ý nàng, nàng tìm một vòng không có gặp tiểu cẩu cẩu, cấp nhãn.

Tào Kiến Quốc nghe được tôn nữ tiếng la, một bàn tay đập tới trên đùi mình, vẻ mặt phẫn hận: “Manh Manh, nhà ta con chó kia nhường trộm chó cho thuốc chết lấy đi, gia gia hôm nào lại đi cho ngươi tìm một đầu tốt hơn, có được hay không?”

Nghe xong tiểu cẩu cẩu không có, Manh Manh ‘oa’ một tiếng liền nhếch miệng khóc lớn lên, ai khuyên đều không tốt làm.

Vẫn là Tào Thư Kiệt ôm nàng nói: “Manh Manh, đi, ba ba dẫn ngươi đi trên đường cái nhìn cẩu cẩu đi.”

Nông thôn, chính là không bao giờ thiếu các loại chó.

Chiêu này dễ dùng, tiểu gia hỏa nghe xong liền không khóc, nàng đợi không được, dắt lấy tay của ba ba liền phải đi ra ngoài.

Cuối cùng vẫn là Tào Thư Kiệt cho nàng mặc vào dày áo khoác, ôm nàng ra ngoài tại trên đường cái thấy được một đầu chó đất, tiểu gia hỏa mới không khóc.

……

Một nhà ba người từ Kinh thành trở lại nông thôn ngày đầu tiên cứ như vậy đi qua. Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt mới vừa dậy, liền thấy cha hắn cầm trúc cái chổi tại quét sân bên trong lá rụng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi ra, Tào Kiến Quốc hô: “Thư Kiệt, ngươi qua đây.”

Tào Thư Kiệt đi qua, hiếu kì: “Cha, ngươi có việc a?”

“Ngươi thật không muốn ra ngoài a, kia bên ngoài tốt bao nhiêu a, trong nhà không có cái gì……” Tào Kiến Quốc ý đồ lại nói phục con của hắn đừng để ở nhà.

Có thể Tào Thư Kiệt quyết định chủ ý: “Cha, ta không đi ra, ở nơi nào không giống sinh hoạt, ta trong nhà còn có thể nhiều bồi bồi các ngươi, tốt bao nhiêu a.”

“Có thể trong nhà không kiếm tiền nha, cái này quanh năm suốt tháng tất cả đều là tiêu xài, ngươi cũng không thể hàng ngày sống bằng tiền dành dụm a.” Tào Kiến Quốc có chút giận nhi tử bất tranh khí.

Hắn nói: “Những người khác là ra bên ngoài chạy, càng lăn lộn càng tốt, ngươi ngược lại tốt, càng lăn lộn càng trở về, ngươi nói để cho ta tấm mặt mo này đặt ở nơi nào a!”

Nghe được phụ thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười: “Cha, ta làm sao lại cho ngươi mất thể diện, ngươi nhìn xem a, nhiều nhất sang năm, ngươi nhất định là Tào gia trang phong quang nhất.”

“Tính toán, tùy ngươi vậy.” Tào Kiến Quốc không thuyết phục được con của hắn, liền không muốn phản ứng hắn.

Lại đề một sự kiện: “Ta và mẹ của ngươi thương lượng xong, ngươi nếu là thật không đi lời nói, vậy chúng ta liền đem bộ này tòa nhà lưu cho các ngươi ở, ta và mẹ của ngươi đi chân núi bộ kia tòa nhà ở.”

“Cha, nói ngược.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian lắc đầu, hắn đều kế hoạch tốt, muốn đem nhà bọn hắn chân núi bộ kia tòa nhà cho cải tạo.

Hắn nói: “Cha, chân núi bộ kia tòa nhà cho ta đi, ta qua mấy ngày tìm người lột trùng kiến, đến lúc đó làm cho thật xinh đẹp, trang trí một chút, ở cũng dễ chịu.”

Nhìn xem nhi tử không giống như là nói đùa dáng vẻ, Tào Kiến Quốc cũng khỏi cần phải nói, hắn cuối cùng dặn dò một tiếng: “Đừng xài tiền bậy bạ a, mua cái này mua kia, có bao nhiêu tiền đều tiêu hết.”

“Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta lại không là tiểu hài tử.” Tào Thư Kiệt tiến đến cha hắn bên người, cười nói: “Cha, ta làm sao nhìn ngươi càng đổi càng trẻ, nhìn xem vẫn rất đẹp trai.”

“Cút sang một bên.” Tào Kiến Quốc đưa tay liền chụp con của hắn một bàn tay, có chút chịu không được nhi tử khen hắn soái. Có thể hắn không biết rõ, đây là Tào Thư Kiệt nói lời thật lòng.

12 năm sau Tào Kiến Quốc, làn da bị mặt trời phơi đen nhánh không nói, cả người nhìn cũng già nua không ra bộ dáng, hoàn toàn không giống hắn cái tuổi đó nên có dáng vẻ.

Hai người nói dứt lời, Tào Thư Kiệt trở lại trong phòng ngủ lúc, lão bà hắn vừa tỉnh, đang đang mặc quần áo, từ khía cạnh nhìn sang, Tào Thư Kiệt liền thấy tròn trịa chân nhỏ cầu, tiếp qua mấy năm cố gắng liền biến thành bóng bầu dục.

“Mau đóng cửa, lạnh chết.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian khép cửa phòng lại, hắn nói: “Nàng dâu, ta vừa rồi cho cha nói, đem chân núi cái kia tòa nhà lột trùng kiến, làm lớn điểm, chuẩn bị cho tốt một chút, ở cũng dễ chịu.”.