Chương 3: Hắn là tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi đi? 

Chương 3: Hắn là tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi đi? 

“Ngươi nói là chân núi bộ kia lão trạch a?”

Trình Hiểu Lâm bên cạnh đem áo cho kéo xuống đến vuốt lên, tại Tào Thư Kiệt thất vọng trong ánh mắt chặn hai cái nhanh trùng điệp bán cầu, bên cạnh quay đầu nhìn xem chồng nàng: “Toàn lột trùng kiến?”

“Đúng, bộ kia tòa nhà vốn là thật nhiều năm không được.” Tào Thư Kiệt nói: “Ta là như thế cân nhắc, chúng ta đã quyết định trở về phát triển, liền đem phòng ở làm xong một chút, cũng hoa không có bao nhiêu tiền, ở còn dễ chịu.”

“Vừa vặn bộ kia lão trạch cũng không lớn đi, dứt khoát lột trùng kiến, đem phòng bếp, tắm rửa, phòng vệ sinh đều làm cho dễ dàng hơn một chút, lại lắp đặt hơi ấm, về sau mùa đông liền không lạnh.”

Trình Hiểu Lâm đối cái này hiển nhiên không có ý kiến phản đối, nàng nhẹ gật đầu: “Đi, chuyện này ngươi xem đó mà làm là được.”

Vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm lại đề một chuyện khác: “Lão công, ta dự định hai ngày nữa đi chúng ta bên này trong vườn trẻ nhận lời mời một chút thử một chút, nếu là nhận người lời nói, ta trước hết đi qua làm lấy.”

“Nhà trẻ đoán chừng không tốt, lại nói một tháng liền mấy trăm đồng tiền tiền lương.” Tào Thư Kiệt đối cái này cũng là rất rõ ràng: “Chúng ta vừa trở về, thật vất vả có rảnh rỗi, không bằng nghỉ ngơi trước một đoạn thời gian, mang nhiều Manh Manh khắp nơi chơi đùa lại nói thôi.”

“Ừm” Trình Hiểu Lâm mặc quần áo tử tế xuống giường: “Nghỉ ngơi mấy ngày lại đi nhìn xem, nhà trẻ không được, ta liền đi tiểu học thử một chút, tại Kinh thành đều có thể giáo, cũng không thể trở về lại không được a.”

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan đã làm tốt điểm tâm, hô bọn hắn một tiếng, cặp vợ chồng qua đi ăn cơm.

Vương Nguyệt Lan không thấy được tôn nữ, còn buồn bực: “Manh Manh còn ngủ?”

“Mẹ, nàng tại Kinh thành thời điểm đến ngủ đến tám điểm, không cần phải để ý đến nàng.”

“Ta cho nàng chưng trứng gà canh, kia trước tiên ở trong nồi bảo đảm lấy ấm a.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy nói.

Nghe được bà bà nói như vậy, Trình Hiểu Lâm nhẹ gật đầu: “Mẹ, ngươi biết chúng ta trong thôn cái kia nhà trẻ còn nhận người sao?”

“Nhà trẻ?” Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Ta còn thực sự không rõ ràng, bất quá ngươi Thu Linh chị dâu biết, bằng không ta gọi điện thoại cho nàng hỏi một chút?”

Lý Thu Linh là nhà trẻ trong đó một tên lão sư.

Trình Hiểu Lâm trong lòng vẫn là nhớ tìm phần chuyện công tác, tại gia tộc cũng là không có Kinh thành cuốn, có thể nàng cảm thấy trở về cũng không thể miệng ăn núi lở a.

Lại nói người rảnh rỗi thời gian dài liền dễ dàng lười nhác, nàng không phải người như vậy.

“Mẹ, vậy ngươi giúp ta hỏi một chút?”

“Đi, ngươi đợi lát nữa a.” Vương Nguyệt Lan gọi điện thoại đi, không đầy một lát liền trở lại: “Lâm Lâm, ngươi Thu Linh chị dâu nói nhận người, ngươi muốn đi a?”

“Ta đi thử xem thôi, dù sao cũng phải có chút việc để hoạt động.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói: “Chính là tranh mấy trăm khối tiền cũng được, đến lúc đó thuận tiện đem Manh Manh dẫn đi, nhường nàng đi theo những người bạn nhỏ khác chơi.”

Tại Kinh thành thời điểm chính là như thế thao tác.

Chồng nàng Tào Thư Kiệt đi làm, nàng liền đi nhà trẻ nhận lời mời công việc, chỗ tốt duy nhất chính là có thể mang theo khuê nữ cùng nhau đi, còn có thể kiếm chút tiền.

Tào Thư Kiệt cơm nước xong xuôi về sau, hỏi cha hắn Tào Kiến Quốc một tiếng: “Cha, chúng ta trong thôn còn có kiến trúc đội sao?”

“Có, ngươi Chính Cương gia gia liền kéo một chi kiến trúc đội, chuyên môn ở chung quanh mười dặm tám hương xây nhà.” Tào Kiến Quốc cho nhi tử nói một lần tình huống.

“Có đôi khi trong nhà không có sống, bọn hắn cũng đi thành phố đi theo xây nhà lầu, bất quá nội thành tiền công không tốt kết, bọn hắn chủ yếu vẫn là trong nhà làm.”

Tào Thư Kiệt nghe xong Chính Cương gia gia còn có xây lầu phòng kinh nghiệm, vậy thì càng tốt hơn: “Cha, ta Chính Cương gia gia trong nhà a? Ta chờ một lúc đi xem hắn một chút, thuận tiện thương lượng một chút lợp nhà sự tình.”

“Tại, hiện tại không có gì sống, ta hai ngày trước còn chứng kiến hắn tại trên đường cái mang theo cháu trai tản bộ.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Cái này thỏa.

Hai người đang thương lượng, bỗng nhiên liền nghe tới Manh Manh tiếng khóc, Tào Thư Kiệt cũng không đoái hoài tới nói xây nhà chuyện, đứng lên liền hướng phòng ngủ chạy tới.

Đẩy cửa ra liền thấy Manh Manh đã bò dậy, có lẽ là tỉnh không thấy được ba ba mụ mụ, nàng rũ cụp lấy cái đầu nhỏ oa oa khóc, nước bọt, nước mắt, nước mũi một nắm lớn, đã làm ướt một khối nhỏ ga giường tử.

“Manh Manh, ba ba tới.” Tào Thư Kiệt đau lòng.

“Ba ba, oa……” Tiểu gia hỏa nhìn thấy ba ba, cảm thấy mình càng ủy khuất, tiếng khóc lại lớn một chút.

Nàng đều không chê lạnh, mặc một bộ áo, tã giấy đứng lên, duỗi hai tay ra chờ lấy ba ba ôm nàng.

“Tốt tốt, không khóc a, đợi lát nữa ăn cơm, ba ba dẫn ngươi đi ra ngoài chơi!”

Tào Thư Kiệt bên cạnh hống, vừa làm cái mặt quỷ đem khuê nữ làm cho tức cười. Lúc này mới ôm khuê nữ, đem nàng nằm ngửa đặt lên giường, lấy thêm qua chăn mền đến cho nàng đắp lên.

Nhìn xem Manh Manh lại muốn khóc, hắn vội vàng nói: “Manh Manh không khóc a, ba ba cho ngươi thay cái tã giấy, đợi lát nữa dẫn ngươi đi nhìn đại cẩu chó, thật là lớn một cái a.”

Nghe được cái này, Manh Manh quả nhiên dời đi lực chú ý, lại không khóc.

Chờ lấy ba ba cho nàng mặc quần áo tử tế, vừa mặc vào giày, nàng liền phải ra bên ngoài chạy: “Ba ba, đại cẩu chó.”

“Ăn trước xong cơm lại đi, bằng không đại cẩu chó liền ăn ngươi.” Tào Thư Kiệt nói.

Hắn không có lừa gạt khuê nữ.

Nửa giờ sau, một nhà ba người từ trong nhà đi ra, Tào Thư Kiệt ôm khuê nữ, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm xách theo mụ mụ bao, bên trong đút lấy khuê nữ ấm nước, tã giấy, rút giấy, khăn ướt chờ.

Bọn hắn chuẩn bị trước đi xem một cái bộ kia lão trạch tình huống, lại đi tìm một cái Tào Chính Cương, thương lượng một chút xây nhà sự tình.

Đã định tốt, chuyện này liền không kéo.

Đang đi tới, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Chúng ta đợi lát nữa lại đi trên núi nhìn xem Quả viên.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm đáp ứng.

Còn chưa tới chỗ mà, liền có người chào hỏi bọn hắn: “A, đây không phải Thư Kiệt sao, các ngươi là trở về lúc nào?”

“Hải thúc, ta đêm qua vừa trở về.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy Tào Kiến Hải, hô một tiếng Hải thúc, Trình Hiểu Lâm cũng đi theo kêu một tiếng Hải thúc.

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt từ trong túi móc ra một hộp khói đến: “Hải thúc, hút thuốc lá.”

Tào Kiến Hải trực tiếp khoát tay từ chối: “Ta trong phổi điều tra ra mao bệnh, sớm mấy năm liền không hút thuốc.”

“Ai u, Hải thúc, vậy ngươi nhưng phải chú ý.” Tào Thư Kiệt lại đem khói nhét về trong túi đi, hắn cũng không hút.

“Manh Manh, nhanh lên gọi gia gia.” Tào Thư Kiệt dỗ dành hắn khuê nữ hô người.

Tiểu gia hỏa nghiêng đầu lại, nhìn xem Tào Kiến Hải, thoải mái hô: “Gia gia.”

“Ài, Manh Manh thật ngoan!” Tào Kiến Hải có chút hiếu kì, hỏi bọn hắn: “Thư Kiệt, các ngươi một nhà ba người đi làm gì a?”

“Hải thúc, ta đi nhà chúng ta lão trạch nhìn xem, nghĩ đến đem nó lột trùng kiến.” Tào Thư Kiệt thuận mồm liền nói ra mục đích của mình.

Tào Kiến Hải sửng sốt một chút, hỏi: “Thư Kiệt, ngươi không phải tại Kinh thành mua phòng ốc sao? Trong nhà lại không thường ở, có bộ kia nơi ở mới là được rồi thôi, lão trạch còn hoa số tiền kia làm gì.”

“Hải thúc, ta đem Kinh thành phòng ở bán đi, công tác cũng từ, dự định về sau ngay tại chúng ta quê quán phát triển.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhìn hắn vẻ mặt thành thật không giống như là nói đùa dạng, Tào Kiến Hải ngây ngẩn cả người: “Thư Kiệt, trong nhà không có cái gì, cùng Kinh thành so, một cái trên trời một cái dưới đất, ngươi thế nào trả lại?”

“Ôi nha, có phải hay không Kiến Quốc ca để ngươi trở về, ta phải đi tìm hắn nói một chút, cũng không thể làm trễ nải phát triển của các ngươi.” Tào Kiến Hải vẫn là lòng nhiệt tình người.

Nhưng chuyện này thật đúng là cùng cha hắn không sao cả, Tào Thư Kiệt sợ cha hắn cõng nồi, tiếp lấy liền giải thích: “Hải thúc, thật không phải chuyện của ba ta, ta tại Kinh thành ngốc đủ liền trở lại, Kinh thành cũng liền như thế, trong nhà đủ loại hoa quả, làm điểm nuôi dưỡng, một chút không thể so với tại bên ngoài tranh thiếu.” Lại rảnh rỗi hàn huyên hai câu, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng liền đi.

Tào Kiến Hải ánh mắt nhìn chằm chằm lấy Tào Thư Kiệt bóng lưng của bọn hắn, nghĩ đến Tào Thư Kiệt mới vừa nói khoác lác: “Chất nước quả một chút không thể so với bên ngoài tranh thiếu sao? Làm sao có thể đi, ta trong nhà trồng vài chục năm hoa quả, một năm mệt gần chết mới rơi mấy vạn khối tiền, nghe nói Kinh thành bên kia một tháng tiền lương đều hơn 1 vạn, còn nhẹ tùng.”

Hắn suy nghĩ: “Đứa nhỏ này có phải hay không tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi mới trở về?”

Trong lòng suy nghĩ, người đã cất bước tiến vào gia môn.

Bạn già cao thục anh nhìn hắn thời gian dài như vậy mới trở về, còn hỏi hắn: “Lão Tào, để ngươi ra ngoài ngược rác rưởi, thế nào giày vò khốn khổ thời gian dài như vậy mới trở về, có phải hay không lại đi ra ngoài vụng trộm hút thuốc?”

“Cái gì nha? Ta vừa rồi đụng phải Kiến Quốc ca nhà Thư Kiệt, cùng hắn nói chuyện một hồi.” Tào Kiến Hải vẫn là không nghĩ ra.

Hắn bạn già cao thục anh hỏi: “Thư Kiệt? Hắn không phải lên tháng qua hết năm vừa về Kinh thành sao? Tại sao lại trở về?”

Tào Kiến Hải nhíu mày: “Ta nào biết được, bất quá Thư Kiệt mới vừa nói hắn đem Kinh thành công tác từ, phòng ở cũng bán, về sau chuẩn bị tại gia tộc lăn lộn.”

Cao thục anh nghe được hắn bạn già nói như vậy, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, sợ người khác nghe thấy được, còn nhỏ giọng hỏi: “Lão Tào, ngươi nói Thư Kiệt hắn có phải hay không tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, mới trở về quê quán?”

Tào diên biển cũng không xác định, nhưng Tào Thư Kiệt vừa rồi giải thích tại lẽ thường bên trên giảng có chút nói không thông, hắn do dự trong chốc lát, gật đầu: “Có khả năng a.”

“Cái gì gọi là có khả năng? Ta nhìn nhất định là!” Cao thục anh lời thề son sắt nói: “Lúc sau tết, ta nhìn bọn hắn đã cảm thấy kỳ quái, lẽ ra ăn tết đều thật cao hứng, thế nhưng là Thư Kiệt vợ hắn trong lòng giống như chứa sự tình, ta có đôi khi gọi nàng đều không đáp ứng.”

……

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn cũng không biết Tào Kiến Hải bọn hắn lão lưỡng khẩu là thế nào bát quái, nửa đoạn sau trên đường không có lại đụng phải người, một nhà ba người đi tới một tòa lão trạch trước cửa.

Đại môn là xoát nước sơn đen gỗ thật cửa.

Phòng ở y theo địa thế xây lên, nhìn vuông vức, bất quá tường viện bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, có địa phương đều rơi cục gạch, trên mặt tường cũng đầy là vết rách.

Có địa phương, trên đầu tường còn rất dài cỏ.

Dùng chìa khoá vặn ra khóa vào đi, trong viện cỏ dại rất nhiều, còn có một cái xám trắng lông tóc Tiểu Dã Miêu tại bọn hắn mở cửa thời điểm bị kinh lấy, ‘meo ô’ kêu một tiếng, bốn chân đạp lên mặt đất, theo một gốc dựa vào tường lệch ra cái cổ cây liền lẻn đến trên tường đi, nó đứng tại trên tường, mắt mèo bên trong nhìn chằm chằm ánh mắt, nhìn xem Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng.

Manh Manh cũng mặc kệ cái này, bỗng nhiên xuất hiện một cái Tiểu Dã Miêu, nàng cao hứng, tại ba ba trong ngực liền khiến cho kình giãy dụa lấy muốn nắm nó, bên cạnh chết thẳng cẳng nhi còn vừa kêu: “Ba ba, bé mèo Kitty, nhìn.”

“Mụ mụ mau nhìn, bé mèo Kitty, ta muốn.”

Kêu có thể lớn tiếng..