Chương 4: Người ngại chó ghét Manh Manh 

Chương 4: Người ngại chó ghét Manh Manh 

“Ngươi muốn cái đầu, không sợ nó cho ngươi một móng vuốt, nói không chừng còn nếm qua chuột chết.” Tào Thư Kiệt tại hắn khuê nữ trên mông đít nhỏ vỗ một cái.

Nhưng căn bản vô dụng, Manh Manh vẫn không thuận không buông tha: “Mèo con…… A ô, a ô, a ô.”

“Đây là cái quỷ gì gọi?” Tào Thư Kiệt trán đều vặn ba.

Trình Hiểu Lâm tức giận nhìn xem khuê nữ, nàng từ dưới đất nhặt lên một khỏa hòn đá nhỏ hướng phía trên tường mèo hoang ném tới.

‘Meo ô’ mèo hoang xù lông như thế kêu lên một tiếng, lập tức động tác nhanh nhẹn từ một bên khác nhảy xuống.

Manh Manh nhìn thấy mèo hoang không có, nàng cấp nhãn: “Mụ mụ, xấu!”

“Vậy ta đem ngươi ném đi qua tìm mèo hoang chơi đi.” Trình Hiểu Lâm đưa tay muốn đem nàng ôm tới.

Có thể Manh Manh lúc này không vui, nàng tranh thủ thời gian dùng hai tay ôm sát ba ba cổ, bĩu môi, giương mắt nhìn mụ mụ: “Không được!”

“Ngươi còn không được? Ngươi không phải tìm mèo hoang chơi sao?” Trình Hiểu Lâm trợn nhìn nàng khuê nữ một cái, đi theo chồng nàng một khối hướng trong viện đi đến.

Từ bụi cỏ dại ở giữa còn có thể nhìn tới trên mặt đất phủ lên cục gạch, trên mặt đất một tầng bùn đất, cỏ dại liền từ trong khe gạch mọc ra.

Phòng ở bởi vì lâu dài không người ở cũng có vẻ hơi rách nát.

Tào Thư Kiệt một cái phòng một cái phòng nhìn sang, mỗi nhìn một chỗ, hắn liền nhớ lại đến khi còn bé ở chỗ này trưởng thành từng màn.

Sau một khắc, hắn đưa tay chỉ vào một chỗ cho hắn lão bà nói: “Ta nhớ kỹ ta lúc nhỏ nơi đó có cái ổ gà, biên giới tây nam là chuồng heo, nuôi vài đầu heo.”

Nói chuyện, hắn lại quay người chỉ vào vùng đông nam một cái hình vuông lồng sắt nói rằng: “Nơi đó lúc đầu nuôi một đầu đại lang cẩu, tặc hung, bất quá có một ngày Cao Kiện tới tìm ta đến trường lúc, nó căng đứt dây xích sắt đem Cao Kiện trên mông cắn một miếng thịt đi, chạy.”

“Ba ba, đại cẩu chó đâu?” Manh Manh bị Tào Thư Kiệt ôm, nghe ba ba nói lên đại lang cẩu, nàng lại tới hứng thú.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Chờ ba ba lại đi tìm người muốn đầu chó ngoan, cho ngươi nuôi chơi có được hay không?”

“Tốt.” Tiểu gia hỏa lập tức đáp ứng.

Xem hết một vòng sau, Tào Thư Kiệt trong lòng liền đã có tính toán: “Lão bà, đi thôi, chúng ta mua chút đồ vật đi chuyến Chính Cương nhà gia gia, cho hắn nói một chút, định ngày tháng tốt liền bắt đầu khởi công.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm gật đầu, cặp vợ chồng một khối từ trong viện đi ra, không nghĩ tới vừa rồi cái kia từ trên tường nhảy xuống Tiểu Dã Miêu còn chưa đi, ngay tại ngoài tường vừa chờ lấy.

Nhìn thấy bọn hắn đi ra, con mèo này còn hướng bọn hắn ‘meo ô’ kêu một tiếng, có chút khoa trương.

“Ai u, ngươi còn nhớ thù đúng không!” Tào Thư Kiệt từ dưới đất nhặt lên một cái nhánh cây, liền ném đi qua.

Mèo hoang nhìn thấy bay tới nhánh cây, lập tức liền hướng bên cạnh tránh ra, động tác đặc biệt nhanh nhẹn.

Tào Thư Kiệt lại nghĩ đến nhặt một khối đá hù dọa nó, có thể Manh Manh hung hăng hướng phía mèo hoang ‘a ô, a ô’ la to, Tiểu Dã Miêu cũng nhìn xem nàng, mắt mèo bên trong lộ ra điểm mê mang.

Cố gắng đang suy nghĩ cái này so với nó lớn một chút chính là cái gì mèo? Tiếng kêu cũng không quá giống a!

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, ngăn lại chồng nàng ném tảng đá hành vi, nói: “Lão công, đi thôi, nó không nguyện ý đi, liền để nó ở chỗ này bắt chuột thôi.”

Một nhà ba người lúc này mới đi.

Có thể lúc gần đi, Manh Manh còn một mực nhìn lấy phía sau mèo hoang, trong cái miệng nhỏ nhắn ‘a ô’ không ngừng, khóe miệng chảy ra mảng lớn nước bọt, toàn rơi xuống Tào Thư Kiệt trên lưng, nhưng Manh Manh không quan tâm.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau thấy được đều chẳng muốn nhắc nhở chồng nàng.

Tào gia trang một nam một bắc, đều có một cái siêu thị nhỏ, có thể hài lòng Tào gia trang dân chúng sinh hoạt hàng ngày cần thiết.

Tào Thư Kiệt mang theo vợ con đi phía bắc ‘tào hoa siêu thị’ mua 10 cân trứng gà, hết thảy bỏ ra 34 khối tiền.

“Thư Kiệt, ngươi thật không có ý định đi ra ngoài a? Ta quê quán cũng không kiếm tiền nha?” Tào hoa thật tò mò.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Hoa ca, ta không đi ra, tại bên ngoài kiếm chút tiền, còn xong cho thế chấp, lại đi rơi ăn uống, cũng không thừa nổi nhiều ít, còn không bằng trong nhà ở dễ chịu.”

Nhìn đi về phía nam đi Tào Thư Kiệt một nhà ba người, tào hoa trong lòng suy nghĩ: “Nói bọn họ như vậy tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi?”

Trên đường, lại đụng phải mấy cái hương thân, Tào Thư Kiệt còn móc thuốc lá ra nhường mấy người, chờ bọn hắn tới Tào Chính Cương cửa nhà lúc, đã qua gần nửa canh giờ.

Không có cách nào, tại nông thôn chính là nhiệt tình như vậy, thấy ai cũng có thể dừng lại nói hai câu.

Nếu là đụng tới một cái không có ra năm phục thúc bá, kia càng là đến nói hơn hai câu.

Bởi như vậy, Tào gia trang liền có rất nhiều người đều biết Tào Kiến Quốc nhà tiểu tử không tại Kinh thành làm, nói là muốn về nhà hương ‘đại triển hoành đồ’ rất nhiều người cười không nói.

Cũng không phải ít người nhìn thấy Tiểu Viên mặt thịt đô đô Manh Manh sau, đều nghĩ đến ôm một cái nàng, còn có từ trên thân móc ra đồ ăn vặt đến cho nàng, nhưng tiểu gia hỏa đều không tiếp.

Mụ mụ nói qua, không thể tùy tiện ăn bậy đồ ăn vặt, bằng không về sau liền không mua cho nàng.

Tại vấn đề ăn bên trên, Manh Manh là hiểu lâu dài cân nhắc.

“Đương đương!”

Tào Thư Kiệt cầm sắt trên cửa chính cửa cái mũi gõ mấy lần: “Chính Cương gia gia ở nhà không?”

Hắn hô một tiếng nói, không ai đáp lại, hắn lại hô một tiếng nói.

Lúc này từ trong nhà đi ra nửa đầu tóc bạc tiểu lão đầu: “Ai nha, tiến đến là được.” Nói chuyện, hắn đã đi tới cửa chính, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hắn một cái liền nhận ra: “Ai nha, đây không phải Thư Kiệt sao.”

“Còn có các ngươi hai mẹ con, bên ngoài lạnh, nhanh lên vào nhà.” Tào Chính Cương nói rằng.

“Chính Cương gia gia, hôm nay tới là có chút việc tìm ngươi hỗ trợ.” Tào Thư Kiệt chủ động nói một câu.

Trình Hiểu Lâm đã đem 10 cân trứng gà đưa qua.

“Ai uy, các ngươi tới thì tới thôi, thế nào còn cầm đồ vật, đợi lát nữa mang đi a.” Tào Chính Cương nhận lấy, nói rằng.

Tào Chính Cương trong nhà trang trí cũng không tệ lắm, so Tào gia trang đa số người làm cho đẹp mắt, mặt đất cũng dùng sàn nhà gạch cho trải lên rồi, trên tường dán giấy dán tường, từ dựa vào tường cất đặt sofa phía sau, còn có thể nhìn thấy lộ ra ngoài máy sưởi.

Làm một bọc nhỏ đốc công, cuộc sống của hắn điều kiện trong thôn đều coi là tốt.

“Chính Cương gia gia, là chuyện như vậy, ta nghĩ đến đem chúng ta nhà bộ kia lão trạch lột trùng kiến.” Tào Thư Kiệt nói.

Hắn cùng Tào Chính Cương lúc nói chuyện, Manh Manh có thể nghe không vào cái này, nàng cũng chờ không được.

Mắt thấy ba ba ngồi nơi đó không động đậy, nàng liền từ ba ba trong ngực tránh ra, cái mông uốn éo, liền phải ngay tại chỗ bên trên khóc lóc om sòm lăn lộn.

Trình Hiểu Lâm vừa nhìn liền biết nàng đức hạnh, tranh thủ thời gian ôm nàng: “Manh Manh, đi, ta dẫn ngươi ra ngoài đi dạo.”

“Đi!” Manh Manh cao hứng.

Hai mẹ con vừa ra tới, Manh Manh liền chỉ vào trong viện một khỏa nở hoa cây nói rằng: “Mụ mụ nhìn, thật xinh đẹp.”

Trình Hiểu Lâm nhìn sang, là một gốc cây hạnh, so nóc phòng cao hơn, nhìn ra cũng phải 5 mét trở lên, khắp cây Tiểu Bạch hoa, một đóa chồng chất lên một đóa, nhìn xem đã cảm thấy đẹp đặc biệt.

“Mụ mụ, muốn.” Manh Manh không có chút nào biết cái gì gọi là khách khí.

Nàng tại mụ mụ trong ngực, liền chống lên thân thể muốn hái Hạnh Hoa, thế nhưng là nàng cùng mụ mụ cộng lại liền thấp nhất một cây chạc cây bên trên đóa hoa đều với không tới.

“Gâu gâu, gâu gâu gâu…”

Hai mẹ con đang suy nghĩ thế nào hái một đóa hoa, bỗng nhiên một hồi ngắn ngủi tiếng chó sủa truyền đến, đem hết sức chăm chú hai mẹ con cho giật nảy mình.

Tìm theo tiếng nhìn lại, mới nhìn đến phía nam chân tường bên trong chạy đến một đầu lông trắng chó con, nó bị một đầu mảnh dây xích sắt buộc lấy, một chỗ khác buộc tại chùy xuống dưới đất thiết hoàn bên trên.

Manh Manh ánh mắt sáng lên, nàng chỉ vào lông trắng chó con: “Mụ mụ, tiểu cẩu cẩu.”

“Xuống dưới.” Nàng không muốn để cho mụ mụ ôm, dùng sức hướng xuống tranh, mụ mụ không buông ra, nàng liền chuẩn bị khóc.

“Mụ mụ!” Manh Manh uất ức lớn tiếng hô: “Ba ba!”

Lại muốn hô ba ba.

“Manh Manh, ta là thật phục ngươi.” Trình Hiểu Lâm lười nói nàng: “Ta đem ngươi để ở chỗ này, ngươi không thể hướng phía trước dựa vào, bằng không tiểu cẩu cẩu cắn được ngươi, ta cũng mặc kệ.”

“Mụ mụ.” Manh Manh lại hô một tiếng nói, nghĩ thầm mụ mụ ngươi thật là bút tích.

Trình Hiểu Lâm đem nàng buông xuống, nhưng tay một mực nắm lấy khuê nữ cánh tay, liền sợ nàng không biết nặng nhẹ, bỗng nhiên xông tới.

“Cẩu cẩu, hì hì!” Manh Manh ngồi xổm người xuống nhìn chằm chằm chó con nhìn, ánh mắt của nàng bên trong quang.

“Mụ mụ, buông ra.” Cảm thấy chỉ xem chưa đủ nghiền, Manh Manh muốn chạy đi qua sờ sờ nó, có thể mụ mụ nắm lấy chính mình, căn bản không qua được, nàng liền bắt đầu dùng sức vung tay.

Đúng vào lúc này, chó con cố gắng cảm thấy mình bị một cái sữa oa tử khinh thường, đặc biệt sinh khí, nó thử lấy răng về sau lùi lại mấy bước, tiếp lấy đột nhiên hướng phía trước xông lên, kéo theo lấy mảnh dây xích sắt phát ra ‘ào ào’ tiếng vang.

Uông

Lông trắng chó con lần này đột nhiên xuất hiện xung kích cùng tiếng kêu đem Manh Manh cho giật nảy mình, nàng ngây ngốc đứng tại chỗ không động đậy.

Ngay tại Trình Hiểu Lâm coi là khuê nữ bị dọa, muốn ôm nàng dỗ dành lúc, ai biết Manh Manh giống như bị điên, cũng hướng về phía chó con ‘gâu gâu, gâu gâu’ la to lên.

Cái này thì cũng thôi đi, nàng còn dùng sức tránh thoát mụ mụ tay, muốn xông lên đi.

Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị một màn trực tiếp đem chó con dọa cho đến lui về ổ chó bên trong, nói cái gì cũng không dám đi ra.

“Tiểu cẩu cẩu, oa ô!”

“Mẹ kiếp!” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ hù dọa chó con một màn này, lúc này liền sợ ngây người, giờ này phút này, chỉ có một cái ‘thảo’ chữ có thể đại biểu tâm tình của nàng.

Nàng căn bản liền không nghĩ tới khuê nữ vậy mà so chó con còn hung!

Giờ phút này, nàng giống như mới hiểu được cái gì gọi là 2 tuổi hài tử chính là người ngại chó ghét tuổi tác.

Đâu chỉ, chó sợ nàng khuê nữ!

Thật sự là đầu phế vật!.