Chương 5: Giờ lành khởi công 

Chương 5: Giờ lành khởi công 

Trong phòng, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Cương còn đang thương lượng một lần nữa xây nhà sự tình.

Tào Thư Kiệt một hơi đem yêu cầu của hắn đưa hết cho nói xong, Tào Chính Cương lúc này liền trên bàn ghi chép.

Chờ viết xong sau, Tào Chính Cương nhìn xem trên giấy ghi chép, suy nghĩ trong chốc lát, rất thận trọng vươn hai đầu ngón tay: “Thư Kiệt, ngươi bộ phòng này không có 20 số lượng không lấy được, ngươi đây là thật dự định tại gia tộc không đi ra a?”

Dựa theo Tào Thư Kiệt yêu cầu, cái này chỗ nào là lợp nhà, đây chính là xây một tòa tầng hai biệt thự, lại thêm hậu kỳ tiền gắn dùng, cụ thể bao nhiêu tiền, hiện tại thật đúng là khó mà nói.

Cũng chính là tại Tào gia trang xây, nếu là tại bên ngoài hơi hơi giàu có điểm địa phương, số này cũng bắt không được đến.

“Chính Cương gia gia, ta không phải mới vừa cho ngài nói sao, ta về sau ngay tại chúng ta bên này phát triển, nhiều lắm là đi chuyến thành phố, không ra xa nhà.” Tào Thư Kiệt nhìn rất thoáng.

Hắn chỉ vào Tào Chính Cương làm ghi chép giấy, nói rằng: “Liền theo cái này đến, 20 vạn hơn cũng được, Chính Cương gia gia, ngươi nhìn ngày nào là ngày tốt lành, chúng ta lập tức khởi công.”

“Đi, ngươi cũng nói như vậy, vậy ta liền hô người.”

Tào Chính Cương sau khi nói xong, liền đứng lên: “Ta xem một chút hoàng lịch, tuyển ngày tháng tốt.”

Hắn đứng lên đi lay hoàng lịch, không bao lâu, liền hô Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt ngươi nhìn, ngày 18 tháng 3, âm lịch mười bốn tháng hai, nghi tháo dỡ, động thổ, sửa chữa và chế tạo, nếu không liền một ngày này?”

“Đi, ta không có ý kiến.” Tào Thư Kiệt đồng ý.

Nghe Tào Thư Kiệt nói thống khoái, Tào Chính Cương liền buồn bực, hỏi hắn: “Thư Kiệt, cho gia gia nói một chút, ngươi về sau dự định tại ta bên này làm gì chứ? Ta tại Tào gia trang sống 60 năm, cũng không nhìn ra nơi này làm gì nghề có thể kiếm tiền?”

Tào Thư Kiệt ‘hắc hắc’ cười một tiếng: “Loại quả ướp lạnh, làm điểm nuôi dưỡng, thuận tiện làm làm mậu dịch.”

“Cũng không sách tranh tranh bao nhiêu tiền, chờ cuối năm đừng để cha ta mất thể diện thì đi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Một câu trêu đến Tào Chính Cương đi theo cười.

“Thư Kiệt, ngươi cùng Chính Cương gia gia trước trò chuyện, ta ôm Manh Manh đi bên ngoài đi dạo.”

Bên ngoài truyền đến Trình Hiểu Lâm tiếng la, hóa ra là Manh Manh không phải muốn cùng chó con đọ sức một trận, nhìn xem ai lợi hại hơn.

Cái này cái nào thành, nàng thật sợ khuê nữ.

Nghe được lão bà hắn khuê nữ muốn đi, Tào Thư Kiệt nên nói cũng đều nói xong, liền cho Tào Chính Cương nói rằng: “Chính Cương gia gia, ngươi trước vội vàng, hài tử không sống được, ta dẫn các nàng đi địa phương khác nhìn xem.”

“Ai u, ta còn nghĩ để các ngươi giữa trưa tại ta chỗ này ăn cơm đâu.” Tào Chính Cương nói rằng.

Đây là lời nói thật!

Nông thôn hương thân hương lý nhiệt tình, lại thêm lập tức liền muốn tiếp Tào Thư Kiệt cái này sống, đến lúc đó tranh bàn nhỏ vạn khối không là vấn đề, ăn bữa cơm là chuyện rất bình thường.

“Chính Cương gia gia, hôm nay sẽ không ăn, hôm nào ta xin ngài.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, đã bắt đầu đi ra ngoài.

Tào Chính Cương đem bọn hắn lấy tới trứng gà lại nhấc lên muốn Tào Thư Kiệt mang về, bị Tào Thư Kiệt cho ngăn lại: “Ta trước kia một năm cũng không về được mấy lần, bình thường cũng không không sang đây xem ngài, ngài đừng trách lấy, cái này trứng gà, ngài cùng nãi nãi ta ăn là được rồi.”

“Ngươi đứa nhỏ này, về sau cũng không thể dạng này.” Tào Chính Cương nói hắn.

Từ trong nhà đi ra, Tào Chính Cương liền thấy tiểu gia hỏa Manh Manh đang dắt lấy mẹ của nàng tay không chịu đi.

Nàng đều ngồi xổm trên mặt đất, chuẩn bị khóc lóc om sòm lăn lộn, trong miệng còn gọi lấy: “Mụ mụ, hoa.”

“Tiểu cẩu cẩu.”

Tào Chính Cương cùng Tào Thư Kiệt đều nhìn mộng, đây là tình huống như thế nào?

“Lão bà, Manh Manh đây là thế nào?”

“Còn thế nào, nàng vừa rồi muốn cùng chó con đánh nhau, còn nghĩ hái trên cây Hạnh Hoa, Thư Kiệt, ngươi nói nàng làm sao lại nhiều chuyện như vậy?” Trình Hiểu Lâm cũng không đủ sức nhả rãnh.

Tào Chính Cương nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, vui vẻ cười: “Manh Manh, không thể làm như vậy được, chờ tiếp qua mấy tháng, đến lão gia gia trong nhà ăn hạnh, có được hay không?”

“Còn có ăn?” Manh Manh cái đầu nhỏ bên trong cân nhắc một chút, trung thực: “Tốt!”

“Ha ha!” Tào Chính Cương cười đến càng vui sướng hơn: “Manh Manh thật ngoan.”

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà cùng mẫu thân nói một lần cùng Tào Chính Cương thương lượng xong muốn đào phòng ở trùng kiến sự tình.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan suy nghĩ trong chốc lát, lại hỏi một câu: “Thư Kiệt, ngươi thật muốn tốt phải ở nhà? Nếu không các ngươi đi vào thành phố nhìn xem có thể hay không tìm phần công việc phù hợp, còn có mua phòng ốc……”

Còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt liền khoát tay cắt ngang mẫu thân hắn: “Mẹ, thành phố cao nữa là liền tranh kia mấy ngàn khối tiền tiền lương, một năm mấy vạn khối, còn không bằng trong nhà nhiều thuê vài mẫu, loại quả ướp lạnh liền đi ra.”

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói nhẹ nhõm, liền liếc mắt: “Thư Kiệt, ngươi nghĩ quái đơn giản, ta và cha ngươi bận rộn nhiều năm như vậy, cũng không thấy tranh hạ bao nhiêu tiền.”

“Mẹ, ngươi cái này không mù nói sao? Ta bên trên xong đại học, muội muội ta hiện tại lên đại học, còn có ta tại Kinh thành mua nhà lúc các ngươi trả lại cho ta ra mười vạn tiền đặt cọc đâu!”

Tào Thư Kiệt nói rất chân thành: “Mẹ, các ngươi cũng đừng luôn cảm thấy tại bên ngoài nhất định có thể kiếm bao nhiêu tiền, trong nhà liền khẳng định so bên ngoài giãy đến thiếu, căn bản không phải có chuyện như vậy.”

“Kia ta và cha ngươi dùng tiền tạo điều kiện cho ngươi lên đại học, chính là để ngươi trở về loại Quả viên nha?” Vương Nguyệt Lan tới một câu như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng không suy nghĩ nhiều, hắn vừa cười vừa nói: “Mẹ, ngươi thế nào quên ta bên trên cái gì đại học, đại học Nông Nghiệp nha, chủ học chính là nông khoa cùng chăn nuôi, trở về làm trồng trọt mới là chuyên nghiệp cùng một.”

“Nói hươu nói vượn.” Trình Hiểu Lâm cười mắng hắn.

Bất quá chồng nàng học hoàn toàn chính xác thực cùng nông nghiệp khoa học nghiên cứu tương quan ngành học, tại Kinh thành xử lí công tác cũng là cùng cái này chuyên nghiệp đối khẩu nông nghiệp khoa học nghiên cứu, điểm này hắn cũng là không mù nói.

Nàng vừa nói xong, ở bên cạnh chơi Manh Manh cũng cùng đi theo một câu: “Phục nói tám bộ.”

Trình Hiểu Lâm trợn nhìn khuê nữ một cái: “Nhìn một cái ngươi cái kia đần dạng, ngay cả lời đều nói không rõ ràng.”

“Ngươi mới đần!”

Vương Nguyệt Lan lập tức liền nghe minh bạch tôn nữ nói ý gì, nàng bị đùa ha ha nở nụ cười.

Có thể vừa nghĩ tới buổi sáng hôm nay cùng hàng xóm nói chuyện trời đất, nghe bọn hắn nói những lời kia, trong nội tâm nàng đầu liền không thoải mái.

“Thư Kiệt, ta buổi sáng đụng phải ngươi thục anh thẩm, nàng ở đằng kia cho người khác nói ngươi tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, mới về nhà đến trồng Quả viên.”

Tào Thư Kiệt trong lúc nhất thời không nhớ ra được thục anh thẩm là ai, chờ hắn mẫu thân nói đến Tào Kiến Hải cái tên này lúc, Tào Thư Kiệt liền nghĩ tới buổi sáng đi lão trạch bên kia trên đường, còn cùng Tào Kiến Hải trò chuyện trong chốc lát.

Liền đem chuyện này cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói.

Mẫu thân sau khi nghe xong, lải nhải: “Ngươi thục anh thẩm chính là lắm mồm, chuyện gì tới nàng trong miệng đều rơi không được tốt.”

Trình Hiểu Lâm khuyên nàng bà bà: “Mẹ, ngài liền khỏi phải phản ứng nàng, chờ sang năm nhường Thư Kiệt tranh nó mấy chục vạn, so với cái kia tại bên ngoài làm công giãy đến còn nhiều, đến lúc đó ngài liền nhìn xem trong thôn còn có ai nói lung tung!”

“Ai ô ô, còn mấy chục vạn đâu, có thể kiếm mấy vạn khối tiền cũng không tệ rồi.” Vương Nguyệt Lan ngoài miệng nói như vậy, có thể nàng hiện ra nụ cười trên mặt đã phản hồi tâm tình của nàng.

Nàng đứng lên: “Được thôi, các ngươi thích thế nào thì thế nào a, ta cũng mặc kệ.”

Nàng hướng tôn nữ đưa tay tới: “Manh Manh, cùng nãi nãi đi ra ngoài chơi a?”

“Tốt, nãi nãi chơi!” Manh Manh nghe xong đi ra ngoài chơi, lập tức liền theo nãi nãi đi.

Trong nhà chỉ còn sót Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này, Trình Hiểu Lâm còn ồn ào: “Thư Kiệt, ngươi nói đều là trước sau hàng xóm, thế nào còn như thế lắm mồm.”

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn cũng không phải là rất để ý: “Ở nơi nào đều có loại người này, ngươi để ý hắn làm gì, qua chúng ta cuộc sống của mình là được rồi, chờ ta lăn lộn tốt, ngươi xem một chút còn có mấy cái nói lung tung?”

Lời này không có tâm bệnh, Trình Hiểu Lâm cũng tán thành.

“Kia ta mua vật liệu đi? Vẫn là đi Quả viên nhìn xem?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta vừa trở về, quê quán tình huống bên này cũng không quen, lợp nhà vật liệu nhường Chính Cương gia gia mua là được rồi, đuổi Minh Nhi chúng ta đi chuyến Quả viên, ta xem một chút cây ăn quả tình huống thế nào.”

“Mặt khác thẻ ngân hàng bên trong còn nằm 160 vạn hơn, quái lãng phí, ta suy nghĩ lợp nhà cần 20 đến vạn, hậu kỳ lại nhận thầu thổ địa cũng cần một khoản tiền, nhưng sẽ không quá nhiều.” Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, lại nhìn xem lão bà hắn: “Bằng không như vậy đi, 60 vạn hơn số lẻ ta liền bất động, lấy trước ra 100 vạn tìm tới tư tính toán.”

“Ném cái gì? Ta cái gì cũng đều không hiểu nha? Ngươi biết hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nhất định phải hiểu, coi như không có học qua, có thể có nhiều thứ trải qua, đầu hắn bên trong vẫn là có ký ức. 100 vạn so sánh với đại thị trường, tiền trinh mà thôi, không ảnh hưởng được bất kỳ vật gì.

“Cho ta ngẫm lại, chờ ta làm cái kế hoạch sách cho ngươi xem một chút.” Tào Thư Kiệt như vậy nói một câu.

Nhưng Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Lão công, ngươi nếu là đầu tư, vẫn là đừng nói cho ta biết, ta không hiểu những vật này, đến lúc đó lại cho sai đề nghị, càng hỏng bét.”

“Ngươi thật không nhìn một chút? Vậy nếu là ta bồi sạch sẽ làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Ai biết Trình Hiểu Lâm không chút do dự liền đến một câu: “Ta chỗ này còn có chút tiền riêng, chờ thêm ban ta cũng có thể kiếm tiền, ta tại gia tộc sinh hoạt cũng hoa không có bao nhiêu tiền, lại nói ngươi lại không lười, bằng bản lãnh của ngươi hậu kỳ loại tốt cây ăn quả cũng có thể kiếm tiền, ta sợ cái gì?”

Tào Thư Kiệt nghe lão bà hắn ở nơi đó nói những lời này, sửng sốt thật lâu.

Một nữ nhân không giữ lại chút nào đem hi vọng của nàng cùng tương lai ký thác trên người mình, hắn có thể cô phụ sao?

Tào Thư Kiệt theo bản năng đưa tay cầm lão bà hắn tay, rất mềm mại, lại không có kén, hắn vừa cười vừa nói: “Lão bà ngươi yên tâm đi!”

……

Mấy ngày thoáng một cái đã qua, đảo mắt liền tới ngày 18 tháng 3.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng từ Kinh thành trở về vừa vặn một tuần.

Nhà bọn hắn bộ kia lão trạch phía trước nhi, Tào Chính Cương mang theo tám người đã chuẩn bị xong.

Chờ đem bộ này lão trạch cho toàn lột, một lần nữa chỉnh lý làm nền tảng.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm mang theo khuê nữ Manh Manh đến đây.

Phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng đến đây.

Cùng Tào Chính Cương lên tiếng chào sau, nhìn xem biểu, tới thời gian, Tào Chính Cương cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng: “Thư Kiệt, giờ lành tới, điểm pháo a, chúng ta khởi công.”

“Được rồi!” Tào Thư Kiệt cũng không dài dòng, vào tay liền điểm treo một vạn con đỏ chót pháo.

Lốp bốp nổ vang âm thanh, nương theo lấy lưu huỳnh, diêm tiêu hương vị, tràn ngập bụi mù, cùng nổ nát bấy giấy đỏ giống như nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp như thế trên không trung bay múa.

Manh Manh nhìn ngây người, nàng lanh lợi vỗ tay nhỏ hô: “Úc úc, chơi vui.”

Giống nàng hài tử lớn như vậy, có rất ít không sợ đốt pháo, có thể nàng xem ra vẫn rất hăng hái.

Pháo còn không có thả xong, nàng liền muốn chạy tới truy trang giấy chơi, lá gan chi lớn, đem Trình Hiểu Lâm cùng Vương Nguyệt Lan mẹ chồng nàng dâu hai cho dọa cho phát sợ.

Hôm nay vừa nhìn thấy đô thị bảng truyện mới thứ 61 tên, cảm tạ các bằng hữu, hôm nay mang hài tử, ta trước hai canh 6000 nhiều, ngày mai bắt đầu nhiều đổi mới, chung trả nợ 130 chương!.