Chương 6: Muốn cho cây ăn quả phối điểm dịch dinh dưỡng 

Chương 6: Muốn cho cây ăn quả phối điểm dịch dinh dưỡng 

“Manh Manh, ngươi muốn bị đánh.” Trình Hiểu Lâm bản năng đưa tay bắt lấy khuê nữ quần áo gáy cổ áo, Manh Manh xông đến nhanh, bỗng nhiên bị mụ mụ bắt được, dưới chân còn mang theo quán tính hướng phía trước cất bước, cả người trực tiếp mượn mụ mụ cánh tay bắt đầu nhảy dây, hơn nữa chơi rất vui thích.

Trong cái miệng nhỏ nhắn ‘ha ha’ cười không ngừng, đem các đại nhân đều làm vui vẻ.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ cái này biểu hiện, cũng là dở khóc dở cười, nghĩ thầm: “Ta làm sao lại sinh thứ như vậy, nàng lúc nào có thể cùng cái khác bình thường hài tử như thế điểm, quả thực!”

Tiếng pháo nổ qua đi, chờ bụi mù theo gió tiêu tán, Tào Chính Cương nói rằng: “Kiến quốc, Thư Kiệt, chúng ta cái này khai công?”

“Chính Cương thúc, làm a!” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Chính quốc nghe được hắn nói như vậy, lập tức chào hỏi người mở máy xúc đem tường vây đẩy ngã, bánh xích đè ép sụp đổ tường vây đi vào trong, tiếp lấy đem phòng ở cho đảo sai lệch, động tác rất nhanh, cũng rất có năng suất.

Chỉ những thứ này sống, nếu là dùng nhân công, mấy ngày đều làm không hết.

Tại tường vây cùng phòng ở bị đẩy ngã thời điểm, tro bụi liền tràn ngập cái này một khoảng trời.

Vương Nguyệt Lan sau khi thấy, tranh thủ thời gian cho nàng con dâu nói: “Lâm Lâm, bên này tro bụi quá lớn, ngươi nhanh lên mang Manh Manh về nhà a.”

“Mẹ, vậy ta về nhà làm đồ ăn đi.” Trình Hiểu Lâm cũng không già mồm.

Nàng cũng là muốn cho bà bà mang theo khuê nữ trở về, có thể thời gian ngắn vẫn được, thời gian dài, bà bà bây giờ căn bản hàng không được Manh Manh.

Hôm nay ngày đầu tiên làm việc, dựa theo bọn hắn cái này một mảnh quy củ, là muốn mời làm việc đám thợ cả ăn một bữa mổ heo món ăn.

Hiện tại bất quá tuổi chưa qua tiết, không có khả năng thật giết một con lợn đến chiêu đãi người, có thể Tào Thư Kiệt vẫn là lái xe đi trên trấn mua 50 nhiều cân thịt heo kéo về.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan biết sau, cũng không có thiếu oán trách hắn, nói hắn xài tiền bậy bạ.

Nhưng Tào Thư Kiệt cảm thấy lúc này mới mấy đồng tiền, đã nuôi cơm liền nhất định phải làm cho tất cả mọi người ăn vào vị, đừng không trên không dưới, làm cho lòng người bên trong không thoải mái.

Ăn uống no đủ khả năng dụng tâm hơn làm việc.

Cùng lúc đó, 10 ngàn đầu tiếng pháo nổ lên lúc, Tào gia trang hơn phân nửa người đều biết Tào Kiến Quốc nhà cái kia tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi đại nhi tử hiện tại phải tốn 20 vạn hơn xây một tòa tầng hai lầu nhỏ, nghe nói còn muốn làm trùng tu sạch sẽ, còn muốn an hơi ấm, trong phòng tắm gội, phòng vệ sinh, làm xong một chút không thể so với trong thành nhà lầu chênh lệch.

Diện tích đủ lớn, ở còn dễ chịu.

Giờ phút này, trước đó còn tràn đầy phấn khởi thảo luận chuyện này một đám người đều tự giác ngậm miệng không đề cập nữa.

Bọn hắn lại không ngốc, toàn bộ Tào gia trang có mấy hộ nhân gia sẽ tiêu 20 vạn hơn đóng biệt thự?

Cho đến nay, Tào gia trang một cái đều không có!

Tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi người có thể xuất ra 20 vạn hơn tại gia tộc xây nhà sao?

Từ tình lý bên trên giảng, chuyện này rất hiển nhiên liền nói không thông.

Vương Nguyệt Lan ở chỗ này nhìn trong chốc lát sau, nghĩ đến con dâu nàng phụ ở nhà một mình bên trong nấu cơm, còn phải chiếu cố tôn nữ, khẳng định bận không qua nổi, nàng liền cho bạn già Tào Kiến Quốc nói một tiếng: “Lão Tào, ngươi cùng Thư Kiệt ở chỗ này nhìn xem, ta trở về cho Lâm Lâm giúp làm cơm đi.”

“Đi, ngươi đi mau đi, hai chúng ta ở bên này nhìn là được rồi.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

……

Lại nói Vương Nguyệt Lan về đến nhà lúc, liền thấy con dâu ngay tại cắt thịt, bên cạnh là đã cắt gọn một chậu rau cải trắng cùng đậu hũ.

Một cái khác màu đỏ tráng men trong chậu còn ngâm miến, nông thôn tiêu chuẩn mổ heo đồ ăn cách làm.

“Lâm Lâm, ngươi nhìn xem Manh Manh, đưa đao cho ta.” Vương Nguyệt Lan đi tẩy tay, liền phải cùng nàng con dâu đoạt đao

Nhưng Trình Hiểu Lâm không có đồng ý: “Mẹ, ta đều nhanh cắt xong, vẫn là ngươi nhìn xem Manh Manh a, ta một hồi liền xong việc.”

Lúc này, nàng đã cắt nửa bồn thịt, nhìn ra ít ra bốn năm cân.

Tào Thư Kiệt bỏ được bỏ tiền vốn, Tào Chính Cương bọn hắn những này làm việc người giữa trưa đều đắc ý ăn một bữa.

Ngoại trừ ăn ngon uống sướng chiêu đãi bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn cho bao quát Tào Chính Cương ở bên trong 9 người, mỗi người phát hai hộp 10 nguyên thuốc lá.

Lần này ngay cả Tào Chính Cương đều không có ý tứ, hắn mang theo người chuyển nhiều địa phương như vậy, cũng đi qua thành phố đi theo lớn thi công đội xây nhà lầu, thế nhưng là không có một nhà nuôi cơm thường có Tào Thư Kiệt phóng khoáng như vậy.

Buổi chiều, những người khác đi làm việc, Tào Chính Cương còn đem Tào Thư Kiệt thét lên một bên: “Thư Kiệt, ngươi về sau lại nấu cơm cũng không cần thả nhiều như vậy thịt.”

Hắn nhỏ giọng chỉ điểm Tào Thư Kiệt: “Trong nồi nhiều thả điểm mỡ heo, thiếu thả điểm thịt, có thể tiết kiệm không ít tiền.”

“Ha ha, Chính Cương gia gia, các ngươi liền buông ra bụng tùy tiện ăn, khác khó mà nói, thịt đồ ăn bao no.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Có thể hắn cũng rất cảm khái, vẫn là quê quán người thuần phác a!

……

Ngày thứ hai, xui lão trạch kiến trúc rác rưởi liền tiến vào chính quy quá trình, Tào Thư Kiệt liền không có lại tới, hắn lúc này mang theo lão bà cùng khuê nữ về phía sau bên cạnh trên núi nhìn cây ăn quả đi.

Thời gian tiến vào tháng 3 hạ tuần về sau, nhiệt độ không khí đã ổn tại 15 độ trở lên, ấm áp cùng húc ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, đặc biệt dễ chịu.

Cũng gia tốc cây ăn quả sinh trưởng nở hoa.

Tựa như Tào Thư Kiệt nhà Quả viên bên trong trồng trọt kiwi cùng quả táo, bình thường mà nói, tháng 4 liền bắt đầu nở hoa rồi.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng theo một cái lối nhỏ chậm rãi đi tới, hai bên đường sửa sang lại ruộng bậc thang bên trong, kiwi cùng quả táo cây màu xanh biếc dạt dào, làm say lòng người.

“Ba ba, thả ta xuống.” Manh Manh nhìn thấy nhiều như vậy cây ăn quả, nàng liền không nguyện ý nhường ba ba ôm.

Tào Thư Kiệt khom lưng liền đem khuê nữ buông xuống, trả lại cho nàng nói: “Manh Manh, đừng có chạy lung tung a, cẩn thận té.”

Có thể vừa nói xong, ngay tại hắn buông tay ra một nháy mắt, Manh Manh thừa dịp ba ba của nàng không có chú ý, co cẳng liền hướng trước chạy.

Nhưng trên núi ruộng bậc thang bên trong cũng không phải trải phẳng đường xi măng, có không ít địa phương đều là chập trùng lên xuống nhỏ sườn đất, Manh Manh cái này xúc động hài tử căn bản liền sẽ không chú ý dưới chân bên cạnh, một cái không chú ý, mũi chân bị phía trước một cái cục đất ngăn cản một chút.

BA

Manh Manh cả người bay về phía trước, cuối cùng rắn rắn chắc chắc ném xuống đất. Tào Thư Kiệt xem xét, dọa sợ.

Trình Hiểu Lâm nguyên bản tại phía sau chậm rãi đi tới, nhìn thấy khuê nữ ngã sấp xuống, nàng cũng khẩn trương, bước nhanh chân chạy tới.

Có thể Manh Manh nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, cũng không khóc không nháo, cái này đem cái đôi này làm cho sợ hãi.

“Chẳng lẽ lại quẳng choáng váng?” Cặp vợ chồng trong lòng còn nghĩ.

“Manh Manh, ngươi không sao chứ?” Tào Thư Kiệt gấp gáp hỏi.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt khom lưng đem hắn khuê nữ từ dưới đất ôm, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian đứng ở khuê nữ chính diện tiến đến nhìn, liền thấy Manh Manh trên mặt tất cả đều là thổ, đang trợn to mắt nhìn nàng, có thể ngươi tại trương này nhỏ bẩn trên mặt hoàn toàn không nhìn thấy hai mắt đẫm lệ hoặc là nước mắt hai hàng thuộc tính.

“Phi! Phi! Phi!” Manh Manh cuối cùng có phản ứng.

Nàng tựa như không có chuyện gì hài tử như thế, căn bản không có khóc.

“Manh Manh, ngươi cái này hùng hài tử, vừa rồi có thể hù sợ mụ mụ.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ không có đại sự, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Mụ mụ, chơi vui.” Manh Manh nói như vậy nói.

Sau khi nói xong, nàng còn nhìn chằm chằm vào mặt đất nhìn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mừng khấp khởi hưng phấn kình, còn giống như nghĩ đến lại ném một chút thử một chút.

……

Manh Manh không có việc gì, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng liền mặc kệ nàng, bất quá cũng không dám nhường Manh Manh chính mình ở chỗ này đi tới.

Tiếp tục về sau chạy, cái đôi này một người nắm Manh Manh một cái tay hướng Quả viên bên trong đi.

Trong thời gian này, Tào Thư Kiệt mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ dừng lại cẩn thận quan sát một chút bên người cây ăn quả.

Từ lá cây tới nụ hoa, lại đến nhánh cây, có đôi khi hắn còn biết dùng tay đào mở cây ăn quả phần gốc bùn đất, nhìn một chút rễ cây tình huống.

Vừa mới bắt đầu, trên mặt hắn biểu lộ vẫn là thật buông lỏng, thế nhưng là về sau cũng có chút ngưng trọng.

Trình Hiểu Lâm cũng nhìn ra chồng nàng trên mặt biểu lộ không thích hợp, hỏi hắn: “Lão công, thế nào? Có vấn đề sao?”

“Vấn đề lớn không có, bệnh vặt không ít, tổng thể mà nói, cái này thân cây lớn có chút dinh dưỡng không đầy đủ……” Tào Thư Kiệt nói đạo lý rõ ràng.

Trình Hiểu Lâm khẩn trương hơn, đây chính là nhà bọn hắn về sau chủ yếu thu nhập nơi phát ra một trong, nếu là xảy ra vấn đề, sẽ phải mệnh.

Sau một khắc, Trình Hiểu Lâm liền nghe tới chồng nàng nói: “Tạm thời lên trước điểm hóa phì a.”

“Bất quá nếu có thể hợp ra dịch dinh dưỡng lời nói, thì tốt hơn.”

Trình Hiểu Lâm nghe được mơ hồ, có thể nàng biết chồng nàng nói ‘dịch dinh dưỡng’ là chuyện gì xảy ra, chính là bởi vì dạng này, nàng hiếu kì: “Lão công, ngươi nói là ngươi chuẩn bị đã được duyệt cái kia dịch dinh dưỡng hạng mục?”

Thấy được nàng lão công gật đầu, nàng thì càng tò mò: “Ta nhớ kỹ ngươi nói hạng mục này vừa mới đã được duyệt không có bao lâu thời gian a, các ngươi nhanh như vậy liền nghiên cứu ra được?”

“Hắc hắc!” Tào Thư Kiệt cười không nói.

Nhìn thấy hắn cái dạng này, Trình Hiểu Lâm liền lười hỏi hắn: “Vậy ngươi nắm chặt phối xuất ra thử một chút, nhìn xem có thể cho những này cây ăn quả gia tăng điểm dinh dưỡng a?”

“Nhất định phải có thể, lão bà, ta chờ một lúc trở về liền đi một chuyến huyện thành, mua chút phối liệu đi, ngươi đi với ta không đi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng một tiếng.

Không đợi Trình Hiểu Lâm nói chuyện, đang vây quanh mụ mụ xoay quanh vòng Manh Manh liền kêu la: “Ta đi, ta đi.”

Nàng đến kình..