Chương 7: Manh Manh, ngươi là tú sao? 

Chương 7: Manh Manh, ngươi là tú sao? 

Tiến phiếu

“Manh Manh, ngươi đi làm cái gì nha, lại cho ta quấy rối.” Tào Thư Kiệt lườm hắn khuê nữ một cái.

Cái này ghét bỏ ánh mắt lập tức liền thương tổn tới Manh Manh yếu ớt tiểu tâm linh, nàng trừng mắt ba ba nhìn vài giây đồng hồ, ngay tại Tào Thư Kiệt coi là khuê nữ muốn nói chút gì lúc, không có phòng bị nàng nhếch môi ‘oa’ một tiếng khóc.

Bên cạnh khóc bên cạnh hướng mụ mụ đi đến: “Ba ba xấu.”

Đúng vậy, nàng cho mụ mụ cáo trạng đi. Trình Hiểu Lâm trước được ý cười to một hồi, lúc này mới khom lưng đem Manh Manh ôm lên rồi: “Manh Manh ngoan, ba ba không mang theo ngươi đi, mụ mụ dẫn ngươi đi, có được hay không?”

Manh Manh trên ánh mắt chọn, tiếng khóc dần dần nhỏ, nàng ‘ừ’ gật đầu, trên mặt tiếp lấy liền lộ ra nụ cười: “Tốt!”

“Đi, về nhà lái xe đi.” Trình Hiểu Lâm là từ đầu đến đuôi hành động phái, ôm khuê nữ quay người liền đi xuống chân núi.

Nàng xoay người trong nháy mắt, Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn tấm kia xấp xỉ hình trái tim mặt, mượt mà cái cằm, trong lúc nhất thời lại có chút nhìn ngây người.

“Hắc, cô gái này thật là xinh đẹp.” Tào Thư Kiệt nói thầm, trong lòng lại có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Bọn hắn xuống núi lúc, còn trải qua nhà mình bộ kia ngay tại khởi công lão trạch, phụ thân Tào Kiến Quốc ngay tại một bên nhìn xem.

“Manh Manh, các ngươi thế nào xuống tới?” Tào Kiến Quốc nhìn thấy cháu gái, xa xa liền hô một tiếng.

“Gia gia!”

Trình Hiểu Lâm đáp: “Cha, chúng ta muốn đi huyện thành mua chút đồ vật, các ngươi có cái gì muốn mang hộ trở về sao?”

“Đi huyện thành a.” Tào Kiến Quốc lắc đầu: “Ta không có gì muốn tiện thể đồ vật, các ngươi nhanh lên đi thôi, đi sớm về sớm.”

“Cha, hôm nay không nhất định có thể trở về, ta xem trước một chút a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nghĩ đến thừa cơ đi gặp mấy cái tại trong huyện thành lẫn vào bạn thân từ nhỏ, cho bọn họ nói một tiếng ‘lão tử trở về’.

Nếu là không nói, bọn hắn phía sau biết việc này, không thiếu được lại phải lải nhải hắn một năm.

Tào Kiến Quốc giống như cũng đã hiểu, hỏi hắn: “Ngươi muốn đi tìm Thư Dương bọn hắn a?”

“Ừm, đều trở về, dù sao cũng phải cho bọn họ nói một tiếng, về sau nói không chừng còn phải tìm bọn hắn hỗ trợ đâu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Kiến Quốc gật đầu: “Là hẳn là cho bọn họ nói một tiếng, về sau có chuyện gì cũng có thể lẫn nhau giúp đỡ lấy, đi thôi, đừng uống nhiều a, chiếu cố tốt các nàng hai mẹ con.”

Sau khi về đến nhà, Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói một tiếng đi huyện thành sự tình, cũng đã hỏi nàng có cái gì muốn mua.

“Các ngươi đi huyện thành a, giúp ta mang hộ điểm đường trục trở về.” Vương Nguyệt Lan sợ nhi tử, con dâu không biết là vật gì, lại đi trong phòng cầm đi ra.

Tào Thư Kiệt xem xét ở giữa là nhựa plastic cổn trục, bên ngoài quấn lấy một tầng tuyến, đây chính là nhà máy trang phục bên trong dùng cái chủng loại kia tuyến cổn.

“Mẹ, muốn màu gì? Mua mấy cái?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Vương Nguyệt Lan cầm trong tay hai trăm khối tiền cứ điểm cho Trình Hiểu Lâm: “Bạch tuyến, hắc tuyến cùng dây đỏ đều mua lấy mấy cái, cái khác nhan sắc không cần.”

“Ta trong nhà vội vàng nấu cơm cũng đi không được huyện thành, cái này hai trăm khối tiền, ngươi cho Manh Manh mua thân quần áo.”

Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian ôm khuê nữ né tránh: “Mẹ, ngươi cho tiền gì a, nhanh thu hồi đi, chúng ta có tiền.”

Nhưng là nàng thế nào cũng không nghĩ đến Manh Manh vậy mà trực tiếp đưa tay: “Nãi nãi, ta muốn.”

“……” Trình Hiểu Lâm có khổ khó nói, dạng này có thể hay không nhường bà bà hiểu lầm là nàng giáo?

Vương Nguyệt Lan hiển nhiên không có cái kia tâm tư, nàng còn thật cao hứng, đuổi sát mấy bước, đem tiền nhét vào tôn nữ trong tay: “Manh Manh nói đúng, về sau nãi nãi đưa tiền, ngươi liền tiếp lấy, chính mình lấy lòng ăn.”

Có thể nói nói vô ích, Manh Manh tiếp nhận đi về sau, chuyển tay liền hướng mụ mụ đưa tới: “Mụ mụ, cho!”

“Cái này hố mẹ nó hài tử!” Trình Hiểu Lâm suy nghĩ nàng lúc này là nhảy vào Hoàng Hà Lý cũng rửa không sạch.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ dạng này, nàng trong lòng cao hứng, trong miệng liên tục nói: “Ta Manh Manh chính là thông minh, từ nhỏ đã biết bắt tiền, trưởng thành khẳng định là làm lão bản liệu.”

Tào Thư Kiệt thì nhìn lão bà hắn cái kia quýnh dạng, muốn cười.

Đổi quần áo, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Thời gian cũng không sớm, đi nhanh một chút a.”

“Các ngươi mau đi đi, nhiều đi dạo, chớ nóng vội trở về.” Vương Nguyệt Lan vui sướng hài lòng nói.

Nhìn con trai của nàng lái xe mang theo con dâu cùng tôn nữ đi, Vương Nguyệt Lan hiện ra nụ cười trên mặt càng nhiều.

Mặc dù nói muốn nhường nhi tử đi bên ngoài phát triển, thế nhưng là trong nội tâm nàng cũng muốn nhi tử ngay tại bên người.

Nhất là từ hôm qua bắt đầu, nhi tử muốn đóng hai tầng lầu sự tình liền truyền khắp Tào gia trang.

Hương thân hương lý nhìn thấy nàng lúc, cả đám đều hướng nàng duỗi ra ngón tay cái: “Nguyệt Lan, Thư Kiệt có bản lĩnh a, vừa trở về liền phải hoa 20 vạn hơn lợp nhà.”

“Chẳng phải là, Thư Kiệt tại bên ngoài khẳng định là tranh tới tiền, bằng không lấy tiền ở đâu đóng hai tầng lầu a, tại bên ngoài người ta đều gọi biệt thự.”

“Ai, cũng không biết Thư Kiệt sau khi trở về muốn làm gì, chờ hắn kiếm được tiền, cũng phải mang mang chúng ta những này hương thân a.”

Người đều ưa thích hướng có người có bản lĩnh dựa sát vào, không có tâm bệnh!

……

Màu đen quân càng 10 khoản lịch sự tao nhã bản một đường hướng Bình Nguyên huyện chạy tới.

Đi ra Tào gia trang đoạn này hương nói về sau, bọn hắn liền lên đại lộ, đây là hai năm trước vừa trải tốt cấp một đường cái, cùng đường cao tốc không sai biệt lắm, lại thêm bọn hắn một đoạn đường này xe thiếu, tặc tốt chạy.

“Lão bà ngươi nhìn, bên này giao thông rất tiện lợi, về sau vận chuyển rất thuận tiện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nhìn ra ngoài lấy, hai bên đường cũng là loại cây ăn quả, còn có loại lều lớn rau quả, bất quá không nhiều.

Bọn hắn bên này hoàn cảnh thích hợp, nhiệt độ cũng phù hợp, chủ yếu vẫn là lấy loại cây ăn quả làm chủ.

Manh Manh không chút gặp qua những này cảnh, nàng quỳ gối mụ mụ trên đùi, tay nhỏ một mực đào lấy cửa sổ xe nhìn ra ngoài, có khi không biết là nhìn thấy cái gì mới mẻ đồ vật, còn đưa tay chỉ bên kia huyên thuyên nói.

Nàng loại này vượt xa bình thường phát huy trạng thái, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này liền nghe không rõ khuê nữ đang nói gì.

“Ngươi hôm nay muốn uống rượu a?” Trình Hiểu Lâm không khỏi hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Đợi lát nữa đi huyện thành, mua đồ xong sau, trước mang các ngươi khắp nơi đi dạo, ban đêm lại đi tìm bọn họ, uống không nhiều, chủ yếu chính là tâm sự.”

Hắn giảng: “Chúng ta bây giờ trở về quê quán phát triển, cũng không phải ẩn cư tị thế không thấy những người khác, dù sao vẫn là muốn đánh quan hệ sao, đám này cháu trai tại trong huyện thành đóng quân nhiều năm, mặc dù không có gì đại bản sự, có thể tam giáo cửu lưu người cũng nhận biết không ít.”

“Ừm, ta không có ý kiến gì, ngươi đừng uống quá nhiều là được.” Trình Hiểu Lâm ánh mắt ôn nhu rơi vào khuê nữ trên thân, nàng nói: “Ta còn phải nhìn xem Manh Manh, nếu là ngươi uống nhiều, ta có thể chiếu cố không được ngươi.”

“Kia nhất định phải.” Tào Thư Kiệt trở về lão bà hắn một cái khuôn mặt tươi cười.

Tào Thư Kiệt là điển hình mặt chữ quốc, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, có lẽ là từ Kinh thành từ công tác về sau, thật điều chỉnh tốt làm việc và nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đến đây, hắn hiện tại tinh thần đầu đặc biệt tốt, ánh mắt cũng lộ ra đặc biệt sắc bén, trong lúc vô hình liền cho người ta một loại ‘đại nhân vật’ cảm giác.

“Ba ba, đẹp mắt!” Manh Manh liền rất phối hợp, Quan Kiện thời điểm vai phụ, nhường Tào Thư Kiệt trong lòng thoải mái lật ra.

Hắn không chút gì hổ thẹn tiếp nhận khuê nữ tán dương: “Manh Manh, muốn muốn chút gì, ngươi đợi lát nữa thấy được chỉ quản nói, ba ba mua cho ngươi.”

Trình Hiểu Lâm nghe chồng nàng nói như vậy, cũng đi theo vui vẻ.

“Mụ mụ cũng đẹp mắt!”

Trình Hiểu Lâm nhịn không nổi, nàng ồn ào: “Lão công ngươi nhìn, ngươi khuê nữ chính là tiểu nịnh hót, mới như thế điểm liền biết những chuyện này, học với ai a?”

“Vậy ai biết, có lẽ là ngươi dạy thật tốt.” Tào Thư Kiệt khen hắn lão bà: “Khác khó mà nói, Manh Manh tương lai khẳng định lăn lộn không kém.”

“Hàng ngày vuốt mông ngựa sao?” Trình Hiểu Lâm cười ha hả.

Manh Manh ngắm lấy mụ mụ mặt, xem mụ mụ cười đắc ý, nàng cũng cười hắc hắc, tay nhỏ không có dấu hiệu nào liền nâng lên đập tới.

BA

Một tát này rắn rắn chắc chắc rơi vào Trình Hiểu Lâm cái cằm chỗ, tốt trên tay nàng không có tí sức lực nào, đối Trình Hiểu Lâm mà nói, chính là gãi ngứa ngứa.

Có thể Manh Manh động tác này nhường Trình Hiểu Lâm mộng, nàng kịp phản ứng sau, trực tiếp đem khuê nữ xoay người, cái mông hướng lên trên đặt ở nàng trên đùi, giơ bàn tay lên chiếu vào khuê nữ cái mông nhỏ chính là hai bàn tay.

“Manh Manh, dám đánh ta, ta nhìn ngươi còn phản thiên.” Trình Hiểu Lâm la hét: “Ngươi ăn trước 20 bữa cơm đoàn viên rồi nói sau.”

Manh Manh bị đánh, không những không khóc, còn cười càng vui vẻ hơn.

Đứa nhỏ này quả thực không cứu nổi.

Tào Thư Kiệt phía trước vừa lái xe, nghe hai mẹ con tại phía sau vui sướng ‘giao lưu’ hắn cũng vui vẻ không được.

Trong lòng suy nghĩ từ Kinh thành loại kia nhanh tiết tấu trong sinh hoạt đi ra ngoài, không phải liền là nghĩ đến nhiều bồi bồi bọn hắn, nghe nhiều nghe cái này hoan thanh tiếu ngữ.

Hắn cảm thấy dù là cuối cùng tại gia tộc giãy đến xác thực không bằng tại Kinh thành giãy đến nhiều, cũng đáng!

Nếu là giống như đời trước như thế mệt gần chết thời gian dài thức đêm công tác, vẫn chưa tới 40 tuổi liền đột tử, tranh lại nhiều tiền đối với hắn mà nói, cũng là không có bất kỳ ý nghĩa gì!

---

Ta muốn cho đại gia mang đến một cái vui thích, nhẹ nhõm, vui sướng cố sự, cũng tại viết quá trình bên trong, điều giải ta áp lực của mình..