Chương 8: Manh Manh một chiêu chế địch 

Chương 8: Manh Manh một chiêu chế địch 

Từ Tào gia trang đi ra, lái xe hơn nửa giờ đã đến Bình Nguyên huyện.

Đó là cái điển hình phương bắc huyện thành nhỏ, không phải rất lớn, toàn huyện tổng nhân khẩu chỉ có 50. 26 vạn, mà tại trong huyện thành thường ở nhân khẩu chỉ có 20 vạn hơn.

Bất quá chỉ là như thế đối lập lạc hậu trong tiểu huyện thành vẫn là có như vậy mấy nhà tương đối kiên cường xí nghiệp, một nhà trong đó nhà máy hóa chất. Một nhà thực phẩm nhà máy, tại toàn bộ trong tỉnh đều gọi được danh hào, nhưng bọn hắn đều là tỉnh quản xí nghiệp nhà nước, còn lại nửa chết nửa sống xí nghiệp một số.

Bất quá Bình Nguyên huyện lần này ban lãnh đạo thành viên coi như có chút đầu não, bọn hắn phát hiện Bình Nguyên huyện trước mắt phát triển thực thể kinh tế không đại sự, thế nhưng là mềm kinh tế và đặc sắc nông nghiệp vẫn có chút làm đầu.

Ở ngoài sáng hiểu cái này Quan Kiện nhân tố sau, một đám người mở sẽ, điều chỉnh phát triển sách lược, Bình Nguyên huyện liền bắt đầu phát triển mạnh cái này một khối.

Tào Thư Kiệt lái xe mang theo vợ con hắn tiến vào huyện thành về sau, thẳng đến mục đích.

Cái đôi này là từ Kinh thành trở về, mặc dù không muốn ở nơi đó tiếp tục cuốn, thế nhưng là bọn hắn cũng thừa nhận quê quán cùng Kinh thành so sánh, chênh lệch không phải một chút điểm. “

Có thể cái này cũng không phải là Manh Manh chú ý trọng điểm, từ khi xe tiến vào huyện thành về sau, Manh Manh vẫn nhìn ra phía ngoài. Vừa đi ngang qua một nhà siêu thị lúc, Manh Manh bỗng nhiên đưa tay chỉ ngoài cửa sổ hô:“Mụ mụ ngươi nhìn!”

Trình Hiểu Lâm theo khuê nữ ngón tay phương hướng, quay đầu nhìn ra ngoài, sau đó liền thấy nhóm cửa siêu thị phía nam có một cái màu đỏ nhi đồng nhạc viên, có không ít tiểu bằng hữu ở bên trên chơi lấy. “

Manh Manh vừa rồi cũng là nhìn thấy cái kia, nàng cũng nghĩ đi chơi.

“Ba ba!“Nhìn thấy ba ba còn không ngừng xe, Manh Manh sốt ruột, hô một tiếng nói.”

Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Manh Manh, chúng ta đợi lát nữa mua đồ xong, ba ba lại dẫn ngươi tới chơi.”.

“Tốt!” Manh Manh lên tiếng, trung thực.

Tào Thư Kiệt muốn mua phối liệu không ít, hắn đi mấy nơi, nhưng cuối cùng vẫn là không có mua toàn.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn dạng này được hay không?

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, cái này bán thành phẩm hiệu quả cũng so phân hóa học hiệu quả mạnh hơn nhiều.

Trình Hiểu Lâm không hiểu cái này, cũng không hỏi nhiều nữa.

Tào Thư Kiệt cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn gọi điện thoại.

Biết được Tào Thư Kiệt trở về, Tào Chấn trực tiếp hỏi hắn: “Ngươi ở chỗ nào? Ta hiện tại tìm người, ban đêm một khối uống chút.”

“Ta trước mang ta vợ con đi hàng ngày siêu thị đi dạo một vòng, ban đêm thấy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn kiểu nói này, Tào Chấn lập tức liền đã hiểu, cháu trai này đã tại huyện thành.

Hắn nói: “Ngươi tại siêu thị bên kia chờ lấy, ta hiện tại muốn xin nghỉ đi qua.”

“Không vội……”

Có thể Tào Thư Kiệt lời còn chưa nói hết, Tào Chấn liền cúp điện thoại.

“Thư Kiệt, thế nào a, bọn họ có phải hay không đều bận rộn?” Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Nếu là hôm nay không có thời gian, chúng ta đi dạo một hồi liền trở về đi.”

“Tào Chấn hiện tại xin phép nghỉ đi, chờ một lát liền đến.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm đặc biệt kinh ngạc: “A, nhường hắn ban đêm tới không được sao, lại chuyên môn xin phép nghỉ đến một chuyến a.”

“Hắn có rảnh a, tại hắn cữu cữu trong nhà xưởng đi làm, hắn mời không xin nghỉ có quan hệ gì.” Tào Thư Kiệt nói một tiếng. “Ba ba, nhảy nhót nhảy.” Manh Manh nhìn thấy ba ba cùng mụ mụ một mực nói chuyện không đi, nàng có chút sốt ruột, trong xe liền bắt đầu nhảy đến mở.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Chúng ta cái này đi qua.”

“Tốt, hì hì.” Manh Manh cười.

Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không chuyện khác, phối dịch dinh dưỡng còn phải cần dùng dụng cụ thao tác, cũng cần một cái yên tĩnh khô ráo hoàn cảnh, hắn cũng không vội ở cái này nhất thời, về nhà lại làm là được rồi.

Lái xe đến hàng ngày cửa siêu thị, tìm dừng xe bên đường vị đem sau khi xe dừng lại, bọn hắn một nhà ba miệng đi qua.

Cái này nhi đồng nhạc viên là cùng loại một cái tiểu hào tòa thành, bên trong có leo núi, có hải dương cầu, cũng có địa đạo, còn có bọn trẻ thích nhất chơi thang trượt.

“Lão công, ngươi ở chỗ này nhìn xem Manh Manh, ta đi trong siêu thị cho mẹ ta mua tuyến cổn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ngươi đi đi.” Tào Thư Kiệt tìm nhi đồng nhạc viên lão bản giao 10 khối tiền, đem khuê nữ ôm vào đi.

Hắn ngay tại bên cạnh nhìn xem khuê nữ một người ở bên trong bò qua bò lại, ngẫu nhiên bắt mấy cái hải dương cầu ném ra.

Những công trình khác giới hạn trong tuổi tác cùng khí lực liền chơi không được nữa, có thể cho dù là dạng này, Manh Manh cũng chơi đặc biệt vui vẻ, cười đến đặc biệt vui sướng.

“Thảo, tiểu tử ngươi tại sao lại trở về?” Tào Thư Kiệt đang hết sức chăm chú nhìn chằm chằm khuê nữ nhìn thời điểm, bỗng nhiên có người tại phía sau vỗ một cái bờ vai của hắn, đem hắn giật nảy mình, quay đầu xem xét là hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn.

Tào Thư Kiệt trực tiếp cho hắn một đấm: “Kém chút hù chết lão tử, ngươi chừng nào thì tới.”

“Vừa tới, nhìn xem ngươi ở chỗ này cùng ngươi khuê nữ chơi, ta đều không đành lòng quấy rầy ngươi.” Tào Chấn cười lên ha hả.

Nhìn quanh một vòng, không thấy được Tào Thư Kiệt lão bà hắn, liền hỏi hắn: “Vợ ngươi đâu? Chớ cùng ta nói ngươi liền nhóm hai cha con trở về.”

Tào Thư Kiệt đưa tay chỉ trong siêu thị bên cạnh: “Đi vào mua chút đồ vật.”

“Ta đã nói rồi.” Tào Chấn có cái nghi vấn: “Thư Kiệt, ngươi không phải lên tháng qua hết năm vừa đi sao, thế nào nhanh như vậy lại trở về?”

“Ta đều trở về một tuần được thôi, về sau liền không đi ra, tại gia tộc phát triển.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Chấn rất chăm chú nhìn Tào Thư Kiệt, từ trên mặt hắn không nhìn ra cái gì dị dạng biểu lộ, liền vẻ mặt nghiêm túc hỏi hắn: “Thật hay giả? Ngươi có thể nghĩ tốt, chúng ta cái này trong nhà xưởng tiền lương đều rất thấp a, tốt nhất nhà máy hóa chất bên trong, thao tác công thêm công trạng công lương một tháng cũng mới 3000 nhiều khối tiền.”

“Ta lừa ngươi làm gì.” Tào Thư Kiệt xem xét khuê nữ một cái, nhìn nàng chơi thật vui vẻ, cũng liền mặc kệ nàng, xoay qua thân thể cùng Tào Chấn nói rằng: “Ta hôm qua vừa tìm người đem chúng ta nhà cái kia lão trạch lột, chuẩn bị xây biệt thự, tại gia tộc qua lão gia của ta sinh hoạt.”

Giờ phút này, Tào Chấn kinh ngạc miệng kém chút trật khớp.

“Ngươi đùa thật nha?” Hắn vẫn là thật không dám tin tưởng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Chấn không biết rõ nhớ ra cái gì đó, lại cười lớn nói: “Đi, chúng ta Tào gia trang ngũ hổ lúc này thật là tề tựu, Thư Kiệt, nói một chút đi, ngươi muốn tìm phần công việc gì? Vẫn là muốn chính mình lập nghiệp? Nói ra, ta cho ngươi tham mưu một chút.”

“Còn có a, tại gia tộc có chuyện gì chỉ quản mở miệng nói một tiếng.” Tào Chấn đặc biệt thống khoái.

“Ngươi yên tâm, ta về sau không thể thiếu làm phiền các ngươi.” Tào Thư Kiệt không phải khách khí.

Có chút tình cảm, dù là tiếp qua 10 năm, vẫn không có biến chất, hắn đều ghi tạc trong lòng.

Chờ Trình Hiểu Lâm mua đồ xong sau khi ra ngoài, cũng cùng Tào Chấn lên tiếng chào.

Manh Manh còn tại nhi đồng nhạc viên bên trong chơi lấy, nói cái gì cũng không nguyện ý đi ra.

Ngược lại không vội mà đi, cũng liền theo nàng.

Nói chuyện một hồi, có chút khát nước, Tào Chấn còn nghĩ đi mua một ít đồ uống, nước khoáng, Trình Hiểu Lâm cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng: “Thư Kiệt, ngươi nhìn một chút Manh Manh, ta đi mua.”

Nàng lại tiến siêu thị mua uống đi.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn vừa nhìn Manh Manh bên cạnh nói chuyện phiếm.

Tào Chấn rất hiếu kì hắn cái này bạn thân từ nhỏ đến cùng trải qua cái gì sự tình, nghĩ thông suốt từ Kinh thành trở về phát triển?

“Bên kia quá cuốn, hàng ngày thức đêm tăng ca, bằng không không làm được công trạng đến nha.” Tào Thư Kiệt đầy bụng cảm khái.

Đây là hiện thực!

“Ai, kỳ thật tại chúng ta bên này cũng một cái dạng!” Tào Chấn nói rằng.

Tào Thư Kiệt ánh mắt rơi vào nhi đồng nhạc viên bên trong ngồi chơi khí cầu khuê nữ trên thân, hắn lắc đầu bật cười: “Chấn, không giống, bên kia tiết tấu rất nhanh, hơi hơi chậm một chút liền bị người khác dồn xuống đi.”

“Còn một tháng nữa sáu bảy ngàn khối tiền cho thế chấp, ngươi suy nghĩ một chút tâm lý của ngươi áp lực đến bao lớn, không cần người khác thúc, chính ngươi liền liều mạng chạy về phía trước.” Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, tiếp tục nói: “Liều mạng cảm giác ngươi biết không? Chính là…… Thật sự có có thể sẽ mất mạng a!”

“Ấy?” Tào Chấn nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, không biết rõ vì cái gì, luôn cảm thấy hắn cái này bạn thân từ nhỏ trong lời nói có hàm ý.

Còn không có tha cho hắn nghĩ rõ ràng, ngay lúc này, Tào Chấn bỗng nhiên nghe được bên người Tào Thư Kiệt vội vàng hô một tiếng: “Manh Manh cẩn thận.”

“Phanh” một tiếng nổ vang.

Oa

Ngay sau đó một tiếng em bé tiếng kêu khóc truyền đến.

Tào Chấn còn tưởng rằng là hắn chất nữ xảy ra ngoài ý muốn ra, ai biết cái này quan khẩu tiếp lấy lại vang lên người thứ ba gầm thét: “Cái nào bức con non dám bắt nhi tử ta.”

Thời gian về sau rút lui một phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn đang nói lời nói, nhi đồng nhạc viên bên trong Manh Manh đang ôm một cái khí cầu ngồi bên trong chơi lấy, ai biết lúc này có cái cao hơn nàng một đầu tiểu nam hài tới, không nói hai lời vào tay liền đoạt trong tay nàng khí cầu.

Manh Manh đương nhiên sẽ không cho hắn, nàng bình thường liền ăn nhiều, trên tay kình thật đúng là không nhỏ, hai cái tiểu oa nhi tranh đoạt quá trình bên trong, khí cầu trực tiếp bị chảnh phát nổ.

Manh Manh cùng tiểu nam hài có lẽ là bị tức cầu nổ vang dọa cho lấy, đều không động đậy.

Coi như không lâu sau, tiểu nam hài hình như là tức giận, hắn đưa tay liền phải đẩy ngã Manh Manh.

Nhưng Manh Manh lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, nàng thế nhưng là da liền mụ mụ cũng dám chào hỏi, sao lại sợ một đứa bé trai, đưa tay liền chiếu vào đối phương mặt béo bên trên nắm tới.

Cũng chỉ trong nháy mắt, Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn khuê nữ cẩn thận, hắn cũng không nghĩ đến khuê nữ lấy yếu thắng mạnh, trực tiếp đem tiểu nam hài cho bắt khóc,

Nhưng vào lúc này, đứng tại đối diện một cái khác nam thấy cảnh này trực tiếp mặt đen, hắn chẳng những mở miệng mắng chửi người, còn đào lấy nhi đồng nhạc viên vừa nghĩ đi lên đánh người.

Tào Thư Kiệt xem xét tình hình không ổn, đi lên nhảy một cái, tìm tòi tay, nửa người trên đặt ở nhi đồng nhạc viên thổi phồng trên tường rào, trước tiên đem hắn khuê nữ Manh Manh ôm đi ra..