Chương 9: Trình Hiểu Lâm là thế nào bão nổi 

Chương 9: Trình Hiểu Lâm là thế nào bão nổi 

Đối diện nam nhân kia xem xét Tào Thư Kiệt cái này thao tác, thì càng tức giận điên rồi.

“Mẹ nó, ngươi dạy thế nào ngươi khuê nữ, đem nhi tử ta cho biến thành dạng này, sẽ không dạy ta thay ngươi dạy một chút.” Hắn há miệng liền mắng, đem cánh tay nâng lên, một bộ tùy thời động thủ bộ dáng.

Tào Thư Kiệt cũng không phải cha hắn mẹ, cũng sẽ không nuông chiều tật xấu của hắn, ánh mắt khẽ híp một cái, tấm kia mặt chữ quốc bên trên liền mang theo một chút uy nghiêm: “Ngươi nói thêm câu nữa thử một chút, có tin ta hay không xé miệng của ngươi.”

Hắn nói chuyện lúc ngữ khí không nhẹ không nặng, có thể hiện trường liền có người cảm thấy Tào Thư Kiệt nói đến liền có thể làm được.

Ngay cả vừa rồi mắng chửi người nam nhân kia sau khi nghe được cũng ngậm miệng, nghĩ thầm đây là ‘đại nhân vật’?

Tại Tào Thư Kiệt phía sau Tào Chấn trực tiếp đi về phía trước hai bước, ngăn khuất Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh phía trước, hắn một tay chỉ vào thổi phồng thức nhi đồng nhạc viên đối diện nam nhân kia, rất phách lối nói: “Ngươi vừa rồi mắng cái gì, lỗ tai ta không dùng được, không có nghe rõ, ngươi nói lại cho ta nghe.”

Nhìn thấy lại toát ra tới một người, hơn nữa Tào Chấn trên mặt có chút dữ tợn, xem xét cũng không phải là ‘người tốt’ dáng vẻ, đối diện nam nhân kia căn cứ mình không thể thua thiệt nguyên tắc, lúc này càng không dám tùy tiện nói chuyện.

Sợ thật chọc tới không nên dây vào người, đến lúc đó hắn liền xui xẻo.

Còn không xong, Tào Chấn tiếp lấy tới một câu: “Cháu trai, ta cho ngươi biết, đừng cho ta mở miệng ngậm miệng liền biết mắng chửi người, ngươi còn dám nhiều lời một chữ, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta nhóm Tào gia ngũ hổ lợi hại.”

Manh Manh bị ba ba ôm, cái đầu nhỏ qua lại đi dạo, nàng mới vừa rồi còn là bị dọa, bất quá tại ba ba bên người lại khôi phục lại.

Nhìn thấy còn tại nhi đồng nhạc viên bên trong khóc lớn tiểu nam hài, nàng chỉ vào cho ba ba cáo trạng: “Ba ba, hắn đánh ta, đánh hắn.”

Nàng gập ghềnh, nói còn không có thứ tự, nhưng là có thể khiến người ta nghe rõ ràng nàng nói cái gì ý tứ.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, đang chờ nói chuyện, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm xách theo mấy bình nước khoáng cùng đồ uống từ trong siêu thị đi ra.

Nàng nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, liền hô: “Thư Kiệt, ta mua xong.”

Lại nhìn thấy tại chồng nàng trong ngực khuê nữ lúc, Trình Hiểu Lâm liền buồn bực: “Manh Manh, ngươi sao không ở bên trong chơi?”

“Mụ mụ, hắn đánh ta.” Manh Manh chỉ vào nhi đồng nhạc viên bên trong còn tại khóc lớn tiểu nam hài, lại cho mụ mụ cáo trạng.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nói như vậy, nàng lúc này liền nổi giận: “Ai đánh ngươi? Ta làm hắn không chết.”

Sau một khắc, Trình Hiểu Lâm đem trong tay xách theo cái túi bỏ trên đất, nàng bốn phía nhìn loạn, chờ nhìn thấy ven đường có nửa khối không biết rõ dùng để làm gì cục gạch lúc, cũng không chê bẩn, trực tiếp đi qua liền nhặt lên, căm tức nhìn đám người: “Vừa rồi ai khi dễ ta khuê nữ?”

Vừa rồi mắng chửi người nam tử xem xét ngay cả Trình Hiểu Lâm đều như thế bưu, lại không dám lên tiếng, thò vào thân thể ôm lấy lấy kêu khóc nhi tử liền chạy.

Giờ phút này, hắn liền một câu hung ác lời cũng không dám thả.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bọn hắn hai người chạy, cái này mới phản ứng được, được người đều chạy, nàng cũng không truy, còn quay đầu trừng chồng nàng một cái: “Ta để ngươi ở chỗ này nhìn xem Manh Manh, ngươi thế nào nhìn?”

“Lão bà, là kia nhóc con động thủ trước không giả, có thể nhà ta Manh Manh đem hắn trên mặt đều cho bắt bỏ ra.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một lần.

“Lại nói ta cũng không nhàn rỗi a, hắn còn dám tất tất một câu, ta liền nói cho hắn giảng đạo lý.” Tào Thư Kiệt hiện tại sống thông thấu, thật không sợ sự tình.

Trông cậy vào tốc độ xuất cảnh đến phá án, hắc!

“Kia đi thôi, không ở nơi này xúi quẩy.” Tào Chấn nói một câu.

Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không cự tuyệt, Trình Hiểu Lâm nâng lên đồ uống cùng nước khoáng, tam đại một Tiểu Tứ người một khối hướng dừng xe địa phương đi đến, lên xe về sau, trực tiếp đi.

Mà tại mỗi ngày cửa siêu thị người vây xem, thấy cảnh này đều trợn mắt hốc mồm, nguyên một đám trong lòng suy nghĩ, vừa rồi kia là ai nha.

Đừng nói, cuối cùng ra sân nữ nhân kia thật là dũng mãnh!

Ban đêm cái này bỗng nhiên rượu là chạy không được, Bằng Quản nhiều ít, Tào Thư Kiệt đều không biết lái xe.

Bọn hắn trước hết đi tìm khách sạn làm vào ở, nhìn xem thời gian còn sớm, trước tiên ở phụ cận tìm tiệm cơm đơn giản ăn một chút cơm trưa.

Manh Manh có thể là thật mệt mỏi, nàng đã ăn xong sau bữa cơm trưa liền bắt đầu diêu đầu hoảng não, về sau, cho nàng nhìn phim hoạt hình đều không tốt sử, cái đầu nhỏ vẽ lấy vòng tròn liền ngã tại mụ mụ trong ngực ngủ thiếp đi.

Tào Chấn xem xét dạng này, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, nếu không các ngươi về trước khách sạn nghỉ ngơi một hồi, buổi tối chờ bọn hắn đều tan việc, ta lại điện thoại cho ngươi.”

“Cũng được, vậy ngươi đi trước vội vàng, ta dẫn các nàng trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn mang theo vợ con về quán rượu.

Tào Chấn nói là về trước một chuyến nhà máy, thế nhưng là lấy Tào Thư Kiệt đối với hắn hiểu rõ, người này không thành thật, nhưng vậy thì thế nào.

Trở lại trong tửu điếm, Trình Hiểu Lâm đem ngủ say khuê nữ đặt lên giường, ở trên người nàng nhẹ nhàng đập mấy lần, Manh Manh ngủ được hô hô.

Trình Hiểu Lâm cho nàng kéo qua chăn mền đến đắp lên, sau đó mới đấm cánh tay của mình, nhíu mày nói rằng: “Cánh tay thật chua, bả vai cũng đau.”

“Lão bà, ngươi qua đây ngồi xuống, ta cho ngươi nặn một cái.” Tào Thư Kiệt thuận mồm nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm: “Khuỷu tay cùng bả vai đau buốt nhức, ngươi làm điểm kình.”

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn rất nghiêm túc cho hắn lão bà xoa cánh tay, nhấn lấy bả vai, nhưng đến về sau, xoa xoa liền biến vị.

Minh Minh cho hắn lão bà vò cánh tay tay làm sao lại giữa trận đi lấy bóng đá?

“Ngươi làm gì!” Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái, nói rằng: “Manh Manh còn đang ngủ đâu.”

“Lão bà, nếu không thừa dịp trong tửu điếm thuận tiện đi tắm, ta cho ngươi kỳ lưng.” Tào Thư Kiệt đề nghị.

“Cút!” Trình Hiểu Lâm cho hắn một cái mềm mại đáng yêu ánh mắt, cái này hồn xiêu phách lạc ánh mắt đem Tào Thư Kiệt hồn đều cho dắt đi.

Dù là Manh Manh còn ngủ cảm giác, Tào Thư Kiệt cũng không rảnh rỗi: “Lão bà, đi thôi, trong nhà tắm rửa vẫn là không tiện, chờ phòng ở mới đắp kín thế là được.” Không bao lâu, trong phòng vệ sinh liền truyền đến tiếng hô hoán, giống như có người hô Tào Thư Kiệt danh tự: “Tào……”

Phía sau cái chữ kia, cũng không biết là ‘sách’ vẫn là ‘ta’ rất khó giới định chuyện này.

……

Tào Chấn vẫn chưa tới năm giờ chiều liền cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, cho hắn nói định tốt tiệm cơm, cũng đã nói địa chỉ.

Cũng không phải là cái gì xa hoa khách sạn cấp sao, nhưng tuyệt đối là rất có đặc sắc tiệm cơm.

Trong tiệm ngoại trừ toàn dương bên ngoài, còn có bồ câu, thịt chó những này bình thường không thường ăn đồ chơi.

Ngoại trừ Tào Chấn bên ngoài, Tào Thư Dương, Tào Thư Lôn, Tào Phi, Tào Thiết Dân bọn hắn đều tới, đây đều là từ Tào gia trang đi ra, bất quá Tào Thiết Dân là về sau mới gia nhập cái này tiểu đoàn thể.

Bọn hắn có tại trên đường cao tốc thu lệ phí, có tại nhà máy hóa chất đi làm, cũng có tại trong siêu thị làm bày kế, còn có chính mình làm trang trí, đủ loại, thể hiện tất cả đời người muôn màu.

Tại Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng còn không có tới trước, bọn hắn liền nghe Tào Chấn nói Tào Thư Kiệt người này về sau không trở về Kinh thành, ngay tại quê quán lăn lộn, cũng không người đi truy vấn hắn đến cùng là vì cái gì trở về, có phải hay không tại Kinh thành lẫn vào không tốt, tất cả mọi người hung hăng vỗ bộ ngực nói Tào Thư Kiệt tại gia tộc có cái gì không giải quyết được sự tình, liền gọi điện thoại cho bọn hắn.

Mặc dù bọn hắn cũng không nhất định có thể giải quyết, thế nhưng là bọn hắn tin tưởng một cái đạo lý, một người không được liền hô hai, hai người còn không được liền hô 10, nhiều người liền ngưu bức!

Trình Hiểu Lâm ôm Manh Manh tại vừa ăn cơm, nhìn xem chồng nàng cùng mấy cái bạn thân từ nhỏ tùy ý thổi ngưu bức, nói khi còn bé chuyện, nàng lúc này mới chính thức có chút hiểu được chồng nàng vì sao cần phải muốn cùng những này bạn thân từ nhỏ tụ họp một chút.

Cố gắng không đơn thuần là bởi vì trở về phát triển, hiện tại gặp mặt, về sau dễ tìm bọn hắn hỗ trợ.

Khả năng thật chỉ là muốn tìm bọn hắn uống chén rượu, tâm sự, thổi ngưu bức!

Chỉ thế thôi!

Có đôi khi cái này phức tạp xã hội đem quan hệ làm cho phức tạp hơn..