Chương 10: Cho cây ăn quả phối điểm dịch dinh dưỡng 

Chương 10: Cho cây ăn quả phối điểm dịch dinh dưỡng 

Sáng ngày thứ hai, bọn hắn liền từ Bình Nguyên huyện trong thành trở về.

Tốt sau, Vương Nguyệt Lan vừa lúc ở trong nhà cắt thịt, thái thịt, chuẩn bị làm cơm trưa.

Manh Manh nhìn thấy nãi nãi sau lanh lợi chạy tới, mở ra tay nhỏ liền hô: “Nãi nãi, ôm ta một cái.”

Nhưng Vương Nguyệt Lan ngay tại cắt thịt, trên tay nàng tất cả đều là dầu, còn mở ra tay cho tôn nữ nhìn một chút: “Manh Manh, cách nãi nãi xa điểm, nếu không liền làm trên người ngươi.”

“A!” Manh Manh cái hiểu cái không đứng tại chỗ, nàng vò đầu: “Nãi nãi, ngươi làm gì nha?”

“Nãi nãi tại cắt thịt, mời những cái kia cho nhà chúng ta lợp nhà gia gia, đại gia ăn cơm, có được hay không?” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Manh Manh nghe xong, liền vỗ tay nhỏ hô: “Ta cũng ăn, ta cũng ăn.”

“Tốt, đợi lát nữa đem tốt nhất thịt đều cho Manh Manh ăn.” Vương Nguyệt Lan lại cắt gọn một khối thịt ba chỉ, liền chuẩn bị kết thúc công việc.

Tào Thư Kiệt đi tới nhìn một chút, trong chậu cắt gọn thịt cũng không phải là rất nhiều: “Mẹ, ngươi thế nào mới cắt như thế điểm thịt, đủ ai ăn nha.”

Trình Hiểu Lâm cũng nói theo: “Mẹ, nhiều tiếp điểm là được, không đủ ta lại mua đi.”

“Để cho ta nói các ngươi cái gì tốt, nhà ta nuôi cơm, hầm một nồi đồ ăn thả hai ba cân thịt cũng rất tốt, nhà người ta có thể thả một cân cũng không tệ rồi, tỉnh một tỉnh đều là tiền.” Vương Nguyệt Lan lải nhải.

“Lại nói hiện tại thịt heo đắt cỡ nào nha, mười lăm mười sáu khối tiền một cân đâu!” Nghe được mẫu thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng không cùng nàng lải nhải những thứ này.

“Lão bà, ngươi trước mang Manh Manh chơi một hồi, ta đi làm ít đồ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem hắn xách tiến đến bao lớn bao nhỏ, liền biết hắn phải phối cái kia dịch dinh dưỡng đi, cũng liền mặc kệ hắn.

“Ngươi đi mau đi, ta mang theo Manh Manh đi bên ngoài đi một vòng.” Trình Hiểu Lâm rất thẳng thắn.

Tào Thư Kiệt cái này một bận rộn, liền trôi qua hơn phân nữa thiên, cũng may tất cả thuận lợi, cuối cùng đạt được vật hắn muốn.

Nhìn xem trong tay trong suốt bình thủy tinh bên trong đựng lấy hơi có vẻ đục ngầu ố vàng chất lỏng, Tào Thư Kiệt thật cao hứng, đây là hắn đời trước thường xuyên tăng ca thức đêm thành quả nghiên cứu một trong.

Hiện tại giới hạn trong vật liệu không được đầy đủ, còn chỉ có thể nói là nửa thành phẩm, có thể đầy đủ sử dụng.

Mà cái đồ chơi này công năng chỉ có một cái, cho thực vật gia tăng dinh dưỡng, thúc đẩy thực vật khỏe mạnh trưởng thành, phát dục tốt hơn.

Cái này rất giống người thiếu canxi, sắt, kẽm cũng dễ dàng bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà ra đủ loại vấn đề, liền cần định hướng bổ sung như thế, cái này dịch dinh dưỡng đối thực vật công hiệu là một cái đạo lý.

“Hôm nay quá muộn, sáng mai đi rải lên, nhìn xem hiệu quả thế nào.” Tào Thư Kiệt nói thầm lấy.

Đến mức cái đồ chơi này giá cả, nói quý cũng không quý, có thể nếu là không có phối phương, cũng không hiểu điều phối tỉ lệ lời nói, Tào Thư Kiệt rất tự tin, coi như đem nguyên vật liệu một chút không kém cho người khác, những người khác cũng không làm được thành phẩm đến.

Tào Thư Kiệt đời trước vẫn tại làm nghiên cứu phương diện này, đây là tâm huyết của hắn kiệt tác.

Mà hắn một thế này vừa mới biên soạn một phần hạng mục nghiên cứu bản kế hoạch, còn chưa nộp lên cho công ty, liền đưa ra từ chức.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cuối cùng hiện thân, đang nghĩ ngợi hỏi một chút hắn cái gì tình huống, có thể đi tới gần, đã nghe tới chồng nàng trên thân một cỗ gay mũi hương vị, theo bản năng che mũi lui về sau hai bước: “Lão công, trên người ngươi lớn như thế hương vị.”

Cái này cùng có người nghe không quen chao như thế, có một chút vị đều phải đi trốn.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý, hắn nói: “Ta đi thay quần áo khác, cái này một tẩy liền không có.”

Có thể Manh Manh mới mặc kệ cái khác, nàng đã hơn nửa ngày không gặp ba ba, nhìn thấy ba ba bỗng nhiên xuất hiện, nàng trực tiếp ‘úc úc’ la to lấy hướng ba ba nhào tới.

Tào Thư Kiệt sợ nàng ngã sấp xuống, tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống ôm lấy nàng, ngay tại lúc này, Manh Manh cũng nâng lên một đôi tay nhỏ bưng kín cái mũi của mình: “Ba ba thối quá.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười một hồi, đem nàng buông xuống.

“Ta đi thay quần áo khác.” Hắn nói.

……

Ban đêm, chờ khuê nữ Manh Manh ngủ thiếp đi về sau, Trình Hiểu Lâm cầm bình kia nhìn ngả vàng, đáy bình có cặn bã lưu lại dịch dinh dưỡng, hỏi nàng lão công: “Đây chính là ngươi nói dịch dinh dưỡng, dễ dùng sao?”

“Lão bà, ta thế nhưng là không có phí công không có hắc lấy mạng đi nghiên cứu nó, khẳng định dễ dùng.” Tào Thư Kiệt trêu đùa một chút.

Hắn nói: “Ta buổi sáng ngày mai liền đi phun lên, ngươi cũng đừng đi, cùng Manh Manh trong nhà nghỉ ngơi một hồi a.”

Trình Hiểu Lâm cho hắn một cái liếc mắt: “Ngươi cảm thấy Manh Manh có thể rảnh đến ở sao?”

“Lại nói một mình ngươi bận rộn nhiều mệt mỏi a, ta ngày mai cũng đi qua cho ngươi giúp đỡ chút, hai chúng ta thay phiên đến, còn có thể nhanh một chút.”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng có loại nhàn nhạt cảm giác thỏa mãn.

Có vợ như thế, còn cầu mong gì!

Lúc này, trời đã rất đen, bên ngoài có gió nổi lên, truyền đến ‘hô hô’ tiếng vang, lộ ra đặc biệt chói tai.

Cái này gió một mực quét đến sau nửa đêm mới dừng lại, lúc này, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng đã sớm ngủ say. Số 21 buổi sáng, nhiệt độ không khí hơi lạnh.

Trong viện cây kia cây hòe lớn lại rút ra non nớt lá xanh, qua ít ngày nữa liền có thể dài hòe bỏ ra, cái túi xách kia sủi cảo, trứng chiên, bắt đầu ăn là thật là thơm!

Tào Thư Kiệt trong trí nhớ, hắn còn lúc nhỏ, cha mẹ ngay tại trong nhà gieo cái này khỏa cây hòe, khi đó nó thân cây một chưởng có thể nắm, nhưng bây giờ hai tay đều bóp không tới.

Cái này một cái chớp mắt chính là tiểu nhị mười năm.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan lại dậy làm điểm tâm đi, Tào Thư Kiệt trả lại cho nàng nói không cần đến làm sớm như vậy, có thể nàng không nghe, mấy chục năm đồng hồ sinh học, khoảng thời gian này không làm cơm, giống như một ngày này sống đều phải toàn bộ kéo dài như thế.

Phụ thân Tào Kiến Quốc từ trong nhà đi ra, nhìn thấy nhi tử liền trong sân nhìn cây hòe, hắn nói rằng: “Thư Kiệt, phòng ở bới xong, ta để ngươi Chính Cương gia gia đem có thể sử dụng gạch đều chừa lại tới, cái khác toàn bộ gọi xe cho lôi đi lấp chôn hố to đi, cũng có thể tỉnh ngàn thanh khối tiền.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới bọn hắn hành động như thế cấp tốc, còn thật kinh ngạc: “Cha, thế nào nhanh như vậy.”

“Đều là máy móc thiết bị, máy xúc lái qua, mấy cái liền đổ đầy xe, có thể không vui sao.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là dạng này.

“Ngươi cái này tiểu nhị tầng có hơi phiền toái, không qua đi bên cạnh nhiệt độ sẽ càng ngày càng cao, đến lúc đó phơi nắng càng nhanh một chút, hơn hai tháng liền có thể xong sống.” Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt cũng không phải là rất gấp: “Cha, không có việc gì, cái kia từ từ sẽ đến, phía sau còn có trang trí đâu, cũng phải phí chút công phu.”

Tào Kiến Quốc liền buồn bực, nói con của hắn: “Ngươi thật muốn trang trí thành nhà lầu như thế a, được nhiều xài bao nhiêu tiền, tại chúng ta quê quán, cũng không giảng cứu cái gì, có cái kia tất yếu sao?”

“Cha, ngươi cái này liền không hiểu được a, muốn ở liền ở thoải mái một chút, cũng không phải tranh không bỏ ra số tiền này đến, tại sao phải ủy khuất chính mình a.” Tào Thư Kiệt lắc đầu nói rằng.

Hắn không đồng ý cha hắn quan điểm, đây là hai đời người tại nhận biết bên trên khác biệt, cũng không tồn tại ai nói phục ai khả năng.

Tào Kiến Quốc nghe được con của hắn nói như vậy, cũng biết nói thêm gì đi nữa không có ý nghĩa gì, nghĩ đến nhường chính hắn giày vò đi thôi, không cho mình đòi tiền là được rồi.

Hơn tám giờ, nhiệt độ vừa vặn, trong nhà ăn điểm tâm về sau, Tào Thư Kiệt liền cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, lôi kéo hai thùng nước, xoát sạch sẽ thuốc xổ thùng, lại mang theo hai mẹ con đi chân núi bên kia.

Tới bên này sau, Tào Thư Kiệt liền phát hiện một vấn đề, đường lên núi có chút hẹp, cũng không được khá lắm đi, cưỡi xe ba bánh có thể lên không đi, hắn chỉ có thể đi lên cõng, cái này liền khổ bức.

Hắn lẩm bẩm: “Muốn làm sự tình thật đúng là không ít đâu.”

“Lão công, thế nào?” Trình Hiểu Lâm không có nghe rõ, hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn chỉ vào đầu kia đường nhỏ, nói rằng: “Bước kế tiếp, ta định tìm người tu một xây con đường này, bằng không về sau vẫn rất phiền toái.”

“Lão công, ngươi tính toán đợi ngày mùa thu hoạch thời điểm, đem những này hoa quả kéo ra ngoài bán a?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Nghe được lão bà hắn hỏi như vậy, Tào Thư Kiệt lúc này chỉ lắc đầu: “Làm sao có thể sao, như thế mới có thể kiếm mấy đồng tiền?”.