Chương 11: Manh Manh cái này xui xẻo hài tử 

Chương 11: Manh Manh cái này xui xẻo hài tử 

“Làm sao có thể đi, như thế mới có thể kiếm mấy đồng tiền nha?” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Trình Hiểu Lâm liền có chút tò mò: “Vậy ngươi chuẩn bị thế nào làm?”

Tào Thư Kiệt ‘hắc hắc’ cười một tiếng: “Tự nhiên là nghĩ biện pháp đem nó đơn giá cho nâng lên.”

Hắn rất tự tin nói: “Lão bà, có câu nói nghe qua không có, đồ tốt không lo bán!”

Trình Hiểu Lâm từ chân núi ngẩng đầu đi lên nhìn, ánh mắt rơi vào cây ăn quả bên trên, nàng căn bản không nhìn ra những này cây ăn quả có cái gì địa phương khác nhau, chỉ lắc đầu: “Ta còn thực sự không nhìn ra nó chỗ nào tốt?”

“Đi, ta đi vẩy nước.” Tào Thư Kiệt biết giải thích lại nhiều đều không dùng, còn không bằng dùng sự thực nói chuyện.

Hắn đem ngày hôm qua điều phối đi ra màu vàng bán thành phẩm dịch dinh dưỡng đổ một cốc chia độ tại thùng thuốc bên trong, suy nghĩ những này lượng như vậy đủ rồi, hắn lại bắt đầu hướng thùng thuốc bên trong thanh thủy, đi pha loãng dịch dinh dưỡng.

Bận rộn xong về sau, Tào Thư Kiệt đem còn lại dịch dinh dưỡng trực tiếp khóa tại chạy bằng điện xe ba bánh dưới ghế ngồi bên cạnh trong hộp công cụ, cho hắn lão bà nói: “Ngươi mang theo Manh Manh tại ngồi trên xe chơi cũng được, các ngươi đi trên núi tùy tiện dạo chơi cũng được, chờ ta giúp xong, lại mang các ngươi đi bên kia sông bắt cá.”

“Ừm, chúng ta liền ở phụ cận đây xem một chút đi, đợi lát nữa ngươi mệt mỏi liền cho ta nói một tiếng.” Trình Hiểu Lâm cũng làm xong làm việc chuẩn bị.

Tào Thư Kiệt cười gật gật đầu, dọc theo đường nhỏ hướng trên núi đi, mỗi một cái cây đều sẽ phun lên điểm pha loãng sau dịch dinh dưỡng.

Cái đồ chơi này cũng không phải linh đan diệu dược, vừa phun lên nhìn không ra hiệu quả đến, nhưng căn cứ Tào Thư Kiệt kinh nghiệm, hai ba ngày sau nhất định sẽ hữu hiệu, hai ngày này nhiều tới xem một chút, tùy thời quan sát đến là được rồi.

Một thùng nước phun xong, Tào Thư Kiệt hơi mệt, nhìn lại một chút còn có một số thân cây lớn, cùng kia lớn như vậy đỉnh núi, hắn liền suy nghĩ lấy về sau giải quyết như thế nào vấn đề này?

Là trải phun ra tưới tiêu ống nước, vẫn là dùng máy bay không người lái vẩy nước, hoặc là dứt khoát mướn người giúp hắn vẩy nước, chính quy lên về sau, chính hắn là sẽ không lại làm.

“Lão công, ngươi thế nào a, ta giúp ngươi đánh một hồi.” Trình Hiểu Lâm tại chân núi hô.

Nàng vừa rồi từ trước đến nay khuê nữ ở phụ cận đây nhìn Hoa Hoa qua loa, cũng đi sơn bên trên nhìn một chút, còn phát hiện một cái Tiểu Hôi Thỏ.

Manh Manh lúc ấy liền phải đuổi nó, cũng đừng nói nàng, chính là Trình Hiểu Lâm ở trên núi cũng không chạy nổi con thỏ nha, cuối cùng trơ mắt nhìn xem Tiểu Hôi Thỏ chạy mất.

Manh Manh phát hung ác, la hét muốn ba ba giúp nàng bắt được cái kia ghê tởm con thỏ!

Một câu, nàng Manh Manh xem trọng con thỏ, bắt nó cũng là cho con thỏ mặt mũi.

Tào Thư Kiệt không biết rõ khuê nữ quyết định trong lòng, hắn từ trên núi xuống tới, lại tưới, tăng thêm một cốc chia độ dịch dinh dưỡng, tiếp tục cho còn lại cây ăn quả vẩy nước.

Đối với hắn lão bà muốn giúp một tay ý nghĩ, Tào Thư Kiệt vẫn là từ chối, việc này thật không phải bình thường mệt mỏi: “Lão bà, ngươi xem trọng Manh Manh là được rồi, ta động tác nhanh một chút, tranh thủ buổi sáng làm xong.”

“Ba ba, thỏ con thỏ.” Manh Manh bỗng nhiên nói một câu.

Tào Thư Kiệt không để ý tới hiểu ý tứ, lão bà hắn nói: “Chúng ta vừa rồi lên núi thời điểm, đụng phải một cái Tiểu Hôi Thỏ, Manh Manh muốn bắt được nó về nhà nuôi chơi.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, trên mặt ra vẻ một bộ rất vẻ mặt kinh hỉ: “Manh Manh, có phải thật vậy hay không nha, ngươi vừa rồi nhìn thấy đáng yêu con thỏ nhỏ rồi?”

“Ừm!” Manh Manh rất nghiêm túc gật đầu.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy liền nói: “Tốt, vậy ngươi chờ ba ba giúp xong, chúng ta liền về nhà cầm công cụ cho ngươi bắt con thỏ chơi, thế nào?”

“Tốt!” Manh Manh thúc giục: “Ba ba, nhanh lên!”

“Được rồi, ngươi chờ a.” Tào Thư Kiệt cũng nhiệt tình mười phần, tranh thủ thời gian bận rộn đi.

Trước trước sau sau phun ra khoảng chừng 5 thùng nước, lúc này mới tính vội vàng làm xong.

Một buổi sáng thời gian cũng lặng lẽ trôi qua, lúc này khỏi phải nói Tào Thư Kiệt, chính là Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh hai mẹ con cũng đều đói muốn sớm về nhà.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng khom lưng vịn xe điện hà hơi, trêu chọc hắn: “Lão công, ngươi thân thể này không được a, được nhiều rèn luyện một chút.”

Tào Thư Kiệt nhìn chung quanh một chút, không có người khác, hắn cắn răng nói rằng: “Ngươi chờ, ta ban đêm liền để ngươi biết ta được hay không.”

“Phi, Manh Manh còn ở đây, nói hươu nói vượn.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Manh Manh nghe được quen thuộc từ, cũng đi theo lặp lại một lần: “Nói bậy bạ.”

“Ngươi chính là máy lặp lại, cái gì đều đi theo học.” Trình Hiểu Lâm duỗi ra một ngón tay, tại nàng khuê nữ cái trán bên trên điểm một cái.

Manh Manh còn thật cao hứng, cười a a một hồi, lại bĩu môi, phun nước bọt lặp lại một lần: “Hô đọc cơ.”

Nói chuyện quá nhanh, cá biệt chữ vẫn là nói không rõ ràng.

Tào Thư Kiệt nhìn ngay tại nháo đằng hai mẹ con, hắn đem thùng nước đặt vào thùng xe bên trong, dùng còn lại thanh thủy rửa mặt, lập tức cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái nhiều.

Nhìn xem còn thừa lại non nửa bình dịch dinh dưỡng, hắn lại khóa vào trong hộp công cụ, cái này có thể là đồ tốt.

Hắn chuẩn bị tìm một chỗ loại điểm rau xanh, đem những này dịch dinh dưỡng toàn dùng tới, chuyên môn cung cấp nhà mình ăn.

“Lão bà, lên xe, đi lặc!” Tào Thư Kiệt đã ngồi tại chạy bằng điện xe ba bánh lên.

Chờ hắn lão bà ôm Manh Manh lên xe, Tào Thư Kiệt trực tiếp mở ra hướng trong nhà chạy tới.

Manh Manh thổi gió xuân, cười có thể vui vẻ.

Nàng giống một cái nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, tại mụ mụ trong ngực qua lại giãy dụa, còn nghĩ dò ra thân thể đi, trong mồm phát ra ‘giày u-la, giày u-la’ tiếng la, đặc biệt có thú.

“Thư Kiệt, trở về a.” Trên đường có hương thân cùng hắn chào hỏi.

Tào Thư Kiệt giảm tốc, xem xét là không có ra năm phục đường thúc Tào Kiến Lương, liền hô một tiếng: “Lương thúc, ta vừa đi trên núi cho cây ăn quả thuốc xổ trở về, ngươi làm gì đâu?”

“Trong nhà không có chuyện gì, ngươi thẩm nhìn thấy ta liền phiền khí, còn không bằng đi ra đi bộ một chút.” Tào Kiến Lương nhả rãnh.

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cười cười.

Tào Thư Kiệt thì trêu chọc hắn: “Lương thúc, ngươi đến biểu hiện tốt một chút a, gia hòa vạn sự hưng sao?”

“Liền ngươi có thể.” Tào Kiến Lương chỉ vào hắn, hỏi một câu: “Thư Kiệt, ta nghe nói ngươi phải tốn 20 vạn hơn lợp nhà a, thế nào tốn nhiều như vậy.”

“Ta nhà bộ kia tòa nhà đổi mới, cũng mới bỏ ra hơn tám vạn, ai cho ngươi kiếm sống, có phải hay không ức hiếp ngươi không hiểu, hố ngươi a.”

“Không có, ta Chính Cương gia gia dẫn người đóng, ta chuẩn bị xây tiểu nhị tầng, lại thêm hậu kỳ trang trí, thiếu không hao phí.” Tào Thư Kiệt nói một lần.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Kiến Lương chỉ vào hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi vẫn là có bản lĩnh nha, ta trong thôn những cái kia lắm mồm lão nương môn nói cái gì ngươi tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, ta lúc ấy liền mắng các nàng, ta Thư Kiệt bao nhiêu lợi hại a, từ nhỏ đã thông minh, liền nói ngươi mở xe kia a, các nàng không hiểu, há miệng ngậm miệng liền biết mù tất tất……”

Cái này nếu là nói tiếp liền không xong, Trình Hiểu Lâm đưa tay tại khuê nữ trên mông trật một chút, đau Manh Manh lập tức quát to lên.

“Mụ mụ ngươi xấu……”

Có thể nàng nói gấp cũng không rõ ràng, Trình Hiểu Lâm cướp bồi thêm một câu: “Cái gì, ngươi đói bụng, ai u, tiểu thí hài một cái, chỉ có biết ăn.”

Tào Kiến Lương cũng là không nghĩ nhiều, hắn nghe xong thì nói nhanh lên nói: “Thư Kiệt, ngươi có phải hay không bận rộn cho tới trưa a, cũng không thể bị đói hài tử, các ngươi nhanh lên về nhà ăn cơm đi, ngược lại ta nghe nói ngươi cũng không đi ra, hai nhà chúng ta hôm nào có rảnh rỗi trò chuyện tiếp.”

Tào Thư Kiệt không nghi ngờ gì, đề đầy miệng: “Lương thúc, ngươi bây giờ cũng không sự tình, nếu không đi nhà ta uống chút.”

“Nhà các ngươi hôm nay bận bịu, ta không phải đi làm loạn thêm, hôm nào a, nhìn buổi tối thời gian lại đi tìm ngươi cha uống chút.” Tào Kiến Lương nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt nghe xong, đi trước.

Cưỡi xe đến cửa nhà, Tào Thư Kiệt đem chạy bằng điện xe ba bánh dừng xong, cho hắn lão bà nói: “Các ngươi về nhà trước a, ta đem đồ vật thu thập một chút.”

Nhưng Manh Manh không đi, nàng chạy đến ba ba trước mặt cáo trạng đi: “Ba ba, mụ mụ đánh ta.”

“Ừm?” Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi nàng: “Mụ mụ đánh như thế nào ngươi? Ta thế nào không gặp?”

Manh Manh nói liên tục mang khoa tay, gập ghềnh đem chuyện vừa rồi miêu tả một lần.

Nàng vẫn còn so sánh vẽ một chút mụ mụ xoay nàng cái mông động tác, nếu là những người khác khẳng định càng nghe càng hồ đồ, nhưng Tào Thư Kiệt liền nghe minh bạch chuyện gì xảy ra, cho hắn lão bà một cái liếc mắt: “Lão bà, ngươi thật là đi.”

Trình Hiểu Lâm không phục, nói một câu: “Đều cái điểm này, các ngươi còn phơi nắng, dinh dính cháo không dứt, Manh Manh đã sớm đói bụng, nói chuyện phiếm cũng phải nhìn thời gian a.”

“Ừm, nói đúng, đi vào nhanh một chút a, chúng ta ăn cơm, buổi chiều lên núi bắt con thỏ đi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, ánh mắt lập tức liền trừng lớn, nàng đều có chút không thể chờ đợi, còn ôm bụng nhỏ hô: “Ba ba, ta ăn no rồi.”

“……” Tào Thư Kiệt bó tay rồi!.