Chương 12: Lên núi bắt con thỏ 

Chương 12: Lên núi bắt con thỏ 

Hợp lấy Manh Manh để sớm đi trên núi bắt con thỏ, liền cơm đều không muốn ăn, còn học được mở mắt nói lời bịa đặt.

Tào Thư Kiệt cũng sẽ không nuông chiều nàng tật xấu này, cho hắn lão bà đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nhường lão bà hắn đem Manh Manh ôm vào đi.

Hắn một lần nữa điều chỉnh một chút chạy bằng điện xe ba bánh tay lái, chậm rãi hướng trong nhà lái đi.

Vương Nguyệt Lan đã sớm làm tốt cơm, Tào Kiến Quốc ngay tại chào hỏi Tào Chính Cương cùng cái khác làm việc người ăn cơm.

Nhìn thấy con dâu cùng tôn nữ tiến đến, Vương Nguyệt Lan lập tức tới ngay: “Lâm Lâm, các ngươi thế nào mới trở về, ta muốn chuẩn bị đi Quả viên bên kia gọi các ngươi.” “Mẹ, Thư Kiệt vừa làm xong.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh bị mụ mụ ôm, nàng còn băn khoăn thỏ con thỏ, nghĩ đến ba ba không phải nhường cơm nước xong xuôi lại đi, nhìn thấy nãi nãi, nàng miệng nhỏ ba lạp ba lạp nhanh chóng nói rằng: “Nãi nãi, ta đói.”

“Ai ô ô, Manh Manh, nhanh lên xuống tới, nãi nãi cho ngươi ăn ăn cơm.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy nói.

Có thể Manh Manh không để mình bị đẩy vòng vòng, nàng giơ tay phải lên, năm đầu ngón tay giống như cầm thứ gì như thế, nắm tới một khối: “Không, chính ta ăn.”

Nàng sẽ dùng loại kia đặc chế đũa, nhưng là dùng không thuần thục, ăn một tô mì sợi, có thể lộ rơi một phần ba, ăn cơm tốc độ cũng không nhanh.

Mặc dù như thế, Trình Hiểu Lâm vẫn là muốn cho khuê nữ chính mình ăn cơm, chậm rãi rèn luyện năng lực của nàng.

Dù sao ai cũng không phải thiên tài, nàng hoặc là nàng bà bà cũng không có khả năng uy Manh Manh ăn cả một đời.

“Mẹ, ngươi không cần đút nàng, nhường chính nàng ăn là được.” Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà nói rằng.

Vương Nguyệt Lan lúc này mới từ bỏ uy tôn nữ ăn cơm ý nghĩ.

Tào Thư Kiệt đem xe điện cất kỹ, tại bên ngoài dùng bầu nước múc hai gáo nước, thật lạnh nước giếng nhường hắn tinh thần hơn.

Tào Chính Cương thấy được, hô: “Thư Kiệt trở về a, ngươi bên kia đều giúp xong a?”

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng: “Chính Cương gia gia, Quả viên bên trong bên kia toàn để cho ta làm xong, cha ta nói các ngươi muốn bắt đầu đánh nền tảng, nhanh như vậy sao?”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Chính Cương nói rằng: “Chủ yếu là thiết bị dễ dùng, bằng không chỉ dựa vào người sao có thể nhanh như vậy a.”

“Thư Kiệt, nhanh lên tới ngồi xuống uống một ly.” Tào Chính Cương vỗ vỗ bên người một cái không vị, ra hiệu Tào Thư Kiệt ngồi vào bên cạnh hắn đi.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, đi qua an vị hạ, đưa tay liền lấy qua bình rượu đến: “Chính Cương gia gia, ta cho ngài ngược rượu.”

Hắn còn không có rót rượu đâu, Manh Manh tiểu gia hỏa này lại chạy tới, trơ mắt nhìn hắn, hô: “Ba ba, thỏ con thỏ.”

“Manh Manh ngươi yên tâm, ba ba đều nhớ kỹ, đợi lát nữa liền dẫn ngươi đi trên núi bắt con thỏ.” Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười nhìn hắn khuê nữ một cái.

Trình Hiểu Lâm lúc này cũng tại che miệng trộm vui.

Nàng đều không nghĩ tới Manh Manh mới 2 tuổi em bé, tâm nhãn lại còn nhiều như vậy, còn biết ba ba uống nhiều quá liền không có cách nào cho nàng bắt con thỏ, còn cố ý đi nhắc nhở một tiếng.

“Ngươi đứa nhỏ này, thật là muốn chết.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

……

Hơn một giờ chiều điểm, Tào Chính Cương liền mang theo người đi làm việc.

Phụ thân Tào Kiến Quốc trong khoảng thời gian này cũng không làm khác, vẫn tại hiện trường nhìn chằm chằm, có đôi khi cũng biết đi lên giúp nắm tay.

Nhìn xem nhi tử phòng ở một ngày một cái mới biến hóa, trong lòng của hắn đầu thật cao hứng.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng ăn cơm về sau, Manh Manh là một khắc đều không sống được, lôi kéo ba ba cánh tay liền khiến cho kình ra bên ngoài chảnh.

Có thể trên tay nàng không có tí sức lực nào, kéo không động ba ba, lập tức đã cảm thấy ủy khuất.

Đặt mông ngồi dưới đất, nhếch môi liền phải kêu khóc một hồi.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy nhức đầu, vội vàng nói: “Manh Manh đừng khóc a, ba ba cái này cầm gia hỏa, chúng ta bắt con thỏ đi.”

Một cái dây kẽm trúc miệt cái sọt, một cây đũa, một đầu 10 đến mét dài dây nhỏ, một cái tiểu hào lồng sắt, lại đi cầm điểm mang lá rau quả.

“Manh Manh, đi!” Tào Thư Kiệt nhìn xem trông mong tại cửa ra vào chờ hắn khuê nữ, trong lòng có chút xấu hổ.

Manh Manh cuối cùng chờ đến giờ phút này, nàng lập tức tinh thần, quay người liền vỗ tay nhỏ ra bên ngoài chạy: “Mụ mụ, đi mau.”

“Chờ một chút, chúng ta cưỡi xe đi qua.” Trình Hiểu Lâm gọi nàng.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ hoạt bát dạng, trong nội tâm nàng đặc biệt hài lòng, còn hỏi một tiếng: “Lâm Lâm, các ngươi ban đêm muốn ăn cái gì?”

“Mẹ, tùy tiện ăn cái gì đều được.” Trình Hiểu Lâm thực sự nhớ không nổi ăn cái gì.

Tào Thư Kiệt thì hỏi một tiếng: “Mẹ, trong nhà còn có xương sườn a, hầm phía trên một chút a.”

“Ta xem một chút nếu có thể bắt được lớn con thỏ, ban đêm liền trở lại thêm bữa ăn.”

Nói dứt lời, người đã đuổi theo ra đi.

Cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo hai mẹ con một mực đuổi tới chân núi, dừng xe rơi khóa.

“Lão bà, các ngươi buổi sáng ở chỗ nào nhìn thấy con thỏ?” Hắn quan sát một chút mảnh này sơn, không thấy được động tĩnh.

Không đợi Trình Hiểu Lâm nói chuyện, Manh Manh liền đưa tay chỉ một cái phương hướng: “Nơi đó, nơi đó!”

Tào Thư Kiệt có chút ngạc nhiên, nhưng nhìn tới lão bà hắn cũng gật đầu: “Lão công, chính là bên kia.”

Đi

Một nhà ba người hướng bên kia đi đến.

Tới trước mặt, Manh Manh quay đầu tả hữu nhìn lên, Trình Hiểu Lâm chỉ vào một chỗ cho nàng lão công nói: “Buổi sáng chính là ở đằng kia một mảnh nhìn thấy kia con thỏ nhỏ từ bên này chạy tới.”

Tào Thư Kiệt có chút vò đầu, cái này khó tìm a.

Nhưng quay đầu nhìn xem khuê nữ ánh mắt mong đợi, hắn cũng không nhụt chí, cho hai mẹ con nói rằng: “Các ngươi cách xa điểm, tìm một chỗ trước nghỉ ngơi một hồi, ta bố trí một chút ‘cơ quan’.”

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt vòng quanh chung quanh đi một vòng, thật đúng là nhường hắn phát hiện một chút hạt tròn trạng con thỏ phân, hơn nữa còn không ít, điều này nói rõ bên này thật là có con thỏ thường xuyên tới.

“Mặc cho ngươi thỏ khôn có ba hang, hôm nay cũng phải gãy tại Lão Tào trong lòng bàn tay.” Tào Thư Kiệt bắt đầu bố trí.

Đem mang tới cái sọt móc ngược tới, dùng đũa chống đỡ, phát hiện đũa quá ngắn, hắn lại tại phụ cận tìm cây côn, đem dây thừng buộc tại cây gậy dưới đáy.

Đảo mắt một vòng, tuyển một cái dốc thoải địa phương đem dây thừng chậm rãi bỏ qua.

Xong việc sau, trở lại đem rau quả lá bỏ vào cái sọt phía dưới.

“Ba ba!” Manh Manh hưng phấn chạy tới, nàng tò mò nhìn ba ba làm ‘cơ quan’ trên khuôn mặt nhỏ nhắn không cầm được nụ cười.

Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Lão công, ngươi cái đồ chơi này cũng quá đơn sơ đi, được hay không a?”

“Hắc, lão bà, ngươi không có chơi qua a, chúng ta khi còn bé đuổi gà rừng, chim sẻ, con thỏ, coi như dựa vào nó, ngươi liền đợi đến xem đi.” Tào Thư Kiệt lòng tin mười phần.

Nhường lão bà hắn khuê nữ ở bên cạnh tìm hơi sạch sẽ địa phương ngồi xuống, bọn hắn một nhà ba miệng bên cạnh nhìn chằm chằm cơ quan bên kia, bên cạnh nói chuyện phiếm.

Manh Manh là không chịu ngồi yên, nàng hai ba câu liền bắt đầu oa oa kêu to lên, Tào Thư Kiệt mau đem ngón tay bỏ vào trên môi, hướng Manh Manh ra hiệu: “Xuỵt!”

“Manh Manh, nói nhỏ chút, ngươi dạng này liền đem con thỏ dọa cho đến không dám đến đây.”

“Ừm ừm!” Manh Manh nhẹ nhàng gật đầu, cũng đi theo đem ngón tay đầu bỏ vào trên môi: “Xuỵt!”

Đừng nhìn nàng tuổi không lớn lắm, thế nhưng là mỗi tiếng nói cử động cũng bắt đầu mô phỏng đại nhân nói chuyện cùng động tác.

Chờ đợi là khó khăn nhất chịu, nhưng là Tào Thư Kiệt có lão bà cùng khuê nữ bồi tiếp, hắn lại cảm thấy dạng này rất hạnh phúc, còn hi vọng cái này thời gian trôi qua chậm hơn một chút.

Nhưng là có con thỏ xác thực không có mắt, Tào Thư Kiệt lại hướng ‘cơ quan’ bên kia thăm dò nhìn thời điểm, liền phát hiện có một cái thỏ xám tử đang giãy dụa con thỏ đầu hướng ‘cơ quan’ nhảy nhót đi qua.

“Thỏ thỏ!” Manh Manh cũng nhìn thấy, nàng đưa tay chỉ con thỏ liền phải hô to, còn tốt Tào Thư Kiệt động tác nhanh, đem ngón tay đầu đặt vào trên môi: “Xuỵt!”

Manh Manh quả thật an tĩnh.

Tào Thư Kiệt bật hơi lên tiếng, nói rằng: “Manh Manh, đừng lớn tiếng hô, đem con thỏ dọa cho chạy coi như bắt không được a.”

Trình Hiểu Lâm mắt nhìn thấy cái kia thỏ xám tử xích lại gần cái sọt, chính thí dò xét lấy đi ăn trong cái sọt bên cạnh rau quả, nàng cũng khẩn trương, dùng sức nắm chặt nắm đấm, giống như đều túa ra mồ hôi tới: “Lão công, tiến vào, tiến vào, nhanh……”

Tào Thư Kiệt liếc một cái, cái kia ngốc đến muốn chết thỏ xám tử xác thực buông lỏng cảnh giác, tiến vào cái sọt dưới đáy dùng bữa lá đi, hắn đột nhiên kéo một phát dây thừng, cái sọt đã mất đi chèo chống, trực tiếp ngã xuống, đem thỏ xám tử chụp tại dưới đáy, hắn đi theo lấy trăm mét bắn vọt tốc độ chạy tới.

“Ba ba, cố lên!” Manh Manh cũng kích động lớn tiếng hô.

Không có ngoài ý muốn, bọn hắn thu hoạch cái thứ nhất lông xám con thỏ.

Trình Hiểu Lâm nhìn thoáng qua, liền nói rất khẳng định nói: “Đây không phải buổi sáng một con kia.”

Cái này rất béo tốt, buổi sáng đây chẳng qua là con thỏ nhỏ.

“Khá lắm, bên này còn có con thỏ ổ nha, cho ta lại đi bố trí một chút.” Tào Thư Kiệt đem cái này thỏ xám tử bỏ vào thùng xe bên trong lồng sắt bên trong khóa kỹ, lúc này mới lại đi bố trí ‘cơ quan’.

Có cái này một cái con thỏ sau, Manh Manh cũng không cùng ba ba một khối ngốc ngồi, nàng dắt lấy mụ mụ ngồi tại xe ba bánh bên trên, nhìn xem thùng xe bên trong thỏ xám tử, lão nghĩ đến đưa tay đi sờ sờ nó.

“Mụ mụ, hì hì, đần!” Nàng hô.

Ai cũng không biết nàng nói là mụ mụ đần, vẫn là nói con thỏ đần..