Chương 13: Khuê nữ tiểu sủng vật 

Chương 13: Khuê nữ tiểu sủng vật 

Tào Thư Kiệt hoài nghi hắn hôm nay đụng phải một tổ đần con thỏ, bắt lấy cái thứ nhất sau, hắn nguyên địa bố trí giản dị cơ quan, lại nằm vùng nửa giờ, lại bắt được hai cái.

Hắn cũng bó tay rồi, con thỏ trong đầu nước vào đi, trong nhà đều xuất hiện người mất tích, cũng không biết đề cao cảnh giác sao? Không biết rõ trên trời sẽ không rớt đĩa bánh sao?

“Đáng đời!”

Cao hứng nhất chính là Manh Manh, nàng chỉ vào trong đó một cái Tiểu Hôi Thỏ không phải muốn ôm một cái.

Trình Hiểu Lâm xem đi xem lại, cuối cùng nói rằng: “Lão công, cái này lớn nhỏ cùng buổi sáng nhìn thấy một con kia không sai biệt lắm.”

Tào Thư Kiệt nhìn một chút chung quanh, hắn hiện tại vững tin cái này một mảnh xác thực có cái con thỏ ổ, chỉ là còn không biết ở đâu.

“Tính toán, hôm nay liền bắt cái này ba cái a, cũng không thể đuổi tận giết tuyệt.” Tào Thư Kiệt nói: “Hôm nào muốn ăn lại đến bắt.”

Manh Manh căn bản không cân nhắc cái này, nàng lại nhảy cà tưng hướng ba ba muốn cái kia Tiểu Hôi Thỏ, có thể Tào Thư Kiệt không có bằng lòng: “Manh Manh, nó hiện tại quá, đợi lát nữa về nhà rửa sạch cho ngươi thêm chơi, bằng không trên người nó có côn trùng liền chui trong thân thể ngươi đi, đến lúc đó ngươi liền đau bụng, muốn đánh kim châm.”

Nghe xong muốn đánh kim châm, Manh Manh dọa đến tranh thủ thời gian chạy đến mụ mụ trong ngực đi, có thể ánh mắt của nàng thỉnh thoảng nhìn một cái Tiểu Hôi Thỏ, hiển nhiên còn không hề từ bỏ.

Đến đều tới, nhường lão bà hắn nhìn xem khuê nữ, Tào Thư Kiệt theo trên đường nhỏ sơn, đi nhìn một chút cây ăn quả tình huống.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác lá cây giống như tái rồi một chút, nhìn càng tươi đẹp hơn, góp đến tới gần, hắn giống như nghe được cây ăn quả đang thì thầm, đang hoan hô.

“Đi, các ngươi dùng sức dài, chờ kết quả, ta đem quả bán kiếm tiền, lại cho các ngươi phối tốt hơn dịch dinh dưỡng!” Tào Thư Kiệt nói phiên phá hư phong cảnh lời nói.

……

Cưỡi xe mang theo hai mẹ con về đến nhà lúc, mẫu thân Vương Nguyệt Lan còn chưa bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

Nàng nhìn thấy nhi tử, con dâu cùng tôn nữ trở về, còn buồn bực: “Các ngươi nhanh như vậy liền trở lại?”

“Nãi nãi, ngươi nhìn!” Manh Manh đoạt tại ba ba mụ mụ phía trước, đưa tay chỉ thùng xe bên trong lồng sắt: “Thỏ con thỏ, thật nhiều!”

Nàng đưa tay khoa tay lấy, mắt mở thật to, trên gương mặt còn lộ ra hai lúm đồng tiền nhỏ, Vương Nguyệt Lan cũng rất phối hợp, vừa cười vừa nói: “Ta xem một chút.”

Nhìn thấy lồng bên trong hai lớn một nhỏ ba cái con thỏ sau, xác thực rất kinh ngạc: “Các ngươi thế nào bắt nhiều như vậy?”

“Mẹ, hẳn là đụng tới con thỏ ổ, ta hôm nào làm con chó lại đi tìm kiếm một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn hiện tại bức thiết muốn làm đầu chó ngoan chơi đùa.

Manh Manh nghe xong ‘chó’ mắt nhỏ sáng lên: “Cẩu cẩu, ba ba, cẩu cẩu.”

“Tốt, chờ ba ba hỏi thăm một chút nơi nào có chó ngoan, ta liền đi muốn một cái, tốt a?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ừm!” Manh Manh điểm đáng yêu cái đầu nhỏ, cười có thể vui vẻ.

Hai cái con thỏ cũng không phải là rất màu mỡ, Tào Thư Kiệt tự mình cầm đao, ban đêm cùng xương sườn một nồi nấu.

Còn lại cái kia Tiểu Hôi Thỏ thì cho nó xà bông thơm tẩy hai lần tắm về sau, lúc này mới bỏ vào một rương giấy lớn tử bên trong, cho Manh Manh chơi.

Đừng nói, Manh Manh lá gan thật to lớn, nàng không có chút nào sợ hãi, một tay đào lấy thùng giấy, một cái tay khác luồn vào đến liền theo con thỏ phía sau lưng vuốt cọng lông: “Hì hì, thỏ con thỏ, bé ngoan, đi ngủ cảm giác.”

Nàng còn thật thông minh.

Có thể quang sờ lấy lông thỏ còn chưa đủ, nàng còn chỉ vào Tiểu Hôi Thỏ hướng mụ mụ hô: “Mụ mụ, ôm một cái!”

Trình Hiểu Lâm thật sợ khuê nữ không nhẹ không nặng, lại nói đây là thỏ rừng, cũng không phải là nuôi trong nhà thuần hóa cái chủng loại kia, nó gấp thật cắn người, cũng không dám nhường khuê nữ ôm chơi.

“Manh Manh, hiện tại không được, ngươi nhiều sờ sờ thỏ con thỏ, chờ cùng nàng quen thuộc về sau lại ôm nó chơi.” Trình Hiểu Lâm kiên nhẫn cho khuê nữ giảng đạo lý.

Manh Manh nghe không hiểu: “Tại sao vậy?”

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy cho khuê nữ giảng không rõ, liền trực tiếp thực tiễn.

Đem bàn tay đi vào, vừa muốn cầm lấy con thỏ nhỏ, ai biết cái này Tiểu Hôi Thỏ trực tiếp ngẩng đầu hướng Trình Hiểu Lâm ngón tay cắn.

May mắn Trình Hiểu Lâm phản ứng nhanh, cấp tốc nắm tay cho rút ra, mới không có cắn được nàng.

Có thể một màn này vẫn là đem một mực nhìn lấy Manh Manh cho giật nảy mình.

Nàng cấp tốc chạy đến mụ mụ bên người, muốn nhìn mụ mụ tay, trong cái miệng nhỏ nhắn còn gọi lấy: “A ô ô!”

Đây là Trình Hiểu Lâm dạy cho nàng, Manh Manh quá nhỏ, sẽ không biểu đạt chỗ nào khó chịu, nhường nàng chỗ nào không thoải mái thời điểm, liền dùng ngón tay chỉ, nói ‘a ô ô’.

……

Hai ngày thoáng một cái đã qua, tháng 3 đều nhanh đi đến, nhưng chợt cao chợt thấp nhiệt độ không khí đối tiểu hài tử rất không hữu hảo.

Manh Manh chính là như vậy, quần áo dày, áo mỏng phục qua lại đổi, nàng cuối cùng vẫn không thể chĩa vào độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa, bị cảm.

Buổi sáng hôm nay lên vẫn ho khan không ngừng, Trình Hiểu Lâm nhanh đi dược phẩm dự bị trong rương lay trước kia mua ho khan thuốc cho nàng ăn.

Vương Nguyệt Lan biết tôn nữ bị cảm, đau lòng ghê gớm.

Nhìn lại tôn nữ tinh thần có chút uể oải dạng, nàng thì càng đau lòng: “Manh Manh, ngươi còn có chỗ nào không thoải mái a?”

“Nãi nãi!” Manh Manh cảm giác đầu tốt choáng, vểnh lên miệng nhỏ, đặc biệt ủy khuất.

“Ai u, Manh Manh, cho nãi nãi nói, ngươi muốn ăn chút gì không?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

Nhưng Manh Manh bây giờ căn bản không muốn ăn đồ vật, Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà nói: “Mẹ, ngươi chịu điểm Xiaomi cháo a, nhiều lấy điểm.”

“Đi, trong nhà còn có một cái túi lớn táo đâu, có thể ngọt, còn thả mấy cái sao.” Vương Nguyệt Lan đề đầy miệng.

Trình Hiểu Lâm nghe xong, vội vàng nói: “Mẹ, cũng đừng thả, ngọt đồ vật lại càng dễ dụ phát ho khan.”

“Tốt, ta cái này đi nấu Xiaomi cháo.” Vương Nguyệt Lan đi bận rộn.

Tào Thư Kiệt không ở nhà, hắn sáng sớm dậy liền đi trên núi nhìn cây ăn quả sinh trưởng tình huống.

Về khoảng cách lần phun ra dịch dinh dưỡng đã qua hai ngày, hắn muốn nhìn một chút hiệu quả thế nào.

Sáng sớm trên núi, nhiệt độ thấp hơn, nhưng không khí rất tốt, hít một hơi cảm giác mát thấu phổi, toàn thân đều rất dễ chịu.

Tào Thư Kiệt một cái cây sát bên một cái cây nhìn, hắn muốn nhìn một chút nguyên bản mọc liền tốt cây ăn quả cùng dinh dưỡng không đầy đủ cây ăn quả đang hấp thu dịch dinh dưỡng về sau, sẽ xuất hiện cái gì biến hoá khác.

Sự thật chứng minh, ‘cường giả hằng cường’ đạo lý này tại thực vật giới cũng áp dụng.

Nguyên bản mọc liền tốt cây ăn quả đang hấp thu dịch dinh dưỡng về sau, lá cây mắt trần có thể thấy càng tái rồi, nhìn xem liền sinh cơ bừng bừng khả quan bộ dáng.

Mà dinh dưỡng không đầy đủ những cái kia, hiện tại cũng giống là uống xuân dược như thế, lại toả sáng thứ hai xuân.

“Không sai, coi như không tệ!” Tào Thư Kiệt rất hài lòng.

Nghĩ đến trong nhà tiểu bảo bối buổi sáng lúc ngủ liền hung hăng ho khan, hắn cũng không nhiều dừng lại, từ trên núi xuống tới, lập tức hướng trong nhà đi đến.

Vừa tới chân núi, Tào Thư Kiệt liền nghe tới một hồi ‘meo ô, meo ô’ thanh âm, nghe hữu khí vô lực dạng, giống như mấy ngày chưa ăn qua cơm như thế.

Hắn theo tiếng nhìn sang, liền thấy một cái rất thân ảnh quen thuộc.

“Ừm? Đây không phải trước kia tại lão viện tử bên trong cái kia Tiểu Dã Miêu sao?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Hắn đi càng gần, nhìn thấy Tiểu Dã Miêu tại hắn đến gần lúc biểu hiện ra đề phòng bộ dáng, Tào Thư Kiệt sờ lấy cái mũi có chút buồn bực.

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Tào Thư Kiệt ngốc hết chỗ chê hỏi hắn.

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn cũng đối với mình rất bó tay rồi, tiếp theo nói rằng: “Có phải hay không nhà ta phòng ở lột trùng kiến, ngươi không có địa phương đi?”

“Meo ô!”

Tiểu Dã Miêu cũng không biết có phải hay không là nghe hiểu, bỗng nhiên đối với Tào Thư Kiệt hung ác kêu lên một tiếng.

“Ai u, chiếm đoạt nhà ta sân nhỏ, ngươi còn lý luận a?” Tào Thư Kiệt nhả rãnh lên.

Có thể Tiểu Dã Miêu tinh thần đầu xác thực không được, nó kêu lên hai tiếng sau, tinh khí thần giống như liền không có như thế, lại tinh thần uể oải nằm trên đất.

Đặt trước kia, Tào Thư Kiệt khẳng định mặc kệ nó, thậm chí còn có thể cầm tảng đá đem nó dọa cho hù đi.

Có thể giờ phút này nhìn xem Tiểu Dã Miêu không có tinh thần dạng, Tào Thư Kiệt thứ nhất trong nháy mắt liền nghĩ đến buổi sáng lúc ra cửa, khuê nữ bị cảm một mực ho khan khó chịu bộ dáng.

Đều như vậy đáng thương!

“Tiểu gia hỏa, ngươi có ba ba mụ mụ sao? Nếu như không có đi theo ta đi, cho ta khuê nữ làm cái sủng vật được hay không?” Tào Thư Kiệt đối với nó nói rằng.

Tiểu Dã Miêu liền nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt nhìn, ‘meo ô’ hữu khí vô lực kêu lên một tiếng.

Tào Thư Kiệt đại hỉ: “Ngươi có đáp ứng hay không?”

“A, ta coi như ngươi là đáp ứng a, đi theo ta đi, cho ngươi tìm tổ tông đi.” Hắn không kìm được vui mừng nói.

Hắn nghĩ đến khuê nữ như vậy ưa thích mèo chó, nhìn thấy cái này Tiểu Dã Miêu sau, nói không chừng dị ứng lập tức liền tốt..