Chương 14: Bất tri bất giác sẽ làm không ít đại sự 

Chương 14: Bất tri bất giác sẽ làm không ít đại sự 

“Đi ngươi.” Tào Thư Kiệt chậm rãi tới gần Tiểu Dã Miêu, chờ nó buông lỏng cảnh giác, đưa tay bắt lại Tiểu Dã Miêu phần gáy thịt, không để ý nó giãy dụa, đem nó cầm lên đến bỏ vào chạy bằng điện xe ba bánh đấu bên trong, còn cho nó nói: “Ta dẫn ngươi về nhà ăn cơm, ngươi chớ lộn xộn a.” Nhìn thấy Tiểu Dã Miêu quả thật ghé vào thùng xe bên trong không động đậy, Tào Thư Kiệt lúc này mới cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh hướng trong nhà đi chạy tới.

Trên đường, Tào Thư Kiệt phát hiện một việc, hắn từ Kinh thành sau khi trở về, cái kia chiếc xe cơ hồ liền thành bài trí, ngoại trừ trước mấy ngày đi huyện thành một lần kia, bình thường đi ra ngoài lái xe đều là vướng víu, quang bày ra tại nhà bọn hắn cửa chính nơi đó phơi nắng.

Tào Thư Kiệt vội vàng muốn biết khuê nữ hiện tại thế nào, trên đường cùng đụng phải người quen lên tiếng chào, cũng không dừng lại lâu, rất nhanh liền đuổi tới trong nhà.

“Manh Manh, Manh Manh ngươi mau ra đây nhìn một chút, ba ba mang cho ngươi vật gì tốt trở về.” Tào Thư Kiệt vừa vào cửa liền lớn tiếng hô lên.

Manh Manh buổi sáng uống thuốc về sau, ho khan hơi hơi tốt một chút rồi, nhưng tinh thần đầu vẫn chưa được.

Trình Hiểu Lâm cùng bà bà Vương Nguyệt Lan bất kể thế nào hống nàng đều không dùng, nói mang nàng đi ra ngoài chơi cũng không tốt, Manh Manh vẫn là ỉu xìu bất lạp kỷ.

Ngồi cũng ngồi không yên, nằm cũng nằm không dưới, vẫn tựa ở mụ mụ Trình Hiểu Lâm trong ngực, qua lại uốn éo người khóc lóc om sòm chơi xấu.

Trình Hiểu Lâm một không trong tầm mắt bên, Manh Manh liền khóc.

Trình Hiểu Lâm biết khuê nữ khó chịu, trong nội tâm nàng canh bất hảo thụ, cũng không trách nàng chơi xấu.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến nếu là có có thể đem bệnh tình chuyển di ma pháp, nàng lập tức liền cho mình thi pháp.

Mẹ chồng nàng dâu hai người đang bất đắc dĩ thời điểm, bỗng nhiên nghe được Tào Thư Kiệt tại bên ngoài truyền đến tiếng la, hai người bọn họ cũng tò mò Tào Thư Kiệt (nhi tử) đang làm gì đó?

Nhưng Manh Manh vẫn là ghé vào Trình Hiểu Lâm trên đùi lười nhác động đậy.

Nhìn thấy mụ mụ đứng lên muốn đi ra ngoài, nàng liền không vui, kìm nén miệng nhỏ lại là một bộ tùy thời dáng vẻ muốn khóc.

Có thể ngay lúc này, một đạo hữu khí vô lực thanh âm truyền vào.

“Meo ô!”

Nghe được thanh âm này, nguyên bản không động dậy nổi Manh Manh giống như ăn linh đan diệu dược như thế, trong nháy mắt liền đứng lên, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ngạc nhiên hô: “Mụ mụ, bé mèo Kitty, là bé mèo Kitty!”

Manh Manh lần này lai kình, nàng nhanh chân liền hướng ngoài phòng chạy.

Vương Nguyệt Lan sợ tôn nữ ngã sấp xuống, đi mau mấy bước đi theo ra.

Tới cửa ra vào, Manh Manh liền thấy ba ba trong tay mang theo một cái bẩn Hề Hề tiểu hoa miêu, nàng mới mặc kệ mèo bẩn không bẩn, Tiểu Viên hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn: “Ba ba, cho ta, bé mèo Kitty!”

“Ha ha, Manh Manh ngươi thích không?” Tào thư kiệt nhìn thấy khuê nữ cười, tinh thần đầu giống như cũng tốt hơn nhiều, hắn cũng cao hứng theo.

Trình Hiểu Lâm từ trong nhà đi ra lúc, thấy được nàng lão công trong tay kia con mèo mướp nhỏ lần đầu tiên, giống như liền nhận ra: “Thư Kiệt, đây có phải hay không là tại chúng ta lão trong viện con mèo kia?” “Đúng, chính là nó, ta buổi sáng hôm nay giúp xong từ trên núi xuống tới, liền thấy nó tại chân núi nằm sấp.” Tào Thư Kiệt đem tình huống lúc đó đơn giản nói một lần, cũng nói ra suy đoán của hắn: “Hẳn là chúng ta lão trạch lột trùng kiến, nó không có địa phương đi, ngay tại chân núi cất giấu.”

Nói lời, hắn mang theo Tiểu Dã Miêu phần gáy thịt qua lại vặn vẹo mấy lần, cũng không để ý Tiểu Dã Miêu khó coi mặt mèo nhi: “Ngươi xem một chút nó cái này tổn hại dạng, hẳn là mấy ngày không ăn đồ vật, đói không được.”

“Ôi, nhìn bộ dạng này thật đúng là, ta đi cấp nó lấy chút ăn.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Manh Manh tại ba ba mụ mụ lúc nói chuyện, nàng nhìn chằm chằm vào tiểu hoa miêu nhìn, nghe được ba ba nói nó là đói bụng, Manh Manh quay người liền hướng trong phòng chạy đi vào, chỉ chốc lát sau nàng cầm hai cái trứng gà bánh ngọt đi ra, hướng Tiểu Dã Miêu đưa tay tới: “Bé mèo Kitty, cho, mụ mụ mua, ăn ngon.”

Tiểu Dã Miêu cũng không biết có phải hay không là nghe hiểu, nó trừng mắt một đôi mắt mèo nhìn Manh Manh một hồi, lúc này mới nghĩ đến hướng phía trước thăm dò ăn cái gì.

Thế nhưng là nó phần gáy thịt còn bị Tào Thư Kiệt cho bóp ở trong tay, căn bản không động được, gấp nó ‘meo meo’ hô vài tiếng, Tào Thư Kiệt đều có chút buồn bực, coi là nó không ăn bánh gatô, còn nói nó: “Ngươi một cái mèo hoang, thế nào còn nhiều chuyện như vậy, cho ngươi ăn cũng không tệ rồi, không muốn ăn liền bị đói.”

Có thể Trình Hiểu Lâm nói một câu: “Thư Kiệt, ngươi không đem nó buông xuống, nó thế nào ăn a?”

“Ách!” Tào Thư Kiệt có chút lúng túng.

Vương Nguyệt Lan tìm một cái đại hào thùng giấy con đến, bỏ vào nhà mình trong viện: “Thư Kiệt, ngươi đem nó đặt vào trong rương, mèo hoang bẩn, đừng để nó bắt được ngươi.”

“Ba ba, mau thả hạ.” Manh Manh cũng đi theo hô.

Trong tay nàng còn cầm hai cái trứng gà bánh ngọt, muốn tự mình uy Tiểu Dã Miêu ăn.

Nhìn thấy nãi nãi cầm trong tay chậu nhỏ nhi, trong chậu có canh rau cùng tách ra nát màn thầu, Manh Manh trực tiếp ngăn khuất nãi nãi trước mặt: “Nãi nãi, ta uy.”

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy tôn nữ tinh thần hơn, nàng mới không quan tâm uy không cho mèo ăn, trực tiếp để cho cháu gái.

Nhưng là nàng cũng không có đi, mà là tại một bên rất cảnh giác nhìn xem nằm tại trong rương Tiểu Dã Miêu, sợ nó bỗng nhiên bạo khởi thương tổn tới tôn nữ.

Cái này Tiểu Dã Miêu có thể là thật đói chết, nó cũng chưa từng xuất hiện phản kháng cảm xúc, làm Manh Manh đem xốp trứng gà bánh ngọt ném vào thùng giấy con bên trong sau, Tiểu Dã Miêu duỗi móng vuốt thăm dò tính gẩy đẩy mấy lần, liền làm tới ăn như hổ đói bắt đầu ăn, nhìn nó cái kia tám đời không có ăn xong dạng, thật sự là đói chết.

Manh Manh thấy cảnh này đặc biệt cao hứng, nàng còn gọi lấy: “Bé mèo Kitty, ăn từ từ.”

Nhìn thấy bé mèo Kitty rất nhanh liền đã ăn xong một khối bánh gatô, Manh Manh lại cho nó ném đi một khối đi vào, sau đó hô: “Mụ mụ, ta đói.”

Nàng nhìn thấy mèo con ăn vui sướng, cũng nghĩ ăn cái gì.

Nghe được khuê nữ nói như vậy, một mực lo lắng nàng Trình Hiểu Lâm đi theo liền cười: “Tốt, Manh Manh, ngươi muốn ăn cái gì, mụ mụ làm cho ngươi đi.”

Vương Nguyệt Lan nói theo: “Ta đi làm đi, nếu không chưng trứng gà canh a.”

“Xiaomi cháo.” Manh Manh nói rằng.

Sau đó tăng thêm một câu: “Còn ăn mặn mặn.”

Nàng nói là nhà mình ướp u cục dưa muối, có vị mặn.

Bằng Quản nàng muốn ăn cái gì, chỉ cần có thể ăn hết là được rồi.

Trình Hiểu Lâm cùng bà bà Vương Nguyệt Lan một hồi bận rộn, cuối cùng nhường Manh Manh ăn được cơm.

Trong bụng có đồ vật sau, Manh Manh trạng thái tinh thần mắt trần có thể thấy tốt rồi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ biến hóa, nhìn lại một chút ăn no rồi cơm về sau, tại liền thùng giấy con bên trong lười biếng nằm ngủ Tiểu Dã Miêu, hắn biết nhà bọn hắn lại nhiều một viên.

Bất quá khuê nữ cao hứng liền tốt!

Nhiều một ngụm miệng cơm, ăn bất tận! ……

Thời gian lại qua hai ngày, đảo mắt đã đến ngày 26 tháng 3, Manh Manh trạng thái tinh thần càng ngày càng tốt.

Uống thuốc về sau, tiếng ho khan cũng cơ bản nghe không được.

Nhìn thấy dạng này, Trình Hiểu Lâm liền cho nàng gãy mất thuốc.

Manh Manh hai ngày này vẫn đang ngó chừng Tiểu Hôi Thỏ cùng Tiểu Dã Miêu nhìn, ba ba mụ mụ hoặc là gia gia nãi nãi muốn dẫn nàng đi ra ngoài chơi nhi, nàng đều không ra khỏi cửa, nên nói không có nàng, Tiểu Hôi Hôi cùng nhỏ Hoa Hoa liền phải khó chịu.

Không sai, Tiểu Hôi Thỏ bị Manh Manh gọi thành Tiểu Hôi Hôi.

Tiểu Dã Miêu bởi vì trên người lộng lẫy hoa văn, lại thêm ánh mắt nó có chút phát lam, bị Manh Manh gọi thành nhỏ Hoa Hoa.

Đối với Tào Thư Kiệt người một nhà mà nói, bọn chúng tên gọi là gì không quan trọng, chỉ cần Manh Manh cao hứng liền tốt.

Có thể mặc dù là như thế, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không nhường khuê nữ đụng bọn chúng.

Dù sao cũng là tại từ dã ngoại mang về, ngươi không biết rõ nó có phải hay không mang theo bệnh khuẩn, hoặc là cái khác mấy thứ bẩn thỉu, Tào Thư Kiệt dự định quan sát một đoạn thời gian, xác nhận không có chuyện gì, cho chúng nó đánh lên vắc xin, lại để cho khuê nữ ôm chơi.

Việc quan hệ Manh Manh khỏe mạnh cùng an toàn, Tào Thư Kiệt không có chút nào dám qua loa chủ quan.

……

Cẩn thận tính toán, từ Kinh thành trở về đã nửa tháng, trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt phần lớn thời gian đều bồi tiếp người một nhà tại vui sướng trung độ qua, có thể hắn cũng làm không ít chuyện.

Phòng ở đã lột trùng kiến nhanh 10 ngày, đem nguyên là lão trạch kiến trúc rác rưởi toàn lấy đi sau, Tào Chính Cương bọn hắn liền bắt đầu đánh nền tảng.

Bởi vì Tào Thư Kiệt là muốn đóng tầng hai lầu nhỏ, cho nên nền tảng đánh cũng tương đối sâu, lại thêm Tào Thư Kiệt đang xây phòng ở bên trên bỏ được dùng tiền, dùng tài liệu cũng tương đối vững chắc, dùng Tào Chính Cương lời nói nói, bọn hắn cái này tầng hai lầu nhỏ xây xong sau, cho dù là gặp đất đá trôi đều không có vấn đề.

An toàn không thể nghi ngờ là Tào Thư Kiệt coi trọng nhất một hạng, còn xếp tại ở lại thoải mái dễ chịu tính phía trước..