Chương 15: Chuẩn bị làm một vố lớn 

Chương 15: Chuẩn bị làm một vố lớn 

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn chỉ cần có thời gian, liền sẽ đi qua nhìn một chút nhà kiến thiết tiến độ, có cái gì muốn mua đồ vật, bỏ ra bao nhiêu tiền, Tào Chính Cương cũng biết cho bọn họ nói rõ.

Dùng Tào Chính Cương lời nói nói, đơn thuần tầng hai lầu nhỏ kiến thiết tối đa một tháng liền có thể xong sống, nhưng là đến tiếp sau trang trí cần Tào Thư Kiệt lại tìm những người khác tới làm, bọn hắn không làm được.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt không có chút nào lo lắng, trong lòng của hắn đầu đã có thí sinh.

Tới giờ phút này, Tào Thư Kiệt mới cảm giác được hắn trở về quê quán sau, bước ra rất trọng yếu một bước.

Một phương diện khác, trên núi Quả viên bên trong cây ăn quả cũng bắt đầu mãnh lớn.

Tào Kiến Quốc tại chân núi làm giám sát, nhìn xem nhi tử phòng ở tiến độ lúc, có rảnh rỗi cũng sẽ đi một chuyến trên núi.

Có thể xế chiều hôm nay làm xong sau khi trở về, hắn liền không kịp chờ đợi cho hắn nhi tử nói: “Thư Kiệt, trên núi quả táo cây lập tức liền muốn nở hoa rồi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.”

“Muốn nở hoa rồi?” Tào Thư Kiệt cũng cảm giác được không được bình thường.

“Cha, quả táo cây không đều là tháng 4 tới tháng 5 thời kỳ nở hoa sao, ngươi không phải nhìn lầm đi?”

Tào Kiến Quốc đưa tay liền tại con của hắn trên lưng quất một cái tát: “Ta nói nhanh nở hoa rồi, không nói mở, Thư Kiệt, ngươi nghe không hiểu tiếng người đúng không.”

Tào Thư Kiệt bị cha hắn đánh một bàn tay, cũng không cãi lại, hắn suy nghĩ sáng sớm bớt thời gian đi trên núi nhìn xem tình huống.

Theo lý thuyết, quả táo thời kỳ nở hoa chịu các nơi khu khí hậu khác biệt ảnh hưởng, xác thực có hoa kỳ sớm tối ảnh hưởng, có thể sớm thời gian dài như vậy nở hoa vẫn là rất không có khả năng.

Suy nghĩ trong chốc lát, Tào Thư Kiệt lẩm bẩm: “Nói như vậy hẳn là ta cái kia dịch dinh dưỡng nhân tố ảnh hưởng lớn nhất đi?”

“Thư Kiệt, ngươi mới vừa nói cái gì?” Tào Kiến Quốc không có nghe rõ, hỏi một tiếng, có thể Tào Thư Kiệt không nói, tiếp tục trầm mê tại nghiên cứu của mình bên trong đi.

“Gia gia, ngươi nhìn Tiểu Hôi Hôi.” Manh Manh nhìn thấy gia gia trở về, nàng đắc ý lôi kéo gia gia tay, nhường hắn cùng nhau xem con thỏ nhỏ.

“Còn có Hoa Hoa, bọn chúng đồ đần, ta gọi bọn họ, cũng không đáp ứng, bọn hắn đều là kẻ điếc a!”

Tào Kiến Quốc sợ làm bị thương tôn nữ, cũng không dám tránh thoát, liền theo nàng đi xem Tiểu Dã Thỏ cùng Tiểu Dã Miêu đi.

Thời gian mấy ngày, cái này hai cái tiểu gia hỏa cùng vừa tới tới nhà bọn hắn lúc bộ dáng có biến hóa rất lớn.

Mặc kệ là Tiểu Dã Thỏ vẫn là Tiểu Dã Miêu, hình thể giống như đều mập điểm, trên người nhìn cũng có thịt.

Tào Kiến Quốc nhìn xem cái kia lông xám thỏ còn nói: “Coi như không tệ, chờ nuôi lớn thịt nhiều liền làm thịt nó.”

“Gia gia!” Manh Manh nghe hiểu gia gia nói lời, nàng tức giận: “Ta không để ý tới ngươi.”

Tào Kiến Quốc nhìn xem ‘phanh phanh phanh’ lại giẫm lên mặt đất chạy tôn nữ, hắn cảm thấy có chút muốn cười.

Có thể chờ hắn trở về nhà, chuẩn bị cơm nước xong xuôi lúc liền không cười được.

Bạn già Vương Nguyệt Lan nhìn xem hắn, lạnh lấy vẻ mặt hỏi hắn: “Lão Tào, ta nghe nói ngươi muốn ăn thịt thỏ, liền con thỏ nhỏ đều không buông tha, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a.”

“Ngươi nói cho ta nghe một chút đi có phải hay không có chuyện này?”

Tào Kiến Quốc nhìn xem che miệng cười trộm tôn nữ, cũng bó tay rồi, tôn nữ cáo trạng vẫn rất trượt: “Đoạn thời gian trước Thư Kiệt cầm trở về kia hai cái con thỏ, thịt là coi như không tệ, ăn đủ sức mạnh.”

“Nhìn một cái ngươi tấm kia bức mặt, một chút số đều không có, lại còn muốn ăn Manh Manh nuôi kia con thỏ nhỏ? Ngươi nói cho ta nghe một chút đi ngươi đến cùng làm sao nghĩ?” Vương Nguyệt Lan bắt hắn cho khiển trách một chầu.

Manh Manh nhìn thấy nãi nãi răn dạy gia gia, nàng còn tại bên cạnh dùng tay nhỏ che miệng, ‘ha ha’ cười, một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt chờ lấy vợ con hắn đều ăn no rồi cơm về sau, liền một khối đi ra ngoài, một nhà ba người đi trên núi.

Tào Thư Kiệt một mực ghi nhớ lấy phụ thân hắn hôm qua nói lời, quả táo cây lập tức sẽ nở hoa rồi, cái này so bình thường thời kỳ nở hoa nhanh hơn nửa tháng không ngừng, Tào Thư Kiệt ý nghĩ trong lòng rất nhiều.

Trong đầu còn có khắc sâu thị trường ký ức, hắn so với ai khác đều tinh tường có chút hoa quả có thể sớm hơn mười ngày đưa ra thị trường, điều này có ý vị gì?

Tựa như về sau ô mai như thế, đợt thứ nhất đưa ra thị trường, quý nhất bán được năm sáu mươi khối tiền một cân, có thể chờ lấy đều bội thu về sau, lập tức liền biến thành mấy khối tiền một cân.

Trong lúc này ít ra bảy tám lần giá cả khác biệt.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ hắn loại cây ăn quả nếu quả như thật bởi vì ‘dịch dinh dưỡng’ nguyên nhân sớm thời gian dài như vậy liền nở hoa rồi, vậy có phải mang ý nghĩa cây ăn quả cũng có thể sớm hơn mười ngày kết quả đây?

Muốn thật là như vậy, chỉ cần thao tác tốt, hắn liền có thể một đợt mập a!

Nhưng cái này cần thời gian đi nghiệm chứng!

“Ba ba, ba ba!” Manh Manh hô vài tiếng, có thể Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ quả táo cây sớm nở hoa cùng dịch dinh dưỡng quan hệ, vừa mới bắt đầu không có nghe rõ.

Chờ Manh Manh đưa tay cho hắn hai bàn tay, Tào Thư Kiệt lúc này lấy lại tinh thần, nhìn xem cười trộm khuê nữ, hắn lại không thể còn trở về, khí chiếu vào nàng cái mông nhỏ nhẹ nhàng uốn éo hai lần.

Trình Hiểu Lâm ngay tại phía sau xem kịch vui!

Trên núi cây ăn quả trước mặt, Tào Thư Kiệt ôm khuê nữ, mang theo lão bà hắn đến đây.

Nhìn thấy bên này kiwi cây khỏe mạnh trưởng thành, nhìn thấy quả táo cây thật nảy mầm, một bộ tùy thời nở hoa bộ dáng, Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem cái này một mảnh sơn, trong đầu nổi lên một cái ý nghĩ, sau đó cho lão bà Trình Hiểu Lâm nói: “Lão bà, ta nghĩ đến đem cái này một mảnh sơn toàn bộ bao xuống đến, đều trồng lên quả táo, kiwi, còn có ô mai.”

“Ngươi nói trên núi ô mai cái này mánh lới thế nào? Ta cho nó lấy cái tên gọi sơn dâu, lớn ngọt, có phải hay không mánh lới mười phần.” Tào Thư Kiệt có chút mong đợi nhìn xem lão bà hắn.

Có thể Trình Hiểu Lâm hỏi một cái rất thực tế vấn đề: “Lão công, ngươi nhớ đem mảnh này đỉnh núi toàn nhận thầu xuống tới, tiền trong tay đủ sao?”

“Hậu kỳ còn muốn thuốc xổ, vung phân hóa học, chính ngươi có thể bận rộn tới sao?”

Đây đều là gấp đón đỡ giải quyết vấn đề. Tào Thư Kiệt hơi hơi tưởng tượng, hắn cũng không có cảm thấy đó là cái vấn đề.

Đều sống cả đời, cuối cùng chết vội, hắn há có thể không rõ để người khác cho hắn làm sống đạo lý.

Tại Tào Thư Kiệt hiện tại trong quan niệm, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đều không gọi vấn đề.

“Đến lúc đó nhận người thôi, Tào gia trang có là muốn tìm tán sống hương thân, thật cần người lúc, một người một ngày bốn năm mươi khối tiền được đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái giá tiền này không phải tính thấp, Trình Hiểu Lâm cũng không nói thêm cái khác.

Trong lòng có bao núi ý nghĩ, Tào Thư Kiệt liền không có đi vội vã, hắn ôm khuê nữ, mang theo lão bà hắn tiếp tục hướng trên núi đi.

Cái này một mảnh trước kia đều là ruộng bậc thang, nhưng là có thật nhiều người cảm thấy trồng lên đến phiền toái, về sau liền không ở chỗ này trồng, chậm rãi bên này liền hoang phế.

Nếu là Tào Thư Kiệt thật muốn lấy nhận thầu lời nói, kỳ thật vẫn rất tốt làm.

“Uỵch uỵch”

Bọn hắn mới vừa lên đến, liền có chim từ trên núi nào đó cái cây bên trên trực tiếp vỗ cánh bay mất.

Cũng có diều hâu ở trên bầu trời lượn vòng lấy đảo quanh, thỉnh thoảng liền từ không trung truyền đến một hồi ưng đích âm thanh, tiếng kêu vô cùng chói tai.

Trình Hiểu Lâm còn hơi kinh ngạc: “Lão công, bên này lại còn có diều hâu a?”

“Lời này của ngươi nhiều mới mẻ, trên núi đều không người đến, cái gì không có.” Tào Thư Kiệt đối với lão bà hắn vô tri mở ra trào phúng hình thức: “Lão bà, ngươi cẩn thận tìm xem, nói không chừng còn có thể trên núi tìm tới bảo bối đâu?”

“A…… Ngươi cho rằng ta tin sao?” Trình Hiểu Lâm căn bản cũng không tin.

Nàng suy nghĩ cũng liền phim truyền hình cùng trong phim ảnh như vậy diễn, nếu là thật tin núi này trong góc có bảo bối, coi như đồ đần..