Chương 16: Manh Manh là tiểu nịnh hót 

Chương 16: Manh Manh là tiểu nịnh hót 

“Bảo bối, bảo bối!” Manh Manh kêu la, nàng giãy dụa cái đầu nhỏ qua lại nhìn, cũng không phát hiện bảo bối.

“Ba ba, bảo bối đâu?” Nàng hỏi.

Tào Thư Kiệt đem nàng giơ lên chuyển nửa vòng: “Ngươi chính là ba ba bảo bối a.” “Ha ha!” Tiểu gia hỏa cũng không biết nghe nghe không hiểu, nàng cũng không sợ cao, ở giữa không trung dùng sức lắc lư thân thể, lẹt xẹt lấy bắp chân, giống như vừa tìm được một cái mới cách chơi.

“Ba ba, chơi vui!” Nàng hô.

Có thể nàng một cước đá phải ba ba trên mặt, Tào Thư Kiệt nhất thời không quan sát, ánh mắt không mở ra được, cũng may hắn một mực nắm lấy khuê nữ không có buông tay.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy trong lòng một hồi lo lắng, liền sợ chồng nàng một không chú ý liền đem khuê nữ cho vãi ra, còn nói hắn: “Lão công, ngươi không sao chứ, mau đưa nàng buông xuống.”

“Yên tâm đi, không có việc gì!” Tào Thư Kiệt gật gật đầu, buông xuống khuê nữ, chính mình xoa nhẹ mấy lần ánh mắt, lúc này mới cảm giác tốt.

Một nhà ba người nói chuyện, liền đi tới trên đỉnh núi, bên này là một mảnh trải phẳng mặt đất, diện tích còn không nhỏ, nhưng cũng mọc đầy cỏ dại.

“Thật sự là lãng phí!” Tào Thư Kiệt lắc đầu, nhưng trong lòng cũng mừng thầm, đây là hắn cơ hội.

Trình Hiểu Lâm nhắc nhở hắn một tiếng: “Lão công, từ chân núi tới bên này khoảng cách không phải ngắn, làm gì đều không tiện.”

“Như vậy mới phải!” Tào Thư Kiệt chỉ vào địa phương này cho lão bà nói: “Lão bà, ngươi nói mảnh này trên núi nếu là trồng đầy các loại cây ăn quả, tới bội thu mùa, nhường khách nhân phương xa tới chơi, thuận tiện leo núi ngắt lấy một con rồng, cái ý tưởng này thế nào?”

“Ta nơi này có chút xa, người ta dựa vào cái gì đến?” Trình Hiểu Lâm không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt liếc nàng một cái: “Xa cái gì nha, ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần trước đi huyện thành, cũng liền nửa giờ, toàn bộ hành trình cấp một đường cái, không sánh vai nhanh đường kém bao nhiêu.”

“Lại nói chúng ta cái này tới thành phố chạy cao tốc cũng mới một giờ, tới xung quanh huyện khác thành cũng không bao xa, liền xem như xa xôi điểm tỉnh thành đến chúng ta bên này, cũng liền nửa giờ, khoảng cách ngắn như vậy, ngươi cảm thấy những cái kia thứ bảy cuối tuần nghỉ ngơi, mang hài tử, để cho bọn họ tới chúng ta bên này ngắt lấy, không dễ chơi sao?”

“Thật hay giả? Ngươi không phải chất nước quả sao? Tại sao lại bắt đầu làm hái?” Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Lão công, ta có thể hay không đừng đông một búa tây một gậy, không làm thành sự tình!”

“Ai nói với ngươi ta muốn bán hoa quả?” Tào Thư Kiệt trong đầu miêu tả lấy một bộ duy mỹ hình tượng, hắn phất tay hướng chung quanh vẽ lên một vòng: “Ta muốn làm cái này một mảnh sơn đại vương!”

“Hì hì, ba ba, ta cũng muốn!” Manh Manh hô.

Nàng căn bản không biết rõ sơn đại vương là cái gì, nhìn ba ba nói hào khí, nàng cũng đi theo học.

Tào Thư Kiệt cười gật đầu: “Tốt, nhà chúng ta Manh Manh sau này sẽ là mảnh này trên núi công chúa, đến lúc đó Manh Manh cưỡi tọa kỵ tới tuần sơn thế nào?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nhớ tới một bài rất đùa ca: “Đại vương gọi ta đến tuần sơn, ta đem người ở giữa đi một vòng, treo lên ta trống, gõ lên ta cái chiêng, sinh hoạt tràn ngập cảm giác tiết tấu.”

“Êm tai, êm tai!” Manh Manh rất là nể tình, tiếp lấy liền vỗ tay vỗ tay.

Nhìn thấy mụ mụ rất không nể mặt mũi, nàng hô: “Mụ mụ, êm tai!”

“Ừm, êm tai!” Trình Hiểu Lâm rất qua loa.

Có thể Manh Manh không vui, nàng dùng sức từ ba ba trong ngực thăm dò qua thân thể đi, bắt lấy mụ mụ hai cánh tay, ra hiệu nàng vỗ tay.

Chiêu này đem Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt đều làm vui vẻ, Trình Hiểu Lâm còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi thật là một cái tiểu nịnh hót!”

“Vỗ mông ngựa!” Manh Manh hô.

Bọn hắn đang nói chuyện, không trung lại truyền tới ưng đích âm thanh, vừa rồi lượn vòng lấy bay xa diều hâu lại về đến khu này trên đỉnh núi không, bất quá so vừa rồi còn thêm một cái tiểu hào.

Trình Hiểu Lâm nhíu mày: “Thế nào nhiều như vậy diều hâu a?”

“Ai biết được, chúng ta mặc kệ nó, lại đi địa phương khác đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm ‘ừm’ một tiếng, bọn hắn đang chuẩn bị thay cái phương hướng đi, lúc này Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên.

“Ba ba, điện thoại!” Manh Manh trước nói một câu.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Manh Manh thật thông minh, ba ba trước nhận cú điện thoại.”

Nói chuyện, hắn đem khuê nữ thả trên mặt đất, lấy điện thoại di động ra, xem xét là mẫu thân hắn: “Manh Manh bà nội nàng.”

Sau một khắc, hắn nhận nghe điện thoại: “Mẹ, ngươi có việc a?”

Trên mặt đất đứng đấy Manh Manh sau khi thấy, cũng học ba ba dáng vẻ, nắm tay đặt ở bên tai, nghiêng cái đầu nhỏ: “Uy, mụ mụ!”

Trình Hiểu Lâm nhìn làm gì đều đang bắt chước học tập khuê nữ, trong nội tâm nàng đầu thật cao hứng, đứa nhỏ này thông minh, thật không hổ là nàng sinh.

“Ngươi nếu là không làm giận thì tốt hơn.” Trình Hiểu Lâm tại trong lòng suy nghĩ.

Trên núi vốn là trống trải, nghe chồng nàng cùng bà bà gọi điện thoại, Trình Hiểu Lâm cũng đứt quãng nghe được một chút nội dung, tựa như là liên quan tới chó.

Chờ cúp điện thoại về sau, liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bà, mẹ ta vừa rồi gọi điện thoại, nói ta Tiểu Cữu nhà con chó kia sinh chó con, hỏi chúng ta muốn hay không, muốn liền cho chúng ta giữ lại một cái.”

“Cẩu cẩu!” Manh Manh nghe xong chữ này, ánh mắt liền sáng lên.

Nàng lanh lợi nắm lấy ba ba tay áo hô: “Ba ba, ta muốn, cẩu cẩu.”

“Tốt tốt, đi thôi, xuống núi.” Tào Thư Kiệt đều không cần hỏi hắn lão bà ý kiến.

Trình Hiểu Lâm hỏi: “Chính là ta Tiểu Cữu nhà đầu kia Husky sinh chó con?”

Thấy được nàng lão công gật đầu, Trình Hiểu Lâm cũng thật cao hứng, nàng nói: “Cái này tốt, dịu dàng ngoan ngoãn, bồi tiếp Manh Manh chơi phù hợp.”

“Ừm, bất quá ta về sau còn phải làm hai cái mãnh khuyển, như thế lớn một phiến sơn, nếu là đều trồng lên hoa quả, đến lúc đó chưa chừng liền có người trộm đạo đi lên ngắt lấy, vẫn là phải có trông nhà hộ viện.” Tào Thư Kiệt nói.

Sau khi về đến nhà, mẫu thân hắn đã thu thập xong các loại đồ vật lấy bọn hắn.

Ban đêm không dùng được thi công đội ăn cơm, Vương Nguyệt Lan dứt khoát cũng cùng đi qua một chuyến.

Tào Thư Kiệt bọn hắn ba miệng thay quần áo khác, lái xe liền đi Tiểu Cữu nhà.

Trên xe, Trình Hiểu Lâm còn nói: “Mẹ, chúng ta đều đi, cha ta thế nào ăn cơm?”

“Không cần phải để ý đến hắn, nhường hắn phía dưới của mình đầu, ăn chút dưa muối là được rồi.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy nói.

Phía trước lái xe Tào Thư Kiệt thay cha hắn cảm thấy bi ai, nghĩ đến sau này mình có thể hay không cũng có cái này đãi ngộ?

Tiểu Cữu nhà cách không xa, lái xe mười mấy phút đã đến.

Đem xe dừng lại nơi cửa, còn không có đi vào, hắn Tiểu Cữu Vương Gia Lượng nghe được động tĩnh liền đi ra.

Nhìn thấy từ trên xe bước xuống Vương Nguyệt Lan lúc, cười hô: “Nhị tỷ, các ngươi làm sao tới nhanh như vậy.”

“Thư Kiệt lái xe, nhanh!” Vương Nguyệt Lan nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng xuống xe: “Nhị cữu.” “Ai u, ngươi cái này hùng hài tử trở về cũng không đến chỗ của ta chơi, yêu thương ngươi.” Vương Gia Lượng khiển trách hắn dừng lại.

Tào Thư Kiệt ‘hắc hắc’ mà cười cười, hắn nói: “Ta cái này không phải đã tới sao?”

“Thư Kiệt, ta nghe ngươi mẹ nói, ngươi về sau không có ý định đi ra ngoài a? Chuẩn bị làm gì?” Vương Gia Lượng lại hỏi chuyện này.

Tào Thư Kiệt nói đơn giản một chút.

Vương Gia Lượng nghe nói hắn muốn làm trồng trọt, nhịn không được nói rằng: “Đây chính là người việc khổ cực.”

“Cậu, không có việc gì, ta cảm thấy rất tốt.” Tào Thư Kiệt lòng có cảm khái, tiếp theo cao hứng nói: “Trong nhà liền có thể tranh tới nhiều tiền tốt, còn có cha mẹ ta nuôi cơm, bớt đi tiền ăn.”

“Nếu là đặt Kinh thành, cho dù là tỉnh, một cái ánh trăng ăn cơm cũng phải 2000 khối tiền.”

“Cho thế chấp lại đi rơi hơn sáu ngàn, cái này hơn tám nghìn khối tiền liền đi ra ngoài, cũng không thừa nổi nhiều ít.”

Vương Gia Lượng nghe hắn nói có lý, nhẹ gật đầu: “Trở về cũng tốt, nhiều bồi bồi cha mẹ ngươi, cha mẹ ngươi còn có thể hỗ trợ chiếu cố một chút Manh Manh.”

Có thể Manh Manh căn bản không cần bọn hắn chiếu cố.

Đại nhân lúc nói chuyện, Manh Manh thính tai, nàng nghe được chó con ‘uông, uông’ tiếng la, thừa dịp mụ mụ không sẵn sàng, dùng sức tránh thoát mụ mụ tay, nhanh chóng hướng trong nhà chạy tới.

“Cẩu cẩu, cẩu cẩu đâu?” Nàng hô.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ chạy, nàng mau đuổi theo tiến vào.

Ngay sau đó mợ Mạnh Diễm Mai ngạc nhiên thanh âm truyền tới: “Ai u, là Manh Manh tới, nhanh nhường cậu mỗ mỗ ôm một cái.”

“Cậu mỗ mỗ, cẩu cẩu đâu?” Nàng một mực treo chuyện này, không gặp được liền chưa từ bỏ ý định.

Sau đó theo vào tới Trình Hiểu Lâm hô một tiếng: “Mợ.”

“Lâm Lâm, các ngươi đều trở về, sao không tới chơi a.” Mạnh Diễm Mai nói rằng.

“Mợ, chúng ta sau khi trở về liền vẫn bận lợp nhà, bằng không sớm lại tới.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói..