Chương 17: Người lớn mới làm lựa chọn, Manh Manh đều muốn 

Chương 17: Người lớn mới làm lựa chọn, Manh Manh đều muốn 

“Vậy các ngươi hiện tại liền có thời gian, cách cũng gần, các ngươi có xe cũng thuận tiện, về sau thường tới chơi a.” Mợ Mạnh Diễm Mai nói rằng.

Trình Hiểu Lâm liên tục gật đầu đáp ứng.

Manh Manh nhìn thấy cậu mỗ mỗ cùng mụ mụ đều không để ý nàng, tức giận, chính mình lần theo chó sủa thanh âm hướng trong nhà đi, nàng muốn chính mình đi xem cẩu cẩu.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ lại chạy, nàng thật đau đầu, đuổi bám chặt theo.

Mạnh Diễm Mai lúc này cũng kịp phản ứng, nhanh đi hai bước, mang theo các nàng đi xem chó.

Trong viện dựa vào tây tường, có cái dùng tấm phẳng lập nên giản dị ổ chó, đi đến gần, có thể nghe được bên trong phát ra ‘a…’ ngắn ngủi tiếng kêu, nghe có điểm giống tiếng sói tru.

Thanh âm này đem Manh Manh cho giật nảy mình, nàng tranh thủ thời gian trốn đến mụ mụ phía sau, một đôi tay nhỏ nắm lấy mụ mụ quần áo, lại nhịn không được tò mò trong lòng, ngó dáo dác hướng ổ chó bên trong nhìn.

Mạnh Diễm Mai nhìn thấy Manh Manh bộ dáng khả ái cười, nàng hướng về phía Manh Manh vẫy tay: “Manh Manh tới, không có việc gì.”

Manh Manh vẫn là bán tín bán nghi, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy dạng này, mang theo nàng đi tới ổ chó trước mặt, đem nàng ôm vào trong lòng, liền thấy ổ chó bên trong đã quét sạch sẽ, trên mặt đất phủ lên một cái phân hóa học cái túi khâu lại tới cùng một chỗ bao lớn, bên trên lại hiện lên một tầng thật dày y phục rách rưới.

Một cái lông tóc trắng đen xen kẽ Husky ở bên trong nằm sấp, ở bên cạnh nó còn có hai cái tiểu hào Husky, đang uống sữa.

Nhìn đặc biệt đáng yêu.

“Manh Manh nhanh tới xem một chút, tiểu nhân liền thừa cái này hai cái.” Mợ Mạnh Diễm Mai chỉ vào ổ chó bên trong hai cái nhỏ Husky nói rằng.

“Ngươi xem một chút muốn con nào?”

Manh Manh tại mụ mụ trong ngực thò người ra tử nhìn, phát hiện một lớn hai tiểu tam con chó đều không gọi hoán, lớn Husky ngay tại nhìn nàng chằm chằm, ngay cả hai cái tiểu nhân cũng nghiêng đầu lại nhìn chằm chằm nàng, dường như tại hiếu kì cái này tiểu bất điểm là ai?

Hai cái chó con loại kia bộ dáng khả ái, nhường Manh Manh trong lòng càng phát ra thích.

Cái kia đại cẩu lại không được, nhìn đặc biệt giống lang, tai nhọn nhọn dựng thẳng lên đến, nhắm lại ánh mắt, đều khiến người cảm thấy có chút sợ nó.

Trình Hiểu Lâm cũng đi tới ổ chó trước mặt, cẩn thận quan sát, lúc này mới chú ý tới cái này hai cái nhỏ Husky màu mắt còn không giống, trong đó một cái là màu lam, một cái khác là màu nâu, quả nhiên là làm cho người ngạc nhiên.

Trừ cái đó ra, Husky trên ánh mắt phương còn có ba đạo mở rộng chi nhánh mở lông trắng, bày biện ra cùng loại ngọn lửa nhỏ hình dạng, nhìn rất đặc biệt, cũng lộ ra rất đáng yêu.

Trình Hiểu Lâm càng xem càng ưa thích, nàng cho mợ Mạnh Diễm Mai nói: “Mợ, cái này chó thật là xinh đẹp, nhìn xem cũng dịu dàng ngoan ngoãn……”

Có thể còn chưa nói xong đâu, Mạnh Diễm Mai liền cắt ngang nàng lời nói: “Lâm Lâm, ngươi nghe ai nói Husky rất dịu dàng ngoan ngoãn?”

Mạnh Diễm Mai giọng nói mang vẻ nồng đậm hoài nghi, chớ không phải có người hố nàng cháu trai cô vợ trẻ?

Trình Hiểu Lâm nghi ngờ: “Mợ, không phải sao? Ta nghe trước kia đồng sự nói.”

Mạnh Diễm Mai đều không giải thích, trực tiếp lôi kéo Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh đi phía đông một gian phòng.

Mở cửa, chỉ vào bên trong một cái cũ nát vải sô pha cho các nàng nói: “Lâm Lâm, ngươi nhìn cái này sofa, đây chính là cái kia đại cẩu cho ta làm.”

“Các ngươi nếu là thật muốn nuôi Husky, về sau mua gia cụ tốt nhất mua gỗ thật, hoặc là dứt khoát đem nó buộc trong sân, đừng để nó vào nhà, bằng không nó có thể đem trong nhà cho ngươi phá hủy.” Mạnh Diễm Mai rất thận trọng cho nàng cháu trai nàng dâu nói rằng.

Cũng không thể nhường nàng cháu trai nàng dâu mơ hồ đem chó cho xách về đi, vạn nhất nàng cháu trai nàng dâu còn không biết Husky đến cùng là cái gì bản tính, hậu kỳ lại để cho chó đem trong nhà cho chà đạp đến không còn hình dáng, kia nhưng làm sao bây giờ?

Trình Hiểu Lâm nhìn xem dựa vào tường đặt vào cái kia nát sofa, cùng trên ghế sa lon xé mở vải cùng bên trong lộ ra ngoài bọt biển, nàng không chỉ có rơi vào trầm tư: “Đây thật là Husky cho làm nát?”

Manh Manh mới mặc kệ cái này, đồ dùng trong nhà nát liền nát, có cẩu cẩu là được.

Nhìn thấy cậu mỗ mỗ cùng mụ mụ cũng không nhìn chó, nàng sốt ruột, lại lôi kéo mụ mụ tay dùng sức ra bên ngoài chảnh, la hét muốn đi nhìn cẩu cẩu.

Mạnh Diễm Mai nhìn thấy cháu trai nàng dâu cái biểu tình này, liền biết nàng đối nuôi chó khả năng đều không hiểu rõ, chớ nói chi là Husky loại này đặc lập độc hành chủng loại.

“Lâm Lâm, các ngươi nếu là thật muốn nuôi, làm sau này trở về nhất định phải đem nó buộc lên, ngược lại trong nhà sân nhỏ đủ lớn, đừng để nó vào nhà là được.” Mạnh Diễm Mai liên tục căn dặn.

Trình Hiểu Lâm nghe được mợ nói như vậy, mới hoàn toàn tỉnh ngộ, các nàng hiện tại là tại gia tộc, không phải tại Kinh thành trên lầu, hoàn toàn có thể trong sân chuyên môn cho chó xây chó ổ, căn bản không cần lo lắng Husky phá nhà sự tình.

Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Lâm lại ôm khuê nữ trở về tới ổ chó trước mặt, nhìn xem bên trong hai cái chó con, nàng hỏi khuê nữ: “Manh Manh, ngươi mong muốn con nào a?”

Manh Manh nhìn thấy ổ chó bên trong hai con mắt màu sắc khác nhau nhỏ Husky, giống như đều thật đáng yêu.

Nàng đưa tay chỉ chỉ cái này một cái, tiếp lấy lại đưa tay chỉ một cái khác, một lát sau, Manh Manh càng xoắn xuýt, đến cùng tuyển con nào tốt, thật là khó làm lựa chọn nha.

Mợ Mạnh Diễm Mai nói rằng: “Nguyên bản sinh 5 chỉ, cái khác 3 chỉ đều để hàng xóm lấy mất, chỉ còn lại cái này 2 chỉ, Manh Manh ngươi xem một chút ưa thích con nào? Cầm là được.”

Nàng vừa nói xong, Manh Manh liền chỉ vào hai cái nhỏ Husky, tới một câu: “Cậu mỗ mỗ, muốn, muốn.”

“Ách, hai ngươi chỉ đều muốn?” Mạnh Diễm Mai không quá xác định tiểu gia hỏa có phải hay không ý tứ này.

Trình Hiểu Lâm còn nói nàng: “Manh Manh, muốn một cái là được rồi, ngươi nuôi a!”

“Muốn, muốn!” Manh Manh cấp nhãn, tại mụ mụ trong ngực dùng sức vặn vẹo.

Nàng lại chỉ vào hai cái nhỏ Husky, duỗi ra hai cái tay nhỏ đi, minh xác biểu thị nàng đều mong muốn.

Cái này không chỉ có nhường Trình Hiểu Lâm nghĩ đến một câu: “Người lớn mới làm lựa chọn, tiểu hài tử đều muốn!”

“Manh Manh, ngươi sao có thể như thế lòng tham, lại không nghe lời ta liền không cần ngươi nữa……” Trình Hiểu Lâm hù dọa nàng.

Nhưng là căn bản không quản dùng, Manh Manh không ăn nàng kia một bộ, nhìn thấy ba ba, nãi nãi cùng cữu mỗ gia tiến đến, nàng lại tránh thoát mụ mụ, hướng ba ba chạy tới: “Ba ba, muốn cẩu cẩu, tiểu cẩu cẩu.”

“Đẹp mắt!”

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, mợ Mạnh Diễm Mai liền nói: “Manh Manh mong muốn liền đều cầm, ta ngược lại cũng muốn đưa người, đều cho Manh Manh.”

Nghe được Mạnh Diễm Mai nói như vậy, Trình Hiểu Lâm nơi đó nói rằng: “Mợ, cái này không thể được, ngươi lại giữ lại một cái cho người khác……”

Một câu lời còn chưa nói hết, lại bị Mạnh Diễm Mai cắt đứt: “Có cái gì không được, đợi lát nữa ăn cơm tối liền để cữu cữu ngươi đem chó cho thùng đựng hàng tử trong mang theo.”

Tào Thư Kiệt lúc này cũng nghe minh bạch ý gì, hắn hướng ổ chó bên trong liếc mắt nhìn, mới phát hiện bên trong chỉ có hai cái chó con.

Nếu là cái này hai cái chó con đều để bọn hắn cho lấy đi, kia nhà cậu liền không có.

Hắn nói ra chuyện này, ai biết cữu cữu nói: “Các ngươi muốn liền đều cầm, ta nuôi cái này một cái lớn liền đủ phiền toái.”

Cữu cữu còn tăng thêm một câu: “Các ngươi nếu là không ngại loạn, đem đầu này lớn cũng làm đi.”

Cái này không thể được, quân tử không đoạt người chỗ yêu!

Ban đêm tại Tiểu Cữu trong nhà ăn cơm tối sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn lại trở về, cùng đi thời điểm so sánh, khi trở về, trong cóp sau xe lại nhiều hai cái nhỏ Husky.

Manh Manh trên đường đi đều rất hưng phấn, nàng nghĩ đến sớm một chút nhìn xem chó con.

Trần Hiểu Lâm ở trên đường trở về trả lại cho nàng lão công cùng bà bà nói: “Thư Kiệt, mẹ, mợ nói Husky phá hư dục nhìn rất lớn, về sau cũng không thể bỏ vào trong phòng đi.”

“Thư Kiệt, ngươi cho Chính Cương gia gia nói một tiếng, tại chúng ta cái nhà kia bên trong cho chúng nó lũy chó ổ, tốt nhất làm lớn một chút, còn có mèo cùng con thỏ cũng muốn ở đâu!”

“Đi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng..