Chương 18: Hai người các ngươi cẩu vật muốn chết 

Chương 18: Hai người các ngươi cẩu vật muốn chết 

“A a a…”

A

Hai tiếng không đồng điệu giọng tiếng gào thét truyền đến, Tào Thư Kiệt lại không ngủ được.

Quay đầu nhìn xem bên ngoài vẫn là bầu trời màu đen, trong lòng của hắn đặc biệt bực bội, tại nói thầm trong lòng: “Hai cái đáng chết chó, quá nửa đêm cũng không yên tĩnh, kêu to cái gì, thật muốn làm thịt bọn chúng.”

Có thể quay đầu mượn ánh trăng nhìn thấy lão bà hắn cùng khuê nữ không bị ảnh hưởng chút nào, ngủ được rất yên tĩnh, hắn liền trong lòng hâm mộ.

Còn không có cảm khái xong, bên ngoài lại vang lên hai cái nhỏ Husky tiếng kêu.

Vừa đem cái này hai cái nhỏ Husky từ Tiểu Cữu nhà cầm trở về, bọn chúng có thể là rời đi chó mụ mụ, có chút không thể thích ứng hoàn cảnh mới, một mực đứt quãng kêu to.

Tào Thư Kiệt bởi vì lúc trước thường xuyên thức đêm mà tạo thành thần kinh suy nhược, đi ngủ tương đối cạn, mặc dù trong khoảng thời gian này từ Kinh thành trở lại quê quán sau đã điều chỉnh đã khá nhiều, có thể hai cái nhỏ Husky kêu vẫn là quá đái kình, vẫn là để hắn khôi phục cũng không khá lắm tinh thần lại gặp một cái trọng thương.

Không cách nào, nằm trên giường cũng nằm không được, sợ động tác lớn, lại đánh thức lão bà hắn cùng khuê nữ, tào thư kiệt liền mặc quần áo tử tế, rời đi phòng ngủ đi vào trong sân.

Cuối tháng 3 thời tiết, nhiệt độ vẫn có chút hơi thấp.

Tào Thư Kiệt vừa đi ra cũng cảm giác được một trận gió lạnh thổi qua đến, theo bản năng gấp một chút quần áo trên người.

Hắn nhìn xem thùng giấy con lý chính tinh thần chuẩn bị đủ hai cái chó con, lấy chúng nó không có biện pháp nào.

Lại nói hai cái nhỏ Husky nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Tào Thư Kiệt, thật đúng là giật nảy mình.

Trong đêm tối, Tào Thư Kiệt thân ảnh che khuất ánh trăng, nhìn xem đen kịt, rơi vào Husky trong mắt, giống như to lớn cự vật!

“Ta nói Đại Cáp, Nhị Cáp, hai người các ngươi có thể hay không yên tĩnh một hồi, ta còn chưa ngủ đủ đâu!” Tào Thư Kiệt vô cùng nhức đầu nhìn xem hai cái chó con, lại không thể thật làm thịt bọn chúng, chỉ có thể tìm chúng nó hai thương lượng.

Có thể đáp lại cho Tào Thư Kiệt chính là mắt xanh Husky một tiếng tru lên: “A ô……”

Ngay sau đó một cái khác màu nâu ánh mắt Husky cũng đi theo giơ lên nhỏ cổ: “A…… Uông, uông.”

“Mẹ nó, hai người các ngươi là cố ý a.” Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống, hắn có thể càng thấy rõ ràng hai cái Husky mặt chó bên trên rất vẻ mặt vô tội.

Nhìn rất manh, rất dáng vẻ khả ái, nhưng bộ dáng này rơi vào lúc này Tào Thư Kiệt trong mắt, hắn một chút cũng cười không nổi.

“Phốc phốc!” Tào Thư Kiệt tại thùng giấy bên trên đập hai lần, hai cái nhỏ Husky lập tức liền an tĩnh.

Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Hai người các ngươi nắm chặt đi ngủ, ta buổi sáng ngày mai sáng sớm đến đem cho các ngươi làm tốt ăn, bằng không ta hiện tại liền đem các ngươi ném ra.”

“A ô, a a a…”

Đáp lại Tào Thư Kiệt vẫn là hai tiếng dài ngắn không đồng nhất tiếng gào thét, nhìn hai bọn nó nâng lên cổ nhìn lên bầu trời, đối nguyệt tru lên dạng, cực kỳ giống trong truyền thuyết khiếu nguyệt sói tru cảnh tượng.

“Cẩu vật, hai người các ngươi thành tâm không cho ta đi ngủ đúng không, Đi đi đi, ta mang các ngươi bên trên nóc nhà đi lý luận lý luận, đừng quấy rầy những người khác đi ngủ.”

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt sợ tiếng chó sủa quấy rầy cha mẹ hắn cùng vợ con đi ngủ, thật ôm đựng hai cái nhỏ Husky thùng giấy con lên nóc nhà, còn đi Nam Ốc trên đỉnh.

Sau nửa đêm, Tào Thư Kiệt căn bản liền không ngủ, hắn cũng không biết cái nào gân không đúng, cùng hai cái nhỏ Husky bưu lên.

Về sau, hai cái chó con vây lại muốn ngủ, có thể Tào Thư Kiệt lại càng ngày càng tinh thần, hắn giống như lại khôi phục tại Kinh thành thị thức đêm công tác trạng thái, cũng không cho hai cái nhỏ Husky nghỉ ngơi.

Cho tới khi phương đông chân trời bắt đầu phóng xạ ra thứ nhất xóa quýt ánh sáng màu đỏ lúc, hai cái khốn cực chó con nhìn thấy Tào Thư Kiệt, màu lam cùng màu nâu mắt chó bên trong lại có chút sợ hãi thần sắc.

Thật sự là sợ hắn.

Quả thực so với chúng nó còn chó!

“Hai người các ngươi cẩu vật, ta cho các ngươi giảng, chỉ lần này một lần, buổi tối hôm nay nếu là lại để, để cho ta ngủ không ngon giấc, ta và các ngươi cùng một chỗ làm suốt đêm, xem ai hao tổn qua được ai!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Thư Kiệt, buổi sáng liền không tìm được ngươi, ngươi tại trên nóc nhà làm gì chứ?” Trình Hiểu Lâm từ trong phòng ngủ đi tới trong viện, thấy được nàng lão công tại Nam Ốc trên đỉnh, rất hiếu kì hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt đem chuyện cho hắn lão bà nói một lần, Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong lập tức liền bất đắc dĩ: “Lão công, bọn chúng chính là hai cái chó, cũng nghe không hiểu ngươi nói chuyện, ngươi cùng bọn chúng đưa khí làm gì?”

“Ngươi không biết rõ, bọn chúng hơn nửa đêm kêu to ta đều ngủ không yên, thật sự là phiền chết ta rồi.” Tào Thư Kiệt nhịn không được nhả rãnh.

Hắn đầy mình ủy khuất, còn không biết tìm ai đền bù đâu!

Trình Hiểu Lâm thực sự nhịn không được, ôm bụng cười cười lên ha hả, nàng cảm thấy chuyện này có thể quá đùa.

“Chó đâu?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt ôm thùng giấy con chuẩn bị xuống đi: “Ở chỗ này đây, ta cái này xuống dưới.”

Không bao lâu, hắn giẫm lên bên tường dưới cầu thang tới.

Trình Hiểu Lâm cực kỳ hiếu kỳ, tranh thủ thời gian sang xem một cái thùng giấy con bên trong nhỏ Husky, mới phát hiện hai bọn nó buồn ngủ qua lại lắc Cẩu Đầu, trong mắt giống như cũng tại xoay quanh vòng, một chút tinh thần đều không có.

“Ngươi xem một chút hai bọn nó đều khốn thành dạng gì, nhanh lên để bọn chúng ngủ đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn đối với thùng giấy con bên trong hai cái nhỏ Husky nói: “Lúc này lão bà của ta lên tiếng, liền tha các ngươi hai cái mạng chó.”

“Lại có lần tiếp theo, các ngươi cẩn thận một chút.”

Trình Hiểu Lâm muốn cười, càng xem chồng nàng càng như cái đại hài tử: “Lão công, ngươi thật là đùa, hai bọn chúng có thể nghe hiểu sao?”

“Ai biết được, chậm rãi giáo thôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đem đựng lấy hai cái nhỏ Husky thùng giấy con đặt ở ban công dưới đáy, để bọn chúng phơi nắng ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt cũng vây được không chịu nổi, nhớ hắn khuê nữ còn chưa tỉnh ngủ, liền cho hắn lão bà nói một tiếng: “Ta đi tây phòng ngủ một hồi.”

“Ngươi nhanh lên đi thôi, ta thật sự là phục ngươi tức giận.” Trình Hiểu Lâm cũng không thể tránh được.

Manh Manh buổi sáng lúc, trước tiên liền treo hai cái tiểu cẩu cẩu, nàng liền Tiểu Hôi Thỏ cùng Tiểu Dã Miêu đều làm như không thấy, ghé vào thùng giấy bên cạnh nhìn xem bên trong ngủ Husky, hiếu kì hỏi Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, cẩu cẩu, đi ngủ cảm giác?”

“Đúng, hai bọn nó còn chưa tỉnh ngủ đâu, chờ chúng nó tỉnh ngủ lại cùng ngươi chơi.” Trình Hiểu Lâm cũng không dám cho khuê nữ nói nàng cha đêm qua tạo nghiệt, miễn cho ảnh hưởng tới chồng nàng tại khuê nữ trong mắt hoàn mỹ vô khuyết hình tượng.

Manh Manh cũng không biết ở giữa khúc chiết, nghe được mụ mụ nói hai cái tiểu cẩu cẩu còn chưa tỉnh ngủ, nàng rất ngây thơ nhẹ gật đầu: “Cẩu cẩu, bé ngoan, đi ngủ cảm giác.”

“Đúng, Manh Manh, mụ mụ trước dẫn ngươi đi ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Cẩu cẩu, ăn cơm cơm.” Manh Manh đề một câu.

Trình Hiểu Lâm chỉ vào thùng giấy con bên trong Husky nói rằng: “Manh Manh, chờ chúng nó tỉnh ngủ liền ăn cơm cơm, ngươi ăn trước, đợi lát nữa ngươi ăn no rồi uy bọn chúng, có được hay không?”

“Tốt!” Manh Manh ăn cơm đều đặc biệt càng hăng, nàng vẫn nghĩ mụ mụ nói nhường nàng uy tiểu cẩu cẩu sự tình.

Đang lúc ăn cơm đâu, quay đầu nhìn một chút bốn phía, chợt nhớ tới một sự kiện: “Mụ mụ, ba ba đâu?”

“Ba ba của ngươi cũng đi ngủ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, ồ một tiếng: “Ba ba, đi ngủ cảm giác.”

“Đúng!” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

“Cẩu cẩu, đi ngủ cảm giác.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Không biết rõ vì cái gì, nàng luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Nhưng Manh Manh không thèm để ý, nàng hôm nay so thường ngày bất cứ lúc nào ăn cơm đều nhanh, ăn cũng nhiều.

Cơm nước xong xuôi về sau, nàng liền chạy tới đựng lấy Husky thùng giấy con bên cạnh kiên nhẫn cùng đợi, ngồi xổm chân đều tê, còn nhường nãi nãi cho nàng dời cái băng ngồi nhỏ tới, ngồi tại thùng giấy con bên cạnh, bên cạnh phơi nắng, vừa nhìn tiểu cẩu cẩu, nghĩ đến chờ chúng nó tỉnh tốt trước tiên uy bọn chúng ăn cơm.

Hôm nay mang khuê nữ đi lớp huấn luyện học tập, dành thời gian dùng di động chậm rãi đập đập, trước viết những thứ này, đuổi Minh Nhi tiếp tục..