Chương 19: Cái này hài lòng sinh hoạt a 

Chương 19: Cái này hài lòng sinh hoạt a 

Tào Thư Kiệt lúc này cuối cùng mỹ mỹ ngủ một giấc, chờ hắn tỉnh ngủ, từ tây trong phòng đi ra, liền thấy khuê nữ Manh Manh đang an tĩnh ngồi tại thùng giấy bên cạnh, nhìn chằm chằm vào thùng giấy bên trong nhìn.

“Manh Manh.” Hắn hô một tiếng.

Manh Manh nghe được ba ba thanh âm, ngẩng đầu lên nhìn hắn một cái, cười hô: “Ba ba!”

Nàng không nhúc nhích, còn tại trên băng ghế nhỏ ngồi, đưa tay chỉ thùng giấy bên trong còn đang ngủ hai cái nhỏ Husky: “Ba ba ngươi nhìn, cẩu cẩu, đi ngủ cảm giác.”

“Ba ba, đi ngủ cảm giác, tỉnh.”

Tào Thư Kiệt mặt đều đen, mặc dù biết Manh Manh không có ý tứ gì khác, có thể thành người phức tạp tư duy bên trong, luôn luôn nhường Tào Thư Kiệt theo bản năng đem cẩu cẩu cùng ba ba hai cái này từ hoạch ngang bằng, nếu là đặt tại khác một cái tuổi hơi lớn trên thân người, Tào Thư Kiệt cũng hoài nghi hắn tại châm chọc chính mình, nói không chừng một đấm liền đi qua.

Hơn nữa khuê nữ chỉ chú ý hai cái chó con, đều không kề cận hắn, điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt rất thương tâm: “Manh Manh, kia hai cái chó con quá đáng ghét, hôm qua kêu lên một đêm, buổi sáng mới ngủ.”

Hắn quyết định vạch trần bọn chúng ác tính, phá hư bọn chúng tại khuê nữ trong lòng hình tượng!

Thế nhưng là không tốt, Manh Manh nháy nháy mắt, rất nghiêm túc nghĩ một hồi, mới lên tiếng: “Ba ba, không nghe thấy.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy cùng khuê nữ thảo luận cái này đã không có ý nghĩa, vừa vặn hắn bụng cũng đã đói, đi trước ăn một chút gì a.

Chờ Tào Thư Kiệt cầm một cái bánh bao, kẹp lấy một khối xốp giòn cá từ trong nhà đi ra, bên cạnh nhai lấy, Biên Hoà khuê nữ nói chuyện.

Nhìn khuê nữ cùng hắn nói mười câu lời nói, có sáu câu là cúi đầu nhìn xem đang ngủ nhỏ Husky nói, Tào Thư Kiệt liền muốn bay qua một cước, đem thùng giấy con cùng bên trong chó con đá bay.

Cái này hai cẩu vật vừa mới vào trong nhà liền cướp đi tiểu bảo bối của hắn tâm, quá ghê tởm!

“Meo ô, meo ô”

Bên cạnh truyền đến Tiểu Dã Miêu đáng thương tiếng kêu, thanh âm này cuối cùng hấp dẫn Manh Manh ánh mắt: “Hoa Hoa, ngươi tốt lắm.”

“Meo ô!”

Tiểu Dã Miêu giống như rất uất ức đang nói ‘ngươi sao không cùng ta chơi’.

Đáng tiếc Manh Manh nghe không hiểu, mới vừa bắt trở về tiểu cẩu cẩu, nàng lúc này chính là có mới nới cũ thời điểm, tâm tư đặt ở nhỏ Husky bên trên, lạnh nhạt bé mèo Kitty là không thể tránh được.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bị ném bỏ Tiểu Dã Miêu, lòng có cảm xúc, hắn đem xốp giòn cá ở giữa cây kia chủ đâm khai ra đến nhai nát nuốt vào, còn lại thịt cá tách ra một nửa, vứt xuống Tiểu Dã Miêu trước mặt: “Hoa Hoa, bây giờ nhi hai ta đồng bệnh tương liên, ta mời ngươi, nhanh ăn đi.”

Tiểu Dã Miêu ngửi được mùi cá tanh, ăn đặc biệt hăng hái.

Manh Manh vẻ mặt mộng nhìn xem ba ba: “Ba ba, cái gì nha?”

“Không có việc gì, ngươi cùng Đại Cáp, Nhị Cáp chơi a.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói một câu.

……

Khoái hoạt thời điểm luôn luôn trôi qua càng nhanh.

Tào Thư Kiệt thời gian dần trôi qua liền trên thói quen loại ngày này ra tỉnh lại, trên ánh trăng nghỉ ngơi thời gian.

Nhàn hạ thoải mái tới, lão bà hắn cũng có tính gây nên thời điểm, không biết xấu hổ không có nóng nảy cặp vợ chồng liền sẽ xâm nhập nghiên cứu một chút đang khoảng cách cùng vác khoảng cách tiếp xúc khác nhau, thuận tiện lại ôn tập một chút tiểu học học qua chữ cái a.

Manh Manh cũng quên đi đại thành thị nhi đồng nhạc viên, quên bọn hắn tại Kinh thành ở lại cái kia trong khu cư xá công viên, quên nàng một hai tuổi còn không có ký ức lúc bạn chơi, chậm rãi thành một cái không cần ba ba mụ mụ nhìn xem, liền có thể chạy loạn khắp nơi tiểu nha đầu.

Trình Hiểu Lâm vốn đang nói không chịu ngồi yên, nghĩ đến đi Tào gia trang nhà trẻ nhận lời mời, từ sau khi trở về cũng bởi vì là sự tình các loại kéo lấy còn một mực không có đi.

Khi thời gian tiến vào tháng tư, như mẫu thân đồng dạng vô tư kính dâng đại địa bạo phát một đợt mới chất dinh dưỡng.

Lá cây toàn tái rồi, hoa khai muôn hồng nghìn tía, trong đất mạ, cây ăn quả cũng đều bắt đầu lại một đợt khỏe mạnh trưởng thành, dường như tại tranh tài, nhìn xem ai tại cái này một đợt mới sinh mệnh trong lịch trình có thể nở rộ nhiều đặc sắc hơn!

Số 4 một ngày này, Tào Thư Kiệt đem khuê nữ đặt vào trên bờ vai, cánh tay kẹp lấy hai chân của nàng, hai tay vịn thân thể của nàng: “Manh Manh, đi đi, cưỡi lớn ngựa!”

“Giá, hì hì!” Manh Manh một đôi tay nhỏ dùng sức ôm ba ba đầu, trong miệng phát ra chuông gió giống như êm tai tiếng cười.

“Ba ba, nhanh lên.” Manh Manh hô, nàng ưa thích chơi như vậy.

Nhường ba ba mang theo nàng điên chạy thời điểm, Manh Manh cũng không quên hô sau lưng mụ mụ: “Mụ mụ, nhanh lên.”

“Cẩu cẩu, chạy mau!”

Trình Hiểu Lâm đang nắm hai cái nhỏ Husky, dẫn chúng nó đi ra hóng gió một chút.

Nàng xem như đã nhìn ra, cái này hai cái nhỏ Husky tinh lực cũng quá thịnh vượng, đừng nhìn nhỏ, có thể không chịu ngồi yên gen đã xâm nhập bọn chúng trong xương.

Thì ra cho chúng nó chủ nhà cái kia thùng giấy con đã bị hai bọn nó làm cho nát, còn kém chút kẹp lại mắt xanh Husky Cẩu Đầu, bất đắc dĩ lại đổi mới.

Nhìn thấy một màn này lúc, Trình Hiểu Lâm không ít nhả rãnh nàng trước kia cái kia đồng sự, Husky làm sao lại ôn thuận?

Nhỏ như vậy liền cuồng dã như vậy, lớn còn phải?

Trình Hiểu Lâm còn phát hiện, nàng hiện tại cũng là càng ngày càng ưa thích loại này không buồn không lo sinh sống.

Ngươi không cần cân nhắc kiếm lời ít tiền, đến giữ lại giao thuỷ điện hơi ấm phí, giữ lại giao cho thế chấp, giữ lại mua củi gạo dầu muối tương dấm trà, không dám trên người mình dùng nhiều mấy phần.

Cũng không cần cân nhắc buổi sáng mấy điểm trước nhất định phải rời giường, bằng không đi làm liền đến muộn, tan việc khả năng còn muốn tăng ca!

Nàng cảm thấy đây mới là sinh hoạt.

Nhất là thấy được nàng lão công khí sắc càng ngày càng tốt, tinh thần đầu cũng chuẩn bị đủ, giao lưu tình cảm thời điểm, giống như thời gian đều biến dài hơn, nàng liền lòng tràn đầy vui vẻ.

Chính là có một chút không tốt.

Kìm lòng không được thời điểm còn phải cắn răng, sợ cùng ở tại một cái viện ở lại cha mẹ chồng được nghe lại, kìm nén đến có chút chưa hết hứng bên ngoài, cái khác đều rất OK!

“Thật tốt!” Nàng theo bản năng tự lẩm bẩm.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, chúng ta truy Manh Manh đi, chạy mau.” Trình Hiểu Lâm hô.

Dứt lời, nàng nắm hai cái chó con dẫn đầu chạy về phía trước, mắt xanh cùng màu nâu ánh mắt nhỏ Husky đã hiểu, bọn chúng đều gia tốc xông về phía trước, đáng tiếc tại chó dây thừng trói buộc hạ, Trình Hiểu Lâm tốc độ nghiễm nhiên thành bọn chúng tốc độ hạn mức cao nhất, hạn chế bọn chúng phát huy.

Chạy trước chạy trước, trên đường đụng phải một cái chó đất.

Gặp được hai cái nhỏ Husky sau, chó đất ‘gâu gâu’ kêu lên một tiếng.

Nó đang gây hấn với!

Hai cái nhỏ Husky đừng nhìn kích thước không lớn, có thể đảm lượng tuyệt đối đủ.

“A ô! A a a!”

“A a……”

Hai cái nhỏ Husky cũng dừng lại, đối với chó đất sủa loạn lên, khí thế một chút không kém.

Cãi nhau ai không biết, huynh đệ bọn họ chưa hề sợ qua đầu nào chó!

Nếu không phải Trình Hiểu Lâm nắm chó dây thừng, bọn chúng hai huynh đệ cũng dám đi lên tìm đối phương đánh nhau. Mới mười ngày qua tiểu bất điểm, liền đã to gan lớn mật!

Chó đất nhìn xem Husky hai huynh đệ căn bản không e ngại sự khiêu khích của nó, còn lanh lợi muốn cùng nó quyết chiến, lại thêm người ta là có chủ nhân, nó xám xịt quay đầu liền chạy.

“A ô!”

“A ô, a…… Uông!”

Hai cái nhỏ Husky phát ra đắc ý tiếng kêu, dường như đang vì anh dũng của mình biểu hiện chúc mừng.

Tiếp lấy xoay qua Cẩu Đầu đến, mắt chó nhìn chằm chằm lấy Trình Hiểu Lâm, mặt chó bên trên tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc.

Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười, hướng chúng nó khoa tay một cái ngón tay cái: “Đại Cáp, Nhị Cáp, hai huynh đệ các ngươi thật là bổng.”

Cũng không biết hai cái chó con có phải là thật hay không nghe hiểu, hai bọn nó lập tức phun chó đầu lưỡi, nghiêng mắt chó, làm buồn cười mặt chó biểu lộ.

“Mụ mụ, nhanh lên nha!”

“Tiểu cẩu cẩu, chạy mau!”

Phía trước bên cạnh Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh hai cha con còn không biết phía sau đã xảy ra một trận không có khai hỏa chiến đấu, nhìn thấy Trình Hiểu Lâm không đuổi kịp đến, bọn hắn hai cha con lúc này mới ngừng chạy, Manh Manh hô mụ mụ.

“Lập tức.” Trình Hiểu Lâm lên tiếng: “Đại Cáp, Nhị Cáp, chạy mau.”

Một người hai cái chó con lại đuổi theo.

Đi vào Tào gia trang bắc đầu chân núi, Tào Thư Kiệt xa xa liền thấy phụ thân hắn Tào Kiến Quốc ở chỗ này vội vàng đổ nước, phát khói.

Tào Chính Cương bọn hắn đắp lên tầng hai lầu nhỏ đã đơn giản nhăn hình, chiếu tiến độ này, trung tuần không sai biệt lắm có thể hoàn thành.

Trình Hiểu Lâm trong lòng tràn đầy chờ mong.

“Cha!” Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cơ hồ là đồng thời hô một tiếng.

Manh Manh cũng cao giọng hô: “Gia gia!”

“Manh Manh, ngươi tại sao cũng tới?” Tào Kiến Quốc cười tủm tỉm hỏi nàng.

Manh Manh nói rằng: “Dắt chó, nhìn phòng ở, chơi!”.