Chương 20: Cười trên nỗi đau của người khác Tào Thư Kiệt 

Chương 20: Cười trên nỗi đau của người khác Tào Thư Kiệt 

Manh Manh nói lời đem Tào Kiến Quốc làm cho tức cười, hắn đem tôn nữ từ nhi tử nơi đó nhận lấy ôm vào trong ngực, chỉ vào đã bắt đầu xây tầng thứ hai phòng ở mới nói rằng: “Manh Manh ngươi nhìn, ngươi phòng ở mới nhanh thành lập xong được, tiếp qua mấy tháng liền có thể ở lại.”

Có thể cái này đối Manh Manh lực hấp dẫn, kém xa tiểu cẩu cẩu đối nàng lực hấp dẫn.

Tào Thư Kiệt nói: “Cha, nàng quá nhỏ, biết cái gì nha.”

“Ôi, nhìn ta cái này đầu óc, đều già nên hồ đồ rồi.” Tào Kiến Quốc cười trêu đùa chính mình một lần, hỏi hắn nhi tử: “Thư Kiệt, các ngươi tới đây làm gì?”

“Đây không phải nhìn xem hôm nay khí trời tốt, mang Manh Manh đi ra đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“A ô…”

“A a a!”

Hai cái chó con cũng hợp thời biểu đạt chính mình tồn tại.

Tào Thư Kiệt bồi thêm một câu: “Hai bọn nó trong nhà cũng nhàn tinh lực quá thịnh vượng, cũng dẫn chúng nó đi ra lưu lưu.”

Tào Kiến Quốc gật đầu: “Bên này xây nhà không quá an toàn, các ngươi lên núi chơi đi, trên núi cây ăn quả đều nở hoa rồi, đẹp đặc biệt.”

“Ta đang nghĩ ngợi đi xem một chút.” Tào Thư Kiệt nhấc chân liền chở đi khuê nữ hướng trên núi đi.

Trình Hiểu Lâm cùng công công lên tiếng chào, cũng nắm hai cái chó con đi theo phía sau lên núi.

Nàng nhìn xem phía trước hai người nâng lên hạ xuống dáng vẻ, đặc biệt lo lắng chồng nàng đem khuê nữ cho ngã xuống, còn tại phía sau căn dặn chồng nàng: “Lão công, ngươi chậm rãi điểm, đem Manh Manh nắm chặt.”

Đang đang cho bọn hắn làm việc Tào Kiến Hữu nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng nhàn nhã tự đắc bóng lưng, tỏ rõ vẻ ước ao: “Kiến Quốc ca, hai người các ngươi về sau ngày tốt lành coi như tới.”

Tào Kiến Quốc nghe được hắn nói như vậy, trong lòng vụng trộm vui vẻ, nhưng ngoài miệng vẫn là nói: “Này, cái gì tốt thời gian a, ngươi không thấy được cho hắn lợp nhà, vẫn là ta ở chỗ này nhìn xem giúp nắm tay.”

Tào Kiến Hữu lắc đầu, nói rằng: “Kiến Quốc ca, cái này không giống, con mắt ta lại không mù, có thể nhìn ra được đại chất tử là có người có bản lĩnh.”

“Đầu năm nay có bản lĩnh người trẻ tuổi, bằng lòng trở về phát triển quá ít, ta trong thôn liền thiếu ra dáng người dẫn đầu.”

“Kiến Hữu, ngươi cũng đừng thổi hắn, nếu là hắn biết ngươi khen hắn như vậy, ánh mắt đều có thể bay lên trời.” Tào Kiến Quốc ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trong lòng của hắn càng cao hứng.

Tào Chính Cương nhìn một vòng, đi ra, hắn nhìn xem Tào Kiến Quốc nói rằng: “Kiến quốc, ngươi hỏi không có hỏi Thư Kiệt trang trí người tìm xong sao?”

Tào Kiến Quốc cũng không suy nghĩ nhiều, hắn lắc đầu nói rằng: “Chính Cương thúc, ta còn thực sự không hỏi hắn, thế nào?”

“Là có chuyện như vậy, ta trước đây quen biết một người bạn hiện tại làm trùng tu, hắn biết Thư Kiệt bên này còn đóng hai tầng lầu, muốn tìm ta hỗ trợ hỏi một chút, nếu là Thư Kiệt còn không có tìm xong lời nói, hắn nghĩ đến tới xem một chút.”

Cuối cùng, hắn bổ sung một câu: “Ta người bạn kia làm việc vẫn là thật cẩn thận.”

Tào Kiến Quốc nhẹ gật đầu, nhưng cũng không có thay thế con của hắn đáp ứng, hắn nói: “Chính Cương thúc, chuyện này ta còn thực sự khó mà nói, đợi lát nữa Thư Kiệt từ trên núi xuống tới, ta hỏi hắn một tiếng a.”

Hắn nói: “Dù sao cũng là người trẻ tuổi ở, hai người bọn họ lại mới từ Kinh thành trở về, nói không chừng có ý nghĩ của mình, muốn làm sao trang trí ta cũng không tốt nói.”

Đây là lời nói thật, Tào Chính Cương biết Tào Kiến Quốc cũng không có qua loa chính mình, giống những này tại bên ngoài dạo qua người trẻ tuổi lại trở lại quê quán về sau, bọn hắn đều tôn trọng cái gì kiểu dáng Châu Âu trang trí, điền viên phong cách.

Mà những này vừa vặn là bọn hắn những lão nhân này yếu kém hạng.

“Đi, vậy thì chờ lát nữa Thư Kiệt trở về, ngươi hỗ trợ hỏi một chút, nếu là tìm xong quên đi.” Tào Chính Cương cũng không ép buộc.

…………

Trên núi, Tào Thư Kiệt chở đi khuê nữ Manh Manh đi lên.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nắm hai cái nhỏ Husky tại phía sau cùng lên đến.

“Oa, thật xinh đẹp!” Manh Manh nhìn xem khắp núi cây ăn quả đóa hoa, cao hứng khoa tay múa chân.

Vào tháng trước đáy thời điểm, trên núi cây ăn quả liền có nở hoa dấu hiệu, cái này mấy ngày trôi qua, mặc kệ là kiwi cây vẫn là quả táo cây, toàn bộ triển khai bỏ ra.

Màu trắng, mét đóa hoa màu vàng xen lẫn tại một khối, tầng tầng lớp lớp, liếc nhìn lại giống như biển hoa, để cho người ta cảm thấy thể xác tinh thần thoải mái.

Hít một hơi trên núi không khí mới mẻ, nghe nồng đậm cây ăn quả hương hoa vị, cũng khiến người ta say mê.

Trình Hiểu Lâm có chút kỳ quái: “Lão công, nhà chúng ta cây ăn quả nở hoa xác thực tương đối sớm, ta nhìn những gia đình khác còn không có mở.”

“Đó là dĩ nhiên, ta kia dịch dinh dưỡng cũng không phải bạch phối.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm lão bà hắn.

Hắn nói: “Lão bà ta hỏi ngươi, thường xuyên ăn các loại dinh dưỡng thành phẩm người cùng không ăn so, bọn hắn có thể giống nhau sao?”

“Liền ngươi năng lực, được rồi?” Trình Hiểu Lâm xem xét hắn một cái, nói rằng: “Mặc kệ người khác hỏi thế nào, dịch dinh dưỡng sự tình ngươi cũng đừng nói ra ngoài.”

“Ta có thể không biết sao, ngoại trừ ngươi cùng Manh Manh, liền không có người khác biết.” Tào Thư Kiệt nhíu mày nói rằng.

Hắn vừa nói xong, trên mặt đất mắt xanh Husky liền không phục, ngước cổ lên đến: “A ô, a a…”

Màu nâu ánh mắt nhỏ Husky đi theo ngữa cổ tử quát: “A… Gâu gâu!”

“Ha ha!” Trình Hiểu Lâm nhịn cười không được, nàng cho nàng lão công nói: “Cái này hai cái chó có phải hay không chúng nói chúng nó cũng biết, lão công, ngươi nói muốn hay không đem bọn nó cho giết chó diệt khẩu?”

“Ngươi có thể đi một bên a.” Tào Thư Kiệt không thèm để ý lão bà hắn.

Manh Manh không nguyện ý tại ba ba trên bờ vai đang ngồi, nàng không ngừng la hét muốn xuống tới chính mình đi, Tào Thư Kiệt chậm rãi đem nàng buông xuống: “Manh Manh, ngươi nhưng phải chậm rãi điểm chạy.”

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ khuê nữ lần trước ở chỗ này ngã sấp xuống sự tình, may mắn không có quẳng mặt mày hốc hác.

Bỏ mặc khuê nữ cùng hai cái nhỏ Husky chơi đùa, Trình Hiểu Lâm đi đến chồng nàng bên người, nói rằng: “Lão công, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đem mảnh này sơn dùng hàng rào cho quây lại?”

“Còn có ngươi lần trước nói muốn nhận thầu còn lại những cái kia sơn điền, ta cảm thấy vẫn là nhanh lên xác định rõ đi.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở hắn một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, lão bà hắn nói có đạo lý: “Vậy ta buổi tối hôm nay đi tìm một cái thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm.”

“Đừng tay không, mang một ít đồ vật đi qua.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở hắn một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Yên tâm đi, đây đều là chuyện nhỏ.”

“Đi, ta ngược lại là cảm thấy nhận thầu sơn điền sự tình sớm một chút xác định, miễn cho đêm dài lắm mộng.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt cũng là xem thường, hắn nói: “Lão bà, ngươi suy nghĩ nhiều, mảnh này đỉnh núi nếu là có người nhận thầu lời nói sớm bao đi qua, vì cái gì không ai bao?”

Trình Hiểu Lâm lên núi trên đỉnh nhìn sang, như có điều suy nghĩ: “Chính là ngươi lần trước nói bên này vận chuyển không thay đổi, tưới nước, thu hàng đều tương đối khó khăn?”

“Bằng không ngươi cho rằng đâu, núi này lại thấp nó cũng là sơn, từ trên xuống dưới nhiều phiền toái, trong thôn chủ lực vẫn là đã có tuổi, hàng ngày lên núi xuống núi, có mấy cái có thể chịu đựng được a?” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm cũng trầm mặc, nàng giống như mới ý thức tới một sự kiện, giống như bọn họ về nhà phát triển người trẻ tuổi cũng không nhiều, chín thành chín đều tại bên ngoài làm công hoặc là chính mình lập nghiệp, ngày lễ ngày tết còn phải là có rảnh rỗi mới có thể trở về một chuyến.

Manh Manh cũng mặc kệ ba ba mụ mụ đang nói chuyện gì, nàng cùng hai cái chó con chơi tới cùng một chỗ đi.

Nhìn xem mụ mụ nắm chó dây thừng, Manh Manh ánh mắt linh lợi dạo qua một vòng. Đi qua tìm mụ mụ muốn chó dây thừng đi: “Mụ mụ, cho ta.”

“Ngươi túm không được bọn chúng.” Trình Hiểu Lâm không cho.

Đừng nhìn cái này hai cái chó con mới hơn mười ngày, có thể bọn chúng dáng dấp không chậm, lại thêm Manh Manh quá nhỏ, hai cái chó con vừa chạy lên, nói không chừng liền đem nàng cho chảnh đổ, đến lúc đó có thể phiền toái.

“Mụ mụ, nhanh cho ta.” Manh Manh mơ hồ không rõ nói lời nói, đoạt mở.

Trình Hiểu Lâm không cho, nàng liền ôm lấy mụ mụ chân, đầu từ mụ mụ hai cái đùi ở giữa chui vào Trình Hiểu Lâm phía sau đi, sau đó cả người ôm mụ mụ chân, như là không có xương cốt chèo chống đồng dạng, trực tiếp đặt mông ngồi tại Trình Hiểu Lâm trên chân.

“Mụ mụ, cho ta.” Manh Manh bắt đầu nũng nịu.

Nàng là điển hình không đạt mục đích thề không bỏ qua!

Trình Hiểu Lâm khí muốn một cước đem nàng đá ra ngoài: “Lão công, ngươi xem một chút Manh Manh, nhiều đáng ghét a.”

“Manh Manh mau dậy đi, bằng không ngươi liền phải bị đánh.” Tào Thư Kiệt mang theo điểm cười xấu xa nói rằng, hắn dường như muốn nhìn tới khuê nữ xui xẻo dạng.

Vừa dứt lời hạ, Tào Thư Kiệt điện thoại vang lên, hắn lấy ra xem xét, là muội muội của hắn Tào Tuệ Phương đánh tới, lập tức liền nhức đầu.

Chờ hắn nhận nghe điện thoại, hỏi một chút, liền nghe tới muội muội nói, nàng tết thanh minh nghỉ muốn trở về.

“Ca, ta nghe mẹ ta nói ngươi về nhà, có rảnh tới đón ta không?” Tào Tuệ Phương ở trong điện thoại hô..