Chương 21: Lão công, ngươi khuê nữ thật là xú mỹ 

Chương 21: Lão công, ngươi khuê nữ thật là xú mỹ 

“Ngươi ở đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương nói rằng: “Ta cùng bạn học ta giữa trưa khoảng mười một giờ tới trên trấn cái kia đường dài tạm thời nhà ga, ngươi ở nơi đó chờ ta một chút a.”

“Bạn trai ngươi?” Tào Thư Kiệt trêu ghẹo nàng, chẳng lẽ lại muội muội đã yêu đương?

Nói đến muội muội đã 20, thêm một năm nữa liền tốt nghiệp đại học, cũng tới nói yêu thương thời điểm.

Có thể Tào Thư Kiệt hiển nhiên là muốn sai, sau một khắc liền nghe tới muội muội của hắn nói: “Ca, là ta cùng phòng, hảo tỷ muội rồi, ngươi nghĩ gì thế.”

A

Tào Thư Kiệt nhìn một chút thời gian, hiện tại vẫn chưa tới chín giờ, hai giờ, đầy đủ.

“Đi, ta chờ một lúc đi qua.” Sau khi nói xong, hai huynh muội liền cúp điện thoại.

Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Lão công, là Phương Phương trở về?”

“Đúng, Manh Manh cô cô nàng trở về, còn có nàng cùng phòng cũng đến đây.” Tào Thư Kiệt có chút thương hại nhìn còn ôm mụ mụ chân khóc lóc om sòm chơi xấu khuê nữ một cái, thay nàng bi ai.

Hắn cùng lão bà hắn đối khuê nữ là sủng ái có thừa, có thể muội muội của hắn Tào Tuệ Phương liền không như vậy, nàng là cầm Manh Manh làm búp bê vải đối đãi.

Chủ yếu nhất là Manh Manh cái này tiểu bất điểm thấy được nàng cô cô, vẫn yêu hướng phía trước góp, chính mình không có việc gì tìm chuyện, cái đôi này còn có thể nói cái gì.

“Manh Manh, ngươi cô cô đợi lát nữa muốn trở về, ngươi mau dậy đi, chúng ta tiếp ngươi cô cô đi, có được hay không?”

“Cô cô?” Manh Manh tư duy chậm nửa nhịp, nhớ tới ai tới, nàng cao hứng đứng lên vỗ tay: “Tốt lắm, tốt lắm!”

Nhìn thấy khuê nữ cao hứng như vậy, Tào Thư Kiệt cảm thấy vẫn là trước cho nàng gọi dự phòng châm a: “Manh Manh, ngươi đến lúc đó cũng không thể khóc a.”

“Khóc cái gì nha!” Manh Manh không rõ ràng cho lắm.

Tào Thư Kiệt xem xét khuê nữ cái này nhỏ hồ đồ dạng, cũng lười cùng nàng nhiều lời.

Ở trên núi vẫn đợi đến mười giờ, nhìn đủ biển hoa, qua đủ mắt nghiện.

Trình Hiểu Lâm còn cầm máy ảnh kỹ thuật số đập mấy chục tấm ảnh chụp.

Có đáng yêu Manh Manh tại cây ăn quả dưới đáy chui tới chui lui ảnh chụp, có nàng cùng hai cái nhỏ Husky vui đùa ầm ĩ ảnh chụp, cũng có toàn bộ biển hoa ảnh chụp.

Từ trong tấm ảnh nhìn sang, mảnh này biển hoa trùng điệp chập trùng, bạch, màu vàng nhạt hoà lẫn, để cho người ta nhìn một chút liền biết cái gì gọi là xinh đẹp.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn, đánh ra tới hiệu quả thật là đẹp mắt.” Trình Hiểu Lâm còn cầm máy ảnh kỹ thuật số cho nàng lão công nhìn.

Tào Thư Kiệt vừa nhìn qua, còn chưa xem xong, Manh Manh liền chạy tới: “Mụ mụ, ta nhìn, ta nhìn.”

Nhưng Trình Hiểu Lâm liền nghĩ trêu chọc nàng, sửng sốt không cho nàng nhìn.

Manh Manh sốt ruột, giơ hai tay lên, nhón chân lên nắm lấy mụ mụ quần áo trên người, liền phải đi bắt máy ảnh, trong miệng còn âm thanh hô: “Mụ mụ!”

Nàng phải tức giận!

Tiểu Viên trên mặt còn mang theo một bộ tùy thời muốn khóc biểu lộ, Trình Hiểu Lâm lúc này mới ngồi xổm người xuống, cùng khuê nữ cùng nhau xem vừa rồi đập ảnh chụp.

Ai biết Manh Manh nhìn ảnh chụp lúc, đối nhỏ Husky cùng biển hoa một chút cảm giác đều không có, hết lần này tới lần khác nhìn thấy mụ mụ đập nàng chơi đùa ảnh chụp lúc, Manh Manh trăm xem không chán.

Nhìn thấy mụ mụ hoạch đi hình của nàng, Manh Manh lại không làm: “Mụ mụ, nhìn tiểu oa nhi.”

“Manh Manh, đó là ngươi chính mình, có gì đáng xem.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng vừa nói xong, Manh Manh liền quật cường ngẩng lên cái đầu nhỏ hô: “Đẹp mắt!”

“……” Trình Hiểu Lâm không nói.

Nàng nhìn nàng một cái lão công, nhìn lại một chút đang say sưa ngon lành thưởng thức chính mình ảnh chụp Manh Manh, bỗng nhiên cho nàng lão công nói: “Lão công, ngươi thấy không có, ngươi khuê nữ thật là xú mỹ.”

“Ha ha, theo nàng đi thôi.” Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy thú vị.

Tại Kinh thành thời điểm chưa từng thấy hắn khuê nữ dạng này qua, không nghĩ tới sau khi trở về Manh Manh biến càng ngày càng hoạt bát, cùng trước kia cũng không giống.

Cái này khiến hắn cảm thấy mình trở về chính là nhất quyết định chính xác.

Ở trên núi lại chờ trong chốc lát, bọn hắn liền bắt đầu đi xuống dưới, đi vào chân núi, đi ngang qua chính mình đang xây nhà mới lúc, tại bên ngoài nhìn Tào Kiến Quốc thấy được bọn hắn: “Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.”

“Cha, thế nào?” Tào Thư Kiệt bồn chồn, hắn xách nói: “Phương Phương trở về, bạn học của nàng cũng đi theo tới chơi, ta muốn đi trên trấn đem các nàng tiếp trở về, chuyện của ngươi nếu là không nóng nảy lời nói chờ ta trở lại lại nói.”

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói, khuê nữ muốn trở về, hắn còn buồn bực: “Phương Phương muốn trở về? Nàng thế nào không có gọi điện thoại cho ta.”

“Cho mẹ ta gọi điện thoại, khả năng cảm thấy không cần thiết cho ngươi đánh đi.” Tào Thư Kiệt lời nói này đâm tâm.

Nhưng Tào Kiến Quốc không quan trọng, hắn lại hướng cách đó không xa Tào Chính Cương hô một tiếng: “Chính Cương thúc, Thư Kiệt xuống tới, vừa rồi chuyện kia nhân huynh cho hắn nói một chút a.”

Tào Chính Cương đừng nhìn lớn tuổi, có thể chạy rất nhanh nhẹn, đi vào Tào Thư Kiệt trước mặt sau, hắn đem tình huống cho Tào Thư Kiệt nói một lần.

“Thư Kiệt, ngươi nếu là tìm xong lời nói coi như xong, ngươi nếu là còn không có tìm, có thể để cho ta bằng hữu đến xem, các ngươi lại thảo luận một chút, nếu là không thể đồng ý cũng không sự tình.” Tào Chính Cương nói như vậy.

Hắn còn cố ý nhìn thoáng qua Trình Hiểu Lâm, bổ sung một câu: “Ta người bạn này trước kia tại bên ngoài đi theo trang trí công ty làm năm sáu năm, bây giờ trở về đến mang lấy hai người chính mình làm, hắn làm việc rất cẩn thận, trang trí cái này một khối làm việc là không hề có một chút vấn đề.”

“Chính Cương gia gia, lúc này thật đúng là thật không tiện, ta tìm xong người.” Tào Thư Kiệt cũng không có uyển chuyển thuyết pháp, trực tiếp từ chối.

Hắn biết rõ, loại sự tình này sợ nhất dính không rõ, giống như muốn treo người ta như thế, cuối cùng ngược lại gây đại gia rất khó coi.

Tào Chính Cương nghe được hắn nói đã tìm xong người, cũng liền không có nói thêm nữa khác.

“Không có việc gì không có việc gì, ngươi tìm xong lời nói, vậy ta liền cho ta bằng hữu nói một tiếng, về sau có cơ hội lại hợp tác.” Tào Chính Cương cũng không miễn cưỡng.

Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn, hài tử cùng hai cái chó con hướng nhà đi, trên đường Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi định tìm ai cho trang trí a? Ta sao không biết?”

“Tào Thiết Dân, lần trước đi huyện thành một khối ăn cơm, ta còn đề đầy miệng, ngươi quên?” Tào Thư Kiệt lườm hắn lão bà một đêm.

Nghe được chồng nàng nhấc lên đi huyện thành sự tình, Trình Hiểu Lâm nghĩ tới: “Ngươi cái kia bạn thân từ nhỏ a?”

“Đúng, chính là hắn, hắn hiện tại chuyên môn làm trang trí, dưới tay có ba bốn người, cũng cho ta xem một chút ảnh chụp, làm cũng không tệ, chờ phòng ở xây xong ta liền cho hắn nói một tiếng, nhường hắn trở về một chuyến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đối với chồng nàng quyết định này, Trình Hiểu Lâm cũng không có phản bác.

Lúc ấy cùng một chỗ tại trong huyện thành lúc ăn cơm, hắn có thể nhìn thấy hắn lão công mấy cái kia bạn thân từ nhỏ đều là tương đối thành thật người.

Phòng ở trang trí cái này sống, vẫn là tìm một chút hiểu rõ người tốt.

Về đến nhà lúc, Vương Nguyệt Lan liền cho nàng nhi tử nói: “Thư Kiệt, muội muội của ngươi vừa rồi gọi điện thoại, nói nàng hôm nay trở về, còn có đồng học cũng tới chơi, ngươi có rảnh đi đón các nàng một chút không?”

“Nếu là không rảnh lời nói, ta đi đón một chuyến.”

“Mẹ, ta cái này đi, ngươi vẫn là trong nhà nấu cơm a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thay quần áo xong sau, Tào Thư Kiệt chuẩn bị lái xe đi trên trấn, ai biết Trình Hiểu Lâm cũng không phải muốn đi, nàng vừa đi, Manh Manh trong nhà khẳng định là không sống được, cuối cùng dứt khoát lôi kéo hai mẹ con cùng một chỗ đi trên trấn.

“Cô cô.” Manh Manh chu miệng nhỏ hô. Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ cái này bộ dáng khả ái, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi đây là sớm luyện tập sao? Có phải hay không sợ ngươi cô cô đánh ngươi?”

“Phốc!” Manh Manh trực tiếp hướng ba ba phun nước bọt, bộ dáng kia giống như sinh khí ba ba coi thường nàng.

……

Thanh Thạch trấn ôtô đường dài đứng tạm thời trạm điểm, một chiếc từ thành phố bắn tới ôtô đường dài ở chỗ này ngừng, chỉ chốc lát sau trên xe đi xuống rất nhiều người.

Trong đó người trẻ tuổi chiếm đa số, nhìn trên mặt bọn họ non nớt bộ dáng, đa số đều là học sinh.

Cũng có một chút ôm hài tử nam nữ trẻ tuổi, đeo túi xách, xách theo rương hành lý, thừa dịp tết thanh minh nghỉ trở về một chuyến.

Trong đám người, có hai cái nhìn rất nhẹ nhàng khoan khoái nữ hài, cái đầu hơi hơi cao điểm gọi Đặng Diệu San, bên người nữ hài: “Phương Phương, ngươi ca ca thật muốn đến nha, bằng không chúng ta gọi xe ba bánh đi nhà ngươi tính toán, còn làm phiền ngươi ca làm gì.”

“Không cần đến, anh của ta nói đến, hắn khẳng định đến.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nghe được nàng nói như vậy, Đặng Diệu San cũng sẽ không nói khác.

Đặng Diệu San cùng Tào Tuệ Phương là cùng một cái túc xá hảo tỷ muội, nghe Tào Tuệ Phương nói bọn hắn quê quán lúc này cây ăn quả nở hoa, đẹp đặc biệt, nàng liền mặt dày mày dạn đi theo Tào Tuệ Phương trở về.

Hai người nói chuyện, thương lượng tốt về sau nhường Tào Tuệ Phương mang nàng đi nơi nào chơi, chợt nghe bên cạnh truyền đến một hồi hơi tiếng còi xe, ngay sau đó liền nghe tới có tiểu hài tử hô ‘cô cô’ thanh âm.

Tào Tuệ Phương theo bản năng quay đầu nhìn sang, liền gặp được nàng ca chiếc xe kia tại đường đối diện dán ven đường ngừng lại, nàng chị dâu đã ôm chất nữ nhi mở cửa xe xuống tới.

“Chị dâu!” Tào Tuệ Phương cao hứng lớn tiếng hô một tiếng, sau đó liền mang theo bạn học của nàng Đặng Diệu San đường đi đối diện.

“Manh Manh, nhớ ngươi muốn chết, nhớ ta không?”.