Chương 22: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Manh Manh đụng tới đối thủ 

Chương 22: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Manh Manh đụng tới đối thủ 

“Cô cô.” Manh Manh nhìn xem từ đối diện chạy tới cô cô Tào Tuệ Phương, lớn tiếng hô lên, giống như dùng cái này để diễn tả nàng tưởng niệm chi tình.

Có thể chờ Tào Tuệ Phương cùng nàng đồng học Đặng Diệu San đến đây, Tào Tuệ Phương theo bản năng đưa tay muốn ôm nàng lúc, Manh Manh không biết rõ nhớ ra cái gì đó không vui kinh lịch, nguyên bản vươn đi ra tay cấp tốc thu hồi lại, dò ra đi thân thể cũng một cái lượn vòng bổ nhào vào mụ mụ trong ngực, hai tay gắt gao ôm sát cổ của mẹ không thả, nói cái gì cũng không cho Tào Tuệ Phương ôm nàng.

“Manh Manh, nhanh để cho ta ôm một cái, cô cô đều muốn chết ngươi rồi.” Tào Tuệ Phương nói: “Cô cô trong trường học làm công kiếm tiền nha, đợi lát nữa mua cho ngươi ăn ngon đi.”

“Không cần, không cần, đừng đụng ta!” Manh Manh kêu rất lớn tiếng.

Tào Thư Kiệt thực sự nhịn không được, cười lên ha hả.

Trình Hiểu Lâm cũng rất bất đắc dĩ, thấy được nàng Tiểu Cô Tử bên người còn đứng lấy một vị bạn học nữ, liền nói: “Phương Phương, không giới thiệu một chút ngươi đồng học?”

Tào Tuệ Phương ngượng ngùng le lưỡi, vừa rồi nhìn thấy chất nữ Manh Manh liền đem quên đi, tranh thủ thời gian giới thiệu: “Chị dâu, ca, đây là ta một cái túc xá hảo tỷ muội Đặng Diệu San, ta cho nàng nói chúng ta bên này cây ăn quả nở hoa đẹp đặc biệt, nàng liền muốn tới xem một chút.”

“Đúng không, đa số cây ăn quả đều vừa nở hoa, vẫn chưa tới đẹp mắt nhất thời điểm, bất quá nhà ta cây ăn quả năm nay không biết rõ chuyện gì xảy ra mở tương đối sớm, đã rất đẹp.” Tào Thư Kiệt trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, vui vẻ.

“Mau lên xe a, chúng ta về nhà trước.” Trình Hiểu Lâm chủ động nói rằng.

“Ca, chị dâu, còn phải để các ngươi tới đón, thật thật không tiện, cho các ngươi thêm phiền toái.” Đặng Diệu San nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm khoát tay: “Không có việc gì, người cùng chúng ta nhà Phương Phương là một lớp đồng học sao?”

“Đúng, hai chúng ta một lớp, cũng là một cái túc xá.” Đặng Diệu San nói rằng.

Mấy người đều lên xe.

Trình Hiểu Lâm đem khuê nữ Manh Manh ôm vào trong ngực, Tiểu Cô Tử Tào Tuệ Phương cùng nàng đồng học Đặng Diệu San cũng tại hàng sau ngồi xuống.

Trên đường cười cười nói nói, Trình Hiểu Lâm còn nhường nàng khuê nữ hô Đặng Diệu San a di, tiểu gia hỏa cũng rất cho lực!

Chừng mười phút đồng hồ thì đến nhà.

Đặng Diệu San còn nói: “Phương Phương, các ngươi bên này đường vẫn rất tạm biệt, một chút không thể so với trong thành chênh lệch.”

“Chính sách quốc gia tốt thôi.” Tào Tuệ Phương hỏi lại.

Tào Thư Kiệt phía trước vừa lái xe, âm thầm cười một cái, chút điểm này hắn thừa nhận, nếu không phải quốc gia xuất lực, địa phương bên trên có thể sửa không nổi nhiều như vậy đường.

Vừa trước cửa nhà dừng xe xong, trong nhà làm việc Vương Nguyệt Lan nghe được động tĩnh lại đi ra.

Nhìn thấy nhi tử mở cửa xuống xe, nàng còn nghi hoặc: “Thư Kiệt, các ngươi nhanh như vậy liền trở lại?”

“Hết thảy không bao xa, ta đi qua thời điểm, các nàng đã xuống xe.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy khuê nữ Tào Tuệ Phương cùng nàng đồng học Đặng Diệu San xuống xe, mặc dù không quen, nhưng vẫn là rất nhiệt tình lên tiếng chào.

Tào Tuệ Phương cho nàng mẫu thân giới thiệu một chút đồng học.

Tào Thư Kiệt đi một bên khác giúp hắn lão bà mở cửa xe, đem Manh Manh ôm tới.

Tào Tuệ Phương sau khi xuống xe thứ 1 sự kiện chính là tới đoạt Manh Manh.

Nàng có chút không kịp chờ đợi nói rằng: “Manh Manh, nhanh nhường cô cô ôm một cái.”

“Không được!” Manh Manh cơ hồ là cắn răng kêu đi ra, có thể thấy được cái này cô cô cho nàng tạo thành bao lớn bóng ma tâm lý.

Vương Nguyệt Lan cũng biết chuyện gì xảy ra, nhìn thấy tôn nữ dọa thành hình dáng kia, nàng hơi kém khống chế không nổi đạp nàng khuê nữ một cước: “Phương Phương, ngươi đừng có lại hù dọa Manh Manh, bằng không ngươi về trường học đi thôi.”

“Cái này……” Tào Tuệ Phương bó tay rồi.

Cũng là Trình Hiểu Lâm nói: “Mẹ, không có việc gì, Manh Manh đợi lát nữa chính mình liền kiếm nàng cô cô chơi.”

“Các ngươi trước tiến đến uống nước, ta đi làm cơm.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Đặng Diệu San thấy được nàng đồng học một nhà như thế hòa hợp không khí, cũng có chút hâm mộ.

Nàng là con một, phụ mẫu đều là xí nghiệp nhà nước nhân viên công tác, niên đại đó vì bảo trụ công tác, không dám muốn hai thai, nàng nhất định là không hưởng thụ được loại cảm giác này.

Tiến vào trong nhà, Tào Tuệ Phương bỗng nhiên phát hiện trong nhà có một chút không giống như vậy.

Ngay tại tinh tế quan sát lúc, liền nghe tới vài tiếng thanh âm không hài hòa truyền đến.

“Meo ô, meo ô!”

A ô……”

“A, a…… Uông.”

Bỗng nhiên xuất hiện tiếng mèo kêu cùng xấp xỉ sói tru tiếng kêu đem Tào Tuệ Phương cho giật nảy mình, nàng quay đầu nhìn lại, một cái hoàng bạch giao nhau lông tóc mèo con đang nhìn chòng chọc vào nàng, mèo kia mắt thấy có chút doạ người.

Bên cạnh cách đó không xa còn có hai cái không xê xích bao nhiêu chó con cũng nhìn chằm chằm nàng, nhìn Tào Tuệ Phương sợ hãi trong lòng: “Mẹ, nhà ta náo nhiệt như vậy sao?”

“Còn có một con thỏ nhỏ đâu, đều là nuôi cho Manh Manh chơi, ngươi cũng đừng mù làm a.” Vương Nguyệt Lan giống như biết nàng khuê nữ đức hạnh, sớm đánh dự phòng châm.

Khiến cho Tào Tuệ Phương không vui: “Mẹ, ngươi có ý tứ gì nha, ta liền nhìn xem còn không được?”

“Ta không có ý gì, liền sợ ngươi lại cho nhìn bay.” Vương Nguyệt Lan như vậy ngứa ngáy nàng.

Đặng Diệu San sau khi nghe xong, thực sự nhịn không được che miệng cười.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm nghe được bà bà như thế căn dặn Tiểu Cô Tử, cũng nhịn cười không được, nàng cảm thấy thuyết pháp này có thể rất có ý tứ.

Bất quá nàng cũng biết nàng Tiểu Cô Tử người này xác thực rất hoạt bát, da lên chính là giả tiểu tử.

Theo chồng nàng lời giải thích, Tào Tuệ Phương lúc nhỏ thường xuyên đánh nhau, đem một vài nam đồng học đánh khóc về nhà cáo trạng.

Khách tới nhà, Vương Nguyệt Lan cơm trưa chuẩn bị liền rất phong phú, ngay tiếp theo Tào Chính Cương bọn hắn cũng đi theo ăn xong bữa tốt hơn.

Đã ăn xong sau bữa cơm trưa, Tào Tuệ Phương liền nghĩ mang nàng đồng học Đặng Diệu San đi xem cây ăn quả nở hoa.

“Mẹ, chị dâu, chúng ta đi trước a.” Tào Tuệ Phương trước khi ra cửa lúc còn biết cho nàng mẫu thân cùng chị dâu nói một tiếng.

Vương Nguyệt Lan căn dặn các nàng: “Các ngươi đi chơi đi, ban đêm về sớm một chút ăn cơm.”

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Phương Phương, các ngươi đi nhà ta trên núi nhìn cây ăn quả hoa là được, địa phương khác còn không có mở tốt.”

“Thu được!” Tào Tuệ Phương hip-hop cười đáp.

Nhìn thấy Manh Manh một mình trong sân đuổi theo chó con chơi, Tào Tuệ Phương ánh mắt dạo qua một vòng, mang trên mặt điểm cười xấu xa.

Nàng vô thanh vô tức bỗng nhiên gia tốc chạy đến Manh Manh sau lưng, quơ tới tay liền đem Manh Manh ôm lên rồi: “Manh Manh, có thể tính để cho ta bắt lấy ngươi, ta nhìn ngươi lúc này chạy trốn nơi đâu, đi với ta nhìn hoa a.”

Nói xong, nàng ôm Manh Manh liền hướng bên ngoài đi.

Manh Manh giật nảy mình, sau khi tĩnh hồn lại, nàng tại Tào Tuệ Phương trong ngực lẹt xẹt lấy bắp chân nhi: “Không cần, ta nhỏ hơn cẩu cẩu, không đi.”

“Không đi? Ngươi nói không đến liền không đi a?” Tào Tuệ Phương mới mặc kệ cái này, nàng còn biết cho chị dâu nói một tiếng: “Chị dâu, xế chiều hôm nay ta vất vả chút, thay ngươi nhìn hài tử.”

Dứt lời, người đã tại ngoài cửa lớn.

Manh Manh bản thân liền đã rất nghịch ngợm, thế nhưng là đụng tới nàng tiểu cô cô, có đôi chút tiểu vu gặp đại vu, giới hạn trong tuổi tác cùng thể lực, căn bản không cùng đẳng cấp.

Có câu nói nói thật tốt, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Manh Manh đụng tới đối thủ.

Cái này còn không chỉ, hai cái chó con nhìn thấy tiểu chủ nhân bị ôm đi, bọn chúng theo bản năng đuổi theo.

“A ô…… Uông!”

A

Hung ác tiếng kêu truyền đến, còn truyền đến Tào Tuệ Phương nhả rãnh âm thanh.

“Hai người các ngươi đừng gọi ta a, lại để ta liền đá các ngươi, cẩu vật, ta còn trị không được các ngươi.” Tào Tuệ Phương thanh âm truyền đến.

Ngay sau đó, truyền đến Manh Manh tiếng la: “Thả ta xuống.”

“Cẩu cẩu, cắn nàng!” Manh Manh la lớn

Trình Hiểu Lâm cũng rất bất đắc dĩ, sợ xảy ra ngoài ý muốn, vội vàng nói: “Thư Kiệt, ngươi ở nhà cho mẹ ta hỗ trợ, ta đi xem lấy một chút.”

“Ngươi đi đi, ta chuẩn bị ít đồ, đợi lát nữa đi chuyến thôn bí thư chi bộ nơi đó.” Tào Thư Kiệt nói rằng, hắn ban đêm có chính sự..