Chương 23: Đại quy mô bao núi 

Chương 23: Đại quy mô bao núi 

Chuyện này một khi đàm phán thành công, Tào Thư Kiệt liền sẽ ném tiền bắt đầu cải tạo, cho kia phiến sơn thu được rào chắn, trải mương nước đường ống, đem đầu kia lên xuống núi đường nhỏ cho sửa một chút.

Từ tháng trước số 12 ngày đó trở về cho đến bây giờ, đã 20 nhiều ngày, trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt cơ bản đều ở một cái bồi phụ mẫu, bồi vợ con, điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi trong trạng thái, bận rộn thời điểm cũng không nhiều, nhưng cũng không phải nói hắn trở lại quê quán phát triển liền vượt qua chậm rãi, được chăng hay chớ kiếm sống sinh sống.

Người cả đời này còn có rất nhiều chuyện, cũng có rất nhiều cần dùng tiền thời điểm, chỉ là không có loại kia tại thành phố lớn căn cứ vào sinh hoạt bị động bức bách chính mình không ngừng hướng về phía trước động năng, nhưng Tào Thư Kiệt minh bạch nên phấn đấu thời điểm hắn vẫn là phải phấn đấu.

Hắn cũng không phải là đang trốn tránh sinh hoạt, mà là đổi một loại nhẹ nhõm không khí, tiếp tục phấn đấu.

“Mẹ, ta đi một chuyến ta Kiến Cương đại gia nhà.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói một tiếng.

Tào Kiến Cương là Tào Gia thôn thôn bí thư chi bộ, Cao Vi Dân là Tào Gia thôn thôn chủ nhiệm.

Vương Nguyệt Lan đương nhiên biết Tào Kiến Cương là ai, nàng buồn bực: “Ngươi đi nhà hắn làm gì?”

“Ta nghĩ đến đem nhà ta trên núi kia một mảnh, bao quát chung quanh kia một mảnh đều nhận thầu xuống tới, nhiều loại điểm cây ăn quả cùng hoa, đem bên kia làm xinh đẹp một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói một tiếng.

Hắn càng nói Vương Nguyệt Lan càng hồ đồ: “Ngươi làm nhiều như vậy làm gì, còn chưa đủ mệt.”

“Mẹ, không thể nói như vậy, dù sao cũng phải tìm cho mình chút chuyện làm a, thuận tiện cũng kiếm chút tiền, cho ta cha thêm thêm thể diện mặt.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

“Cho hắn dài cái rắm!”

Vương Nguyệt Lan nhả rãnh xong, lại theo bản năng hỏi: “Thư Kiệt, ngươi không đủ tiền hoa? Nhà ta còn có mấy cái sổ gấp, ta lại đi cho ngươi lấy ít tiền?”

Tào Thư Kiệt trong lòng ấm áp, hắn biết cha mẹ của hắn đối với hắn và muội muội yêu mến xưa nay đều là không giữ lại chút nào.

Cái này từ hắn cùng muội muội của hắn lên đại học, tới hắn tại Kinh thành mua phòng ốc, phụ mẫu nói cho tiền liền đưa tiền, cho dù là đi mượn, cũng không hề có mập mờ qua.

Sau một khắc, hắn nói rằng: “Mẹ, ta đem Kinh thành bên kia phòng ở bán về sau, còn thừa lại 100 vạn hơn đâu, lại nói còn có chút tiền lương tiền tiết kiệm, tiền ta có là, đầy đủ chi tiêu, thật không phải không đủ tiền, ta chính là muốn tìm chút chuyện làm.”

“Quang nhàn rỗi cũng không được a, nhàn thời gian dài cũng dễ dàng mắc lỗi.” Tào Thư Kiệt khoa tay một chút.

Vương Nguyệt Lan thì càng hồ đồ rồi: “Lúc ấy mua phòng ốc không phải hết thảy 100 vạn hơn sao, ta nhớ kỹ ngươi quang cho vay liền 90 vạn hơn, ngươi đem phòng ở bán, thế nào còn thừa lại nhiều tiền như vậy? Cho vay không trả?”

Tào Thư Kiệt biết mẫu thân hắn xác thực không hiểu những này, cười cho nàng giải thích một chút: “Mẹ, ta lúc đầu mua phòng ốc thời điểm mới 15000 một bình, bán thời điểm đều 3 vạn một bình, giá cả vừa vặn tăng lên gấp đôi, bỏ đi tiền thuế, ta còn dư 140 vạn hơn đâu.”

Vương Nguyệt Lan sau khi nghe xong thứ 1 phản ứng chính là tranh thủ thời gian hướng ngoài cửa lớn nhìn thoáng qua, không có những người khác, nàng lại nhỏ giọng cho nhi tử nói: “Thư Kiệt, ngươi có số tiền này, chính các ngươi tồn lấy là được rồi, cũng không thể lại cho những người khác nói, cha ngươi cũng không thể nói, hắn cái miệng thúi kia uống rượu cũng không biết nói cái gì cho phải.”

Mẫu thân lời nói này đem Tào Thư Kiệt làm vui vẻ, hắn khoát tay: “Ừm, ta hiểu.”

“Mẹ, ta đi phía bắc siêu thị mua chút đồ vật.”

Tào Thư Kiệt quay người liền phải đi ra ngoài, lúc này, Vương Nguyệt Lan lại gọi hắn lại: “Trong nhà cũng không phải không có đồ vật, ngươi lại dùng tiền mua làm gì.”

Nói chuyện, Vương Nguyệt Lan chỉ vào tây phòng nói rằng: “Ngươi trước kia mua về rượu đều ở đằng kia trong phòng đặt vào, gia gia ngươi cùng ngươi cha cũng không uống bao nhiêu, ngươi chọn hai bình tốt một chút cầm tới là được rồi.”

Tào Thư Kiệt liền muốn cự tuyệt, có thể cuối cùng vẫn là bị mẫu thân buộc tuyển hai bình dẫn đi.

Trên núi, Tào Tuệ Phương ôm chất nữ cùng nàng đồng học Đặng Diệu San đến đây, Trình Hiểu Lâm nắm hai cái nhỏ Husky tại phía sau đi theo.

Manh Manh bị cô cô Tào Tuệ Phương ôm, vừa mới bắt đầu còn giãy dụa trong chốc lát, về sau nhìn trốn không thoát, dứt khoát liền từ bỏ, nhường cô cô cho nàng làm trâu làm ngựa: “Giá, cô cô, chạy mau.”

“Ngươi hùng hài tử.” Tào Quế Phương nhả rãnh nàng.

Bên cạnh Đặng Diệu San nhìn thấy cùng phòng như thế vui thích dáng vẻ, cũng cảm thấy rất ngạc nhiên.

Tại trong túc xá, Tào Tuệ Phương đại đa số thời điểm đều biểu hiện rất nghiêm túc.

Vừa lên đến, hai người liền bị trước mắt mảnh này biển hoa cho mê hoặc mắt, quá đẹp, Đặng Diệu San đã bị trước mắt mảnh này biển hoa cho mê hoặc mắt, nàng thật không nghĩ tới vậy mà lại có xinh đẹp như vậy địa phương.

Nhà nàng liền ở thành thị bên trong, đi qua rất nhiều vườn cây hoặc là công viên, nhưng là nói thật, những cái kia hoa luôn cảm thấy có chút vàng thau lẫn lộn, không giống trước mắt mảnh này cây ăn quả biển hoa, mỗi trên một thân cây nhìn xem đều đặc biệt chói sáng, mỗi một đóa Hoa Đô giống như đặc biệt sung mãn.

“Tuệ Phương, cái này thật là các ngươi nhà Quả viên sao, so rất nhiều cảnh khu hoa xinh đẹp hơn.” Đặng Diệu San cảm khái.

Nàng nói: “Chính là bên này cây ăn quả hơi ít, nếu là khắp núi đều là cây ăn quả nở hoa, lại thu được điểm cái khác hoa, ta cảm thấy các ngươi hoàn toàn có thể đem nó biến thành một cái cảnh điểm, hấp dẫn người khác tới chơi, hoặc là cho thuê các ngươi nơi này đập áo cưới ngoại cảnh, ngẫm lại cảm giác đều mỹ!”

Có câu nói gọi người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Đặng Diệu San vốn là thuận miệng đề một câu, nhưng là Trình Hiểu Lâm nghe được trong lòng đi.

Nàng rất nghiêm túc suy nghĩ một chút Đặng Diệu San hai cái này đề nghị, càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý.

Cái này vẫn chưa xong, Đặng Diệu San đã lấy ra nàng máy ảnh: “Xinh đẹp như vậy địa phương, không chụp mấy tấm hình thật sự là đáng tiếc.”

Nói chuyện, nàng đối với biển hoa từ khác nhau góc độ, ken két đập mấy chục tấm ảnh chụp.

Cái này còn cảm thấy chưa đủ nghiền, nàng lại cho Tào Tuệ Phương nói: “Tuệ Phương, ngươi giúp ta cũng nhiều chụp mấy tấm hình, ta muốn phát tới QQ không gian bên trong, phát tới ta microblogging bên trong, nơi này thật sự là quá tuyệt vời.” Nhìn xem Tào Tuệ Phương ôm nàng chất nữ, lề mà lề mề, Đặng Diệu San gấp: “Tuệ Phương, ngươi nhanh lên một chút đi.”

“Nơi này lại chạy không được, ngươi gấp làm gì.” Cùng cho nàng đồng học Đặng Diệu San chụp ảnh so sánh, Tào Tuệ Phương càng muốn nhiều ôm một hồi nàng chất nữ.

Cuối cùng vẫn là Trình Hiểu Lâm đến đây: “Muội tử, ta tới giúp ngươi đập.”

“Chị dâu, không cần……”

Đặng Diệu San có chút ngượng ngùng, Trình Hiểu Lâm đã cầm qua máy ảnh đi: “Đến, muội tử đứng vững, ta cho thêm ngươi đập điểm.”

Cứ như vậy, Trình Hiểu Lâm cho Đặng Diệu San đập mười mấy tấm ảnh chụp, lúc này mới xong việc.

……

Một bên khác, Tào Thư Kiệt xách theo hai bình rượu, cưỡi xe điện đi tới thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương nhà.

Nói đến Tào Kiến Cương cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc mặc dù là một cái bối phận, nhưng đã ra năm phục, quan hệ liền không có thân cận như vậy.

Nhưng là nhiều lễ thì không bị trách.

Tào Kiến Cương là người biết nhìn hàng, hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt lấy tới hai bình rượu giá cả không phải thấp, đầy mặt nụ cười đem hắn đón vào: “Thư Kiệt, ta và cha ngươi là huynh đệ quan hệ, ngươi đến đại gia nơi này còn lấy cái gì rượu a, thế nào khách khí như vậy.”

“Đại gia, ta là vãn bối, nào có ở không tay đến xem đạo lý của ngài.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Lời nói này nhường Tào Kiến Cương trong lòng rất dễ chịu: “Thư Kiệt, ta nghe nói ngươi ở nhà lợp nhà, vẫn là 2 tầng lầu nhỏ, phải tốn không ít tiền, về sau thật không đi Kinh thành a.”

“Không đi, tại bên ngoài lăn lộn quá mệt mỏi, cũng tranh không được mấy đồng tiền, còn không bằng trong nhà dễ chịu.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Kiến Cương nghe hắn nói như vậy, cũng đi theo gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi nghĩ như vậy là đúng, hiện tại quốc gia đối chúng ta mới nông thôn kiến thiết phi thường trọng thị, nhất là nông thôn đặc sắc phát triển kinh tế cái này cùng một chỗ đều làm rất lớn phụ cấp cường độ.”

“Nhà ta ngươi Vĩ ca, ta cũng chuẩn bị đem hắn gọi trở về làm, một năm một năm tại bên ngoài mù quáng làm việc, cũng không thấy rơi xuống mấy đồng tiền, quang sinh hoạt thuận tiện có cái cái rắm dùng, hiện tại xã hội này, làm gì không cần tiền nha.”

Thật đúng là đừng nói, Tào Kiến Cương mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng người ta sống được thông thấu, chuyện nghĩ rất rõ ràng.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Tào Kiến Cương chủ động hỏi thăm một tiếng: “Thư Kiệt, ngươi có phải là có chuyện gì hay không? Hai nhà chúng ta không phải người ngoài, có chuyện trực tiếp cho đại gia giảng là được.”

“Đại gia, ngài đều nói như vậy, vậy ta liền có chuyện nói thẳng, nhà chúng ta kia phiến Quả viên bên trên không phải còn có rất nhiều để đó không dùng sơn điền sao? Ta muốn toàn bao xuống tới, ngươi xem một chút bao nhiêu tiền phù hợp?” Tào Thư Kiệt không có lại quanh co lòng vòng, hắn nói thẳng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Kiến Cương trên mặt một bộ ‘ta liền biết có việc’ biểu lộ, có thể đi theo liền nói: “Thư Kiệt, ngươi thật đã suy nghĩ kỹ muốn nhận thầu kia phiến vùng núi?”

“Đúng, đại gia, ta đều đã suy nghĩ kỹ.” Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu, biểu lộ cũng nghiêm túc: “Ta từ Kinh thành từ công tác, bán phòng ở, quyết định trở về một phút này, liền muốn trở về làm chút chuyện.”

Tào Kiến Cương gật đầu: “Tiền thuê cũng không cao, chính là không tiện đâu, thật nhiều đồ vật đều phải đi đến ném tiền……”

“Ta biết, đại gia ngài cũng biết, nhà chúng ta vốn là thuê một bộ phận, trồng Quả viên, còn lại ta thuê tới, một bộ phận vẫn là tiếp tục trồng Quả viên, một phần khác, ta dự định quây lại làm nuôi dưỡng.” Tào Thư Kiệt cân nhắc trong chốc lát: “Đầu tư phí dụng lời nói, trong lòng ta cũng hiểu rõ.”

“Đó cũng không phải là một số lượng nhỏ.” Tào Kiến Cương nhắc nhở hắn.

Đây cũng là xem ở một cái trong thôn, Tào Kiến Cương cùng Tào Thư Kiệt cha hắn ngẫu nhiên còn gom lại một đống uống rượu, nếu là những người khác, Tào Kiến Cương bắt lấy người hố liền xong rồi, nhắc nhở cái rắm.

“Đại gia, ta hiểu!”

“Vậy được a, bên kia một mẫu đất tiền thuê 130 khối tiền, ta nhớ kỹ bỏ đi nhà các ngươi trước tiên ở loại, hết thảy còn có bảy tám chục mẫu a, cái này cụ thể có thể điều tra thêm tư liệu” Tào Kiến Cương cũng quên, có thể hắn tiếp lấy hỏi một câu: “Thư Kiệt, ngươi dự định thuê bao nhiêu năm?”

“Càng dài càng tốt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Kiến Cương gật đầu: “Như vậy, cái kia chính là thuê 30 năm, tiền thuê cái này một khối, đầu 5 năm không có gì ích lợi, cũng liền không cho ngươi trướng tiền.”

“5 năm về sau lời nói, hàng năm nổi lên 3% những này đều ghi vào hợp đồng bên trong, ngươi thấy thế nào?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, cái giá tiền này không cao không thấp, hắn tiếp nhận.

“Vậy được, ngươi về trước đi, ta ngày mai bên trên sẽ thảo luận một chút, lại toàn thôn thông báo một chút, thôn ủy ném một chút phiếu, nếu là không có vấn đề, ngươi liền đến ký hợp đồng.” Tào Kiến Cương cuối cùng nói rằng..