Chương 24: Từ đây thành sơn đại vương 

Chương 24: Từ đây thành sơn đại vương 

“Bên trên sẽ, thông tri toàn thể thôn dân, còn phải thôn ủy bỏ phiếu.” Tào Thư Kiệt nghe Tào Kiến Cương nói những này mới mẻ từ, cảm thấy cũng quá phiền toái.

Có thể hắn cũng biết, có một số việc nhất định phải đi ‘quá trình’ đây là vì giảm bớt về sau phiền toái.

“Đại gia, không nói những cái khác, ta đem kia phiến sơn đều cho bao xuống đến, hậu kỳ trồng, chỉnh lý, thu quả chờ một chút, đều cần người đi làm việc, đến lúc đó ta sẽ ưu tiên từ chúng ta trong thôn tìm người làm việc, tiền lương ngày kết.” Tào Thư Kiệt bổ sung một câu.

Tào Kiến Cương nghe được Tào Thư Kiệt lời nói này, hắn yên tâm: “Đi, Thư Kiệt, chuyện này ta nắm chắc rồi, ban đêm tại ta chỗ này uống chút?”

Tào Thư Kiệt tự nhiên là từ chối.

Tào Kiến Cương đem Tào Thư Kiệt đưa ra đến, nhìn xem Tào Thư Kiệt đi xa bóng lưng, Tào Kiến Cương trong lòng suy tư Tào Thư Kiệt muốn bao núi sự tình: “Cái này không phải tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi dạng? Một đám vô tri lão nương môn cả ngày liền biết mù tất tất.”

Hắn làm vài chục năm thôn chi thư, so đại đa số người trong đầu đều rõ ràng, bao núi trồng trọt hoa quả cũng tốt, nuôi dưỡng cũng tốt, đều không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Trong này tiền thuê ngược lại là thấp nhất giá vốn, còn lại như là hàng rào, tu sửa thổ địa, chuyển mầm, hậu kỳ các loại giữ gìn, phân bón đầu nhập, những cái này mới là đầu to, xa so với tiền thuê hơn rất nhiều.

Bằng không bọn hắn nơi này trồng nhiều năm như vậy kiwi, quả táo, vì sao không người nào nguyện ý đi bao núi?

“Đến cùng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, vẫn là đầu thật lão hổ?” Đã qua sáu mươi tuổi thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương có chút không phân rõ.

……

Tào Thư Kiệt lúc về đến nhà, lão bà hắn khuê nữ, muội muội cùng muội muội đồng học Đặng Diệu San các nàng đều trở về, đang ở nhà bên trong trò chuyện, nhìn các nàng trò chuyện khởi kình, Tào Thư Kiệt cũng không quấy rầy các nàng.

Manh Manh bỗng nhiên nhìn thấy ba ba trở về, nàng tránh thoát ôm trong ngực của mẹ chạy tới: “Ba ba, ôm một cái.”

“Manh Manh, chơi cao hứng sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Cao hứng!” Manh Manh nói: “A di, ta, cẩu cẩu, chụp hình.”

Tào Thư Kiệt minh bạch, hẳn là Đặng Diệu San cho nàng cùng hai cái chó con chụp hình.

“Ca, ngươi bận bịu cái gì đi, thế nào mới trở về.” Tào Tuệ Phương đứng lên hỏi một tiếng.

Đặng Diệu San cũng đi theo tới, còn gọi một tiếng ‘Kiệt ca’.

Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng có chính sự, hướng hắn nháy nháy mắt, ánh mắt giao lưu, giống như tại hỏi thăm: “Chuyện làm thế nào?”

Tào Thư Kiệt cũng cho nàng nháy nháy mắt: “OK rồi, yên tâm đi!”

“Ca, ngươi cùng ta chị dâu mặt mũi đưa tình, có cân nhắc qua cảm thụ của ta sao?” Tào Tuệ Phương bỗng nhiên vung ra một câu.

“……” Tào Thư Kiệt nhìn xem muội muội của hắn, lập tức liền bó tay rồi.

Ban đêm, mẫu thân Vương Nguyệt Lan lại làm một bàn mặn chay phối hợp thức ăn chiêu đãi khách nhân Đặng Diệu San, Manh Manh ăn thịt ăn rất hăng hái.

Có thể nàng có cái mao bệnh, giống thịt mỡ loại này tốt nhai, nàng nuốt rất nhanh.

Có thể giống thịt nạc loại này không tốt nhai, nàng nhai không nát, vẫn tại trong miệng nhai lấy, chính là không nuốt, ngay tiếp theo cái khác cơm cũng không ăn.

Ban đêm!

“Lão công, xế chiều hôm nay đi trên núi, Phương Phương nàng đồng học kia nói mấy cái ý tưởng, ta nói với ngươi nói.” Trình Hiểu Lâm nhìn xem bên trong dựa vào tường khuê nữ đã ngủ say, nàng cẩn thận cho nàng lão công nói một lần Đặng Diệu San xách mấy cái ý tưởng.

Có thể còn chưa nói xong, nàng cũng cảm giác được trong chăn có một cái tay tại qua lại loạn động, sờ, vò, chụp…

“Ngươi làm gì?” Trình Hiểu Lâm toàn thân như giống như bị chạm điện, toàn thân không có tí sức lực nào.

Tào Thư Kiệt đương nhiên nói: “Hơn nửa đêm, trò chuyện cái gì sơn đâu, trò chuyện đời người.”

……

Sáng ngày thứ hai hơn sáu giờ, đa số người còn đang trong giấc mộng lúc, Tào Thư Kiệt liền dậy.

Hắn mặc quần áo tử tế, đang chuẩn bị xuống giường đâu, liền nghe tới thôn ủy lớn loa vang lên, thả chính là kinh kịch, y y nha nha thanh âm truyền đến, không bao lâu liền đổi thành Tào Kiến Cương thanh âm: “Tào gia trang lão thiếu gia môn nhóm, tất cả mọi người chú ý a, mười giờ sáng nay tới thôn ủy họp, có chuyện quan trọng tuyên bố.”

Ngay sau đó lại lặp lại một lần.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên có loại cảm giác, cái này sẽ là nhằm vào hắn bao núi sự tình mở.

Từ trong nhà đi ra, nghe Tào Kiến Cương còn tại lớn loa bên trên gọi hàng, hắn cũng không suy đoán, đợi lát nữa đi qua liền biết.

“A ô!”

Đang ngủ nhỏ Husky có lẽ là bị lớn loa tạp âm đánh thức, nó rất bực bội, kêu lên một tiếng sau, nghe lớn loa còn không dứt, nó lại cùng kêu lên một tiếng, đem một cái khác nhỏ Husky cũng đánh thức.

Lúc này tốt, hai huynh đệ nội chiến, ngươi kêu một tiếng, ta hô một tiếng, nhất định phải so một lần ai giọng càng lớn.

Tào Thư Kiệt phiền, lão bà hắn khuê nữ còn ngủ cảm giác đâu.

“Phốc phốc!”

Hắn đi qua vỗ nhẹ hai lần thùng giấy con, Husky hai huynh đệ nghe được động tĩnh, đang nghĩ ngợi cho người tới một cái cảnh cáo, có thể Tào Thư Kiệt tấm kia ghê tởm mặt ánh vào mắt chó lúc, Husky hai huynh đệ lập tức liền ngậm chặt miệng.

Mắt xanh Husky ngậm miệng quá nhanh, đầu lưỡi còn không thu hồi đi, còn cắn đầu lưỡi, đau ánh mắt nó đả chuyển chuyển, còn ỉu xìu bất lạp kỷ kêu lên vài tiếng.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, thật sự là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hắn chỉ vào mắt xanh Husky nói: “Ngươi tên phế vật này, cẩu vật, đầu lưỡi của mình đều có thể cắn, muốn ngươi để làm gì.”

“A ô!”

Mắt xanh Husky cảm giác mình đã bị khiêu khích, đều quên đối Tào Thư Kiệt sợ hãi, cũng không đoái hoài tới đầu lưỡi đau, hướng hắn liền kêu lên, đem Tào Thư Kiệt còn giật nảy mình.

“Ai u, lai kình a, ngươi là còn nghĩ đi Nam Ốc trên đỉnh lảm nhảm tán gẫu a.” Tào Thư Kiệt vung ra một câu như vậy.

Kêu gào mắt xanh Husky lập tức liền suy sụp, nó nghĩ tới, trước mắt con hàng này so với nó còn chó!

Ăn xong điểm tâm sau, Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San lại đi ra ngoài chơi, Đặng Diệu San muốn nhìn một chút Tào gia trang còn có cái gì cảnh đẹp sao, các nàng đối trong thôn hội nghị không tốt đẹp gì kì. Bất quá Tào Thư Kiệt ôm khuê nữ cùng lão bà hắn, mẫu thân cùng nhau đi một chuyến.

Quả nhiên, Tào Kiến Cương đối tất cả trình diện người nói Tào Thư Kiệt phải lớn diện tích nhận thầu sơn điền chuyện, cũng đem bọn hắn thôn ủy thảo luận kết quả, tiền thuê ích lợi, cùng với khác tương quan hạng mục công việc, toàn bộ tại thôn dân trước mặt cho công bố một lần.

“Dựa theo chúng ta Tào Gia Trang thôn ủy cùng bổn thôn thôn dân Tào Thư Kiệt tiến một bước khai thông, hắn cái này 30 năm công nhận thầu vùng núi 78 mẫu, tổng cộng cần thanh toán 431487.84 nguyên, cân nhắc tới sơn điền giai đoạn trước đầu tư cùng hậu kỳ giữ gìn nhu cầu tài chính tương đối lớn, thôn chúng ta ủy họp sau nhất trí thông qua, mỗi 10 năm thu lấy một lần tiền thuê, cùng chia ba lần, tại năm 2031 ngày 10 tháng 4 trước thu sạch đi lên, mọi người đều biết một chút chuyện này.”

“Mặt khác, số tiền này đến tiếp sau công dụng, là dùng tại trong thôn công ích kiến thiết, vẫn là bình quân phân phối xuống dưới, chúng ta sau đó lại mở sẽ thảo luận.” Tào Kiến Cương đối một bộ này rất quen, hắn không để lại dấu vết dời đi chủ đề: “Kế tiếp, chúng ta cho mời sơn điền nhận thầu phương Tào Thư Kiệt đi lên cho đại gia nói mấy câu, vỗ tay!”

Hắn vừa nói xong, chính mình trước vỗ tay, tiếp lấy thôn ủy thành viên cùng dân chúng đều đi theo vỗ tay.

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới hắn còn có thể lên đài tại toàn thôn các hương thân trước mặt nói chuyện, cái này khiến hắn có chút không thích ứng.

Cái này cùng đi làm lúc tại bộ môn nhân viên trước mặt nói chuyện hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, những cái kia là thuộc hạ của hắn, nhưng trước mắt cái này hơn một trăm lỗ hổng trong đám người bên cạnh, có rất nhiều đều có quan hệ thân thích.

Mà lúc này Tào gia trang lão bách tính môn trong đầu cũng là kêu loạn, nhất là nghe được Tào Kiến Cương nói ‘Tào Thư Kiệt bỏ ra 43 vạn đều nhờ bao núi’ bọn hắn trong đầu thì càng loạn.

Lúc này, trong đám người có bộ phận trước đó thảo luận hắn tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi người trực tiếp cúi hạ đầu, đây chính là 40 vạn hơn nhận thầu phí tổn!

Người ta chính là tranh tới tiền, trở về khả năng thật sự là muốn làm nông thôn phát triển kinh tế!

Dưới đáy thôn dân còn tại thấp giọng thảo luận lúc, Tào Thư Kiệt chạy tới trên sân khấu, hắn hắng giọng một cái: “Các vị các phụ lão hương thân, ta là Tào Thư Kiệt, cũng là chúng ta Tào gia trang một viên.”

“Đang ngồi có rất nhiều ta đều phải kêu một tiếng gia gia nãi nãi, thúc bá cô thân, các ngươi là trưởng bối của ta, nói thật, hôm nay đứng ở chỗ này, ta có chút bàng hoàng……”

Tào Thư Kiệt phát một phen cảm khái, cuối cùng nói rằng: “Ở chỗ này, ta có thể sớm cho đại gia cam đoan một sự kiện, trên núi đến tiếp sau muốn vuông vức, muốn dời mầm trồng, muốn tưới tiêu, muốn thu quả chờ một chút, ta tìm người lời nói sẽ ưu tiên từ chúng ta trong thôn tìm, tiền lương ngày kết.”

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, có thể đối hương thân trợ giúp cũng liền chỉ thế thôi.

Hắn cũng không có gì chí lớn hướng muốn dẫn lấy toàn thôn phát tài, người với người thăng trầm cũng không tương thông, loại kia ý nghĩ cũng không thực tế.

Nhưng có hắn một câu nói như vậy ‘chiêu công’ lời nói, chuyện này liền định tính, lại nói bọn hắn cũng biết kia phiến sơn đầu nhập chi phí to lớn, trong thôn không có mấy người có thể ném lên.

Có thể ném lên đều ngại phiền toái, cảm thấy còn không bằng làm khác đến tiền nhanh..