Chương 25: Đại Cáp, cắn nàng 

Chương 25: Đại Cáp, cắn nàng 

Từ thôn ủy trong đại viện sau khi ra ngoài, Vương Nguyệt Lan liền ngăn cản con trai của nàng: “Thư Kiệt, thế nào muốn ném nhiều tiền như vậy?”

“Mẹ, cũng không phải một năm tiền, là 30 năm tổng nhận thầu phí tổn, huống hồ có 78 mẫu sơn điền, không coi là nhiều.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân giải thích một chút.

Vương Nguyệt Lan cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả phụ nhân, nhưng nàng vẫn cảm thấy nhiều lắm.

“Đây cũng không phải là quang nhận thầu phí, còn có rất nhiều địa phương khác phí tổn đâu, ngươi thật đã suy nghĩ kỹ?” Vương Nguyệt Lan khẽ cắn răng, nói rằng: “Ngươi nếu là muốn đổi ý, ngươi thật không tiện nói, ta đi tìm thôn ủy người nói một tiếng.”

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, có thể lại đặc biệt cảm động, mẫu thân vì hắn thật có thể nói là không giữ lại chút nào.

“Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, trong lòng ta đều biết.” Tào Thư Kiệt lại một lần nữa nhấn mạnh một lần.

Vương Nguyệt Lan lườm hắn một cái: “Ngươi hiểu cái gì, kia cây ăn quả đồng dạng đầu ba năm đều không cần cân nhắc sản xuất, phía sau hai năm cho dù là có sản xuất, kia sản lượng cũng không lớn……”

“Mẹ, ngươi quên con của ngươi là học gì gì đó?” Tào Thư Kiệt nhẫn nại tính tình cho hắn mẫu thân giải thích.

Hắn nói: “Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, ta là như thế cân nhắc, vừa mới bắt đầu loại một bộ phận cây ăn quả, nhưng ta sẽ còn giao nhau loại một bộ phận làm quý liền có thể quen thuộc hoa quả, giống dưa hấu.”

Có một chút hắn không cho hắn mẫu thân nói, chỉ cần có thể hợp ra phiên bản hoàn chỉnh dịch dinh dưỡng, lại phối hợp cái khác ưu hóa thổ nhưỡng dịch dinh dưỡng sử dụng, cái đồ chơi này chẳng những có thể cho cây ăn quả cung cấp dinh dưỡng, để nó có thể khỏe mạnh trưởng thành, còn có thể rút ngắn sinh trưởng chu kỳ.

Nói ví dụ ba năm mới bắt đầu sản xuất cây ăn quả, tăng lên dịch dinh dưỡng về sau, chỉ cần thời gian hai năm như vậy đủ rồi.

Hơn nữa tại hoa quả phẩm chất cùng sản lượng bên trên cùng bình thường phương pháp trồng trọt so sánh, cũng sẽ có biến hóa rõ ràng.

……

Tào Tuệ Phương cùng nàng đồng học Đặng Diệu San từ bên ngoài sau khi trở về, vừa vào cửa, Tào Tuệ Phương liền la lớn: “Ca, ngươi bao hết một cái đỉnh núi a, về sau muốn trong thôn làm sơn đại vương?”

“Ngươi thối cô nàng, có thể hay không thật dễ nói chuyện, ngươi ca kia là bao sơn điền, chất nước quả.” Vương Nguyệt Lan đem nàng khuê nữ cho khiển trách một chầu.

Nhưng là không có phòng bị nàng tôn nữ tới câu: “Ta là công chúa!”

“Tiểu cẩu cẩu, tuần sơn đi.” Manh Manh nắm mắt xanh Đại Cáp đến đây, nàng xem ra rất đắc ý.

Bất quá nhìn thấy cô cô sau, nàng vẫn là theo bản năng vòng quanh chạy.

Có thể nàng kia một đôi nhỏ chân ngắn làm sao có thể chạy qua Tào Tuệ Phương, cuối cùng vẫn là bị Tào Tuệ Phương một thanh cho quơ lấy đến ôm vào trong lòng.

Mắt xanh Đại Cáp nhìn thấy tiểu chủ nhân bị bắt đi, sốt ruột a, giơ lên Cẩu Đầu ‘a ô, a ô’ hướng Tào Tuệ Phương tru lên, mặt chó bên trên cũng nhe răng trợn mắt, một bộ muốn cùng Tào Tuệ Phương quyết đấu tư thế.

“Đại Cáp, cắn nàng.” Manh Manh dù là rơi vào địch thủ bên trong, cũng không khiếp đảm, còn nghĩ ‘đồng quy vu tận’.

Một màn này bị bên cạnh Đặng Diệu San cho cấp tốc dùng máy ảnh vỗ xuống tới, nàng liền đập mười mấy tấm ảnh chụp, nhớ lại đầu thật tốt tuyển một tuyển, nhất định phải viết một thiên ‘cô cháu là như thế nào trở mặt thành thù, phách lối Husky trợ Trụ vi ngược’ văn chương, cho Tào Tuệ Phương đời người quỹ tích bên trong xoa một lớn chỗ bẩn.

Tào Tuệ Phương sao lại sợ chỉ là một đầu nhỏ Husky, nàng đang định một cước đem cái này mắt không mở cẩu vật đá mở lúc, ai biết bên cạnh trên nóc nhà truyền đến một tiếng ‘meo ô’ tiếng gào, Tào Tuệ Phương ngẩng đầu nhìn qua, liền thấy trong nhà nuôi nấng cái kia Tiểu Dã Miêu đang nhìn nàng chằm chằm, mắt mèo trong mang theo khiếp người hung quang, đem nàng cho giật nảy mình.

“Hoa Hoa, cào nàng.” Manh Manh hô.

Dứt lời, Manh Manh cũng cảm giác được trên mông bị trật một chút, tiếp lấy nghe được cô cô nàng thanh âm: “Manh Manh, ngươi có phải hay không phách lối quá mức, đừng quên ngươi còn trong tay ta đâu.”

“Manh Manh, mau tới đây, đừng phản ứng ngươi cô cô.” Vương Nguyệt Lan đưa tay từ khuê nữ trong tay đem tôn nữ ôm đến đây.

“Hì hì, nãi nãi.” Manh Manh ôm Vương Nguyệt Lan cổ liền không buông tay.

Nhìn xem Vương Nguyệt Lan đem Manh Manh ôm đi, mắt xanh Đại Cáp cũng quay đầu liền chạy, tại trên nóc nhà Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa cũng đi.

Tào Tuệ Phương thấy cảnh này, cảm thấy quá bị thương, nàng la hét: “Cái nhà này là không có cách nào ngây người, ta sáng mai liền về trường học.”

“Tuệ Phương, chúng ta ngày mai vốn là ứng cần phải trở về, bằng không đuổi không lớp tự học buổi tối, đến lúc đó Vương lão sư biết chút tên.” Đặng Diệu San đâm thủng sự thật này.

“……” Tào Tuệ Phương trừng mắt nhìn cùng phòng, thật sự là nhựa plastic hoa tỷ muội a.

……

Sáng ngày thứ hai hơn năm giờ, Vương Nguyệt Lan liền lên làm xong điểm tâm, nhường nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương cùng đồng học Đặng Diệu San ăn no rồi cơm về sau, Vương Nguyệt Lan lại cầm 500 khối tiền kín đáo đưa cho khuê nữ: “Phương Phương, tới trường học cũng đừng không nỡ ăn, ngươi xem một chút ngươi cũng gầy.”

“Mẹ, ta đều mập 3 cân, có được hay không.” Tào Tuệ Phương dựa vào lí lẽ biện luận.

Nhưng Vương Nguyệt Lan không có phản ứng nàng, cho hắn nhi tử nói: “Thư Kiệt, ngươi đem hai người bọn họ đưa đến trên trấn cái kia ôtô đường dài đứng, 7 điểm còn có một chuyến đi vào thành phố xe.”

“Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, nhất định có thể gặp phải.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Lên xe, Tào Tuệ Phương cùng nàng đồng học Đặng Diệu San tại hàng sau ngồi, Tào Thư Kiệt lái xe chạy, hắn theo bản năng mắt liếc kính chiếu hậu, phát hiện mẫu thân hắn còn tại lớn đứng ở cửa, một mực nhìn lấy bọn hắn bên này.

Giống nhau trước kia ngày lễ ngày tết trở về, hắn lại thời điểm ra đi như thế.

Cũng may hắn lần này không đi.

Tới Thanh Thạch trấn ôtô đường dài đứng tạm thời trạm điểm, đem hắn muội muội hai người buông xuống, Tào Thư Kiệt còn cho muội muội của hắn nói: “Các ngươi tới trường học gọi điện thoại cho ta, trong trường học học tập cho giỏi, nếu có thể thi nghiên cứu lời nói, thừa dịp còn trẻ liền tiếp tục thi nghiên cứu, bản khoa hiện tại vẫn được, về sau sẽ không ăn hương.”

Tào Tuệ Phương nhức đầu, nàng nhìn xem đại ca Tào Thư Kiệt: “Ca, ngươi thế nào so mẹ ta còn lải nhải.”

Đi hướng Nghi Lăng thị xe đường dài đến đây, Tào Thư Kiệt sớm cho theo xe người bán vé 50 khối tiền, vừa vặn đủ: “Hai người các ngươi nhanh lên đi thôi.”

Tào Tuệ Phương vừa rồi còn tùy tiện, thật là muốn đi, nàng ngược lại có chút không thôi nhỏ tâm tình: “Ca, ngươi về sau thật không ra xa nhà a.”

“Ba mẹ ta tuổi tác cao, ngươi về sau còn không biết muốn gả đi nơi nào, ta ra ngoài làm gì?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Câu nói này cho Tào Tuệ Phương xúc động rất lớn, nàng chỉ cảm thấy đại ca giống như biến thành người khác như thế, nhưng có nhiều thứ còn trải nghiệm không đến.

……

Tào Thư Kiệt từ trên trấn về đến nhà lúc, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đã tỉnh, ngay tại ăn điểm tâm.

Nhìn thấy hắn, hỏi một tiếng: “Thư Kiệt, Phương Phương đi a.”

“Đi, nếu ngươi không đi, trong nhà còn phải gà bay chó chạy, đi vừa vặn yên lặng.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Nhưng Vương Nguyệt Lan cái này phiền nhất khuê nữ, lúc này không đứng tại hắn bên này: “Thư Kiệt, nói mò gì, muội muội của ngươi nhiều trung thực ổn trọng a, ngươi đừng bại hoại nàng.”

Tào Thư Kiệt liếc mắt, trong lòng nhả rãnh: “Ngài phiền nàng thời điểm, cũng không phải nói như vậy.”

Nhưng hắn có thể cảm nhận được mẫu thân tâm tình, cũng không nói thêm khác.

Thôn ủy hôm qua mở sẽ, thông qua được hắn nhận thầu kia phiến sơn điền sự tình, Tào Thư Kiệt hôm nay liền đi qua ký hợp đồng, xử lý thủ tục, tìm ngành tương quan đăng ký, lại thanh toán mười năm trước nhận thầu phí, bàn bạc chung 106149.68 nguyên.

Ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt đi trong phòng ngủ nhìn thoáng qua, hắn khuê nữ Manh Manh còn đang ngủ lấy cảm giác, trên khóe miệng nước bọt theo gương mặt cùng cái cổ chảy xuống, một mực chảy đến áo gối cùng trên giường đơn, ướt một mảnh.

Nàng cái mũi theo hô hấp, còn thổi ra một cái bong bóng, sau đó theo hít thở, bong bóng lại thu hồi đi.

“-_-||” Tào Thư Kiệt rất bất đắc dĩ, cầm trương rút giấy, nhẹ nhàng thay hắn khuê nữ lau sạch sẽ.

Đi ra phòng ngủ, hắn cho hắn lão bà cùng mẫu thân nói một tiếng: “Ta đi a, đi làm xử lý thủ tục.”

“Đi thôi, trên đường chậm rãi điểm, đừng có gấp.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn: “Thẻ căn cước, thẻ ngân hàng đều cầm cẩn thận, đừng quên mang, có chuyện gì liền gọi điện thoại cho ta.”

“OK!” Tào Thư Kiệt tay phải ngón tay cái cùng ngón trỏ chụp tại một khối, khoa tay một cái yên tâm thủ thế, hắn bận rộn đi..