Chương 26: Manh Manh trong trường học hẳn là sẽ nghe lời a? 

Chương 26: Manh Manh trong trường học hẳn là sẽ nghe lời a? 

Cái này một bận rộn liền dừng lại không được, mãi cho đến ban đêm nhanh sáu giờ rồi, mới bận rộn xong về đến nhà.

Manh Manh nghe được ô tô thanh âm, lúc ấy liền chạy ra ngoài, nhìn thấy từ trong xe đi ra Tào Thư Kiệt lúc, nàng trực tiếp chuyển hướng hai tay chạy tới: “Ba ba, ôm một cái.”

“Ai u, Manh Manh, muốn ba ba sao?” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đóng cửa xe, đem nàng ôm vào trong lòng.

Hắn lúc đầu rất mệt mỏi, có thể ôm khuê nữ sau, hắn đột nhiên cảm thấy toàn thân lại có lực.

Manh Manh một cái cánh tay vòng quanh ba ba cái cổ, phun nước bọt gật đầu: “Muốn.”

“Ba ba, ngươi làm gì nha?” Manh Manh hỏi.

Nàng tỉnh về sau, liền muốn tìm ba ba chơi, có thể một mực không tìm được, mụ mụ nói ba ba ra ngoài bận rộn, nàng cũng không nghĩ rõ ràng ba ba bận bịu cái gì đi.

Tào Thư Kiệt nghe vậy, cười cười, dùng tay khoa tay lấy: “Ba ba không phải bao hết một ngọn núi sao, hôm nay đi chạy thủ tục, hiện tại xong xuôi, về sau ba ba chính là sơn đại vương, ngươi chính là trên núi nhỏ cùng đề cử, ba ba đem tuần sơn chức trách lớn giao cho ngươi, có được hay không?”

“Tốt lắm, ta thật là lợi hại.” Manh Manh cầm nắm tay nhỏ khoa tay lấy, nàng lại hô: “Đại Cáp, Nhị Cáp, tới.”

“A ô!”

“A a…… Uông!”

Hai cái ngốc chó chạy tới, Tào Thư Kiệt cảm thấy ngạc nhiên, hai bọn nó thật đúng là nghe hiểu phải không?

Có thể cái này vẫn chưa xong.

Sau một khắc, hắn liền nghe tới khuê nữ bĩu môi ‘meo, meo’ hô một hồi, Tiểu Dã Miêu cũng xuất hiện ở trên nóc nhà, hô lên tiếng: “Meo ô!”

“Hoa Hoa.” Manh Manh nhìn thấy Tiểu Dã Miêu xuất hiện, nàng càng cao hứng.

Sau đó quay đầu nhìn xem ba ba, tinh thần phấn chấn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiêu ngạo biểu lộ: “Ba ba, nhìn, lợi hại a!”

“Lợi hại, Manh Manh quá lợi hại!” Tào Thư Kiệt trăm mối vẫn không có cách giải, hắn nghĩ đến khuê nữ cố gắng hàng ngày cùng chó con mèo con chơi, quá quen đi?

Ban đêm, một nhà năm miệng ăn lúc ăn cơm, phụ thân Tào Kiến Quốc hỏi một tiếng: “Thư Kiệt, ngươi đem thủ tục đều xong xuôi?”

“Xong xuôi, cũng đi trên trấn ghi danh, cha, kế tiếp ta hẳn là bề bộn nhiều việc.” Tào Thư Kiệt toàn thân trên dưới tràn đầy đấu chí.

Tào Kiến Quốc ‘ừm’ một tiếng, hỏi hắn: “Ta và ngươi cùng nhau đi làm làm trên núi cỏ dại, đem sơn điền cho yên ổn bình.”

Nghe được cha hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt nhức đầu: “Cha, đây chính là nhanh 80 mẫu đất sơn điền đâu, liền hai nhà chúng ta đi làm, đây không phải đùa giỡn sao?”

Hắn nói ra kế hoạch của mình: “Ta dự định đi trước mua chút lưới sắt, tìm người đem kia một mảnh cho vây quanh, phía sau lại nhận người cùng nhau đi đất bằng nhổ cỏ, đào kênh mương, đánh giếng.”

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc hỏi hắn: “Kia một mảnh cũng không nhỏ, quang mua lưới sắt liền phải tốn không ít tiền, còn có hậu kỳ tìm người làm việc cũng không ít tiền, ngươi tiền trong tay còn đủ không?”

“Cha, tiền không cần quan tâm.” Tào Thư Kiệt nói: “Lại nói ta cũng không định dùng tiền của mình.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhấc lên một sự kiện: “Hôm nay đi trên trấn xử lý thủ tục thời điểm, vừa vặn đụng phải ta trước kia sơ trung đồng học Thiệu Quốc Bang, hắn cho ta nói hiện tại quốc gia duy trì Tam Nông kiến thiết, cùng đặc sắc nông nghiệp phát triển kinh tế kiến thiết, có tương quan phương diện chính sách nâng đỡ cùng phụ cấp, có thể đi không lãi khoản vay, tiền này không dùng thì phí.”

Tào Kiến Quốc chưa nghe nói qua chuyện này, hắn lòng đầy nghi hoặc: “Ngươi sơ trung đồng học cũng nhiều ít năm không có liên hệ, việc này thật hay giả?”

Biết phụ thân hắn lo lắng, Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta bạn học kia khảo thí sự nghiệp biên, hiện tại liền phụ trách mấy cái thôn quận, hắn hẳn là sẽ không gạt ta.”

“Vậy được, ngươi thử một chút đi, nếu là giả, ta để ngươi mẹ đem trong nhà tiền tiết kiệm đều cho ngươi.” Đều chạy tới bước này, tại Quan Kiện thời điểm, Tào Kiến Quốc đồng chí tuyệt đối không xong dây xích.

Ban đêm, đem khuê nữ Manh Manh cho dỗ ngủ lấy về sau, Trình Hiểu Lâm cùng nàng lão công tại bên ngoài trong viện thương lượng một hồi, nói chính là nàng lão công nhận thầu sơn điền sự tình.

Từ Kinh thành trở về trước đó, lúc ấy cảm thấy trong tay bọn họ còn có 166 vạn tiền tiết kiệm, vẫn rất nhiều.

Nhưng người nào biết tiền này cũng không trải qua hoa.

Dựa theo chồng nàng lời giải thích, lợp nhà thêm hậu kỳ trang trí đến chi tiêu 20 vạn hơn, sơn điền nhận thầu, thời kỳ thứ nhất phí tổn liền 10 vạn.

Thoáng qua một chút 30 vạn hơn coi như không có, còn thừa lại 130 vạn, có thể chống đỡ bao lâu thời gian?

“Lão công, nhà ta tiền còn có thể chèo chống bao lâu?” Trình Hiểu Lâm cắn răng suy nghĩ trong chốc lát, nói rằng: “Ta ngày mai đi nhà trẻ, tìm một cái Thu Linh tỷ, phỏng vấn nhìn xem.”

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nghe được lão bà hắn nói như vậy, dở khóc dở cười: “Lão bà, ngươi nghĩ gì thế, nhà ta không đến mức chênh lệch kia mấy trăm khối tiền.”

“Lão công, ngươi nghe ta nói, đây không phải mấy trăm đồng tiền sự tình, ngươi bây giờ cũng vội vàng lấy, ta cũng phải tìm một chút chuyện làm, bằng không quang nhàn rỗi cũng dễ dàng mắc lỗi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

“Lại nói, chúng ta trong thôn nhà trẻ, cũng không giống Kinh thành bên kia các loại nhiệm vụ, công tác cũng mệt mỏi không đến, ta lại đem Manh Manh dẫn đi, nhường nàng cũng nhiều mấy cái bạn chơi, nhất cử lưỡng tiện, rất tốt.” Trình Hiểu Lâm nói ra ý nghĩ của nàng.

Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm đưa tay ra, cầm Tào Thư Kiệt một đôi đại thủ: “Lão công, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, như là đã đem sơn cho nhận thầu xuống tới, ta liền hảo hảo làm, Bằng Quản ở nơi nào, ta tin tưởng ngươi khẳng định là không có vấn đề.”

“Chính là đừng có lại giống Kinh thành như thế không có phí công không có hắc thức đêm là được rồi.”

Tào Thư Kiệt cười, một cái tay cầm ngược lấy lão bà hắn tay: “Chắc chắn sẽ không, nếu là nói như vậy, ta còn nhận thầu nó làm gì, cà lơ phất phơ qua hết nửa đời sau dẹp đi.”

“Chớ có nói hươu nói vượn, ngươi căn bản cũng không phải là loại kia ngồi ăn rồi chờ chết tính cách.” Trình Hiểu Lâm đối nàng lão công tính cách hiểu rất rõ.

Thậm chí hắn đáp ứng ban đầu chính mình từ bỏ Kinh thành nhanh tiết tấu lương cao công tác, đã trở lại quê quán nhanh 1 tháng, có thể Trình Hiểu Lâm còn cảm thấy ở trong mơ như thế.

……

Khi lại một cái mặt trời mọc buổi sáng, Trình Hiểu Lâm thật sớm liền tỉnh, nàng nhìn xem bên ngoài trời đã sáng rồi, chồng nàng chỗ ngủ sớm rỗng.

Dựa vào tường bên kia, Manh Manh lại chổng mông lên nằm sấp đi ngủ, khóe miệng nàng bên cạnh kia một mảnh bị nước bọt thẩm thấu.

Trình Hiểu Lâm nhả rãnh: “Lại phải thay giặt ga giường!”

Sau khi đứng lên, Trình Hiểu Lâm nghĩ đến hôm nay muốn đi nhà trẻ nhận lời mời một chút thử một chút, nàng còn cố ý chọn lựa một bộ vừa người quần áo, nhìn kỹ lại nhìn, cảm thấy dạng này không thành vấn đề.

Manh Manh giống như cảm ứng được mụ mụ muốn đi, nàng hôm nay không ngủ giấc thẳng, so thường ngày tỉnh phải sớm rất nhiều.

“Mụ mụ, đi nha!” Mặc quần áo tử tế, còn không có ăn cơm, Manh Manh liền dắt lấy mụ mụ tay đi ra ngoài.

Nàng cũng nghĩ ra đi chơi.

Vương Nguyệt Lan nói nàng: “Manh Manh, ngươi trước tiên cần phải ăn điểm tâm lại đi ra, bằng không chỗ nào cũng không thể đi.”

“Ta không!” Manh Manh không phục, nhìn xem nãi nãi: “Liền chơi.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem khuê nữ quật cường dạng, nghĩ đến đợi lát nữa mang nàng đi nhà trẻ, cũng không biết nàng có thể thích ứng hay không bên này hoàn cảnh.

“Hẳn là có thể chứ?” Trình Hiểu Lâm nghĩ đến: “Manh Manh tại Kinh thành thời điểm, rất nghe lời.”

Chờ Manh Manh cũng cơm nước xong xuôi, lại qua sắp đến một giờ, Trình Hiểu Lâm cùng bà bà Vương Nguyệt Lan vừa dỗ vừa lừa, mới khiến cho nàng đã ăn xong một bát chưng trứng gà canh.

“Mụ mụ, đi mau nha!” Nàng lại bắt đầu thúc giục.

Trình Hiểu Lâm cũng phục nàng tức giận, nàng chỉnh lý tốt bọc của mình trên lưng: “Lúc này đi.”

Hai mẹ con muốn ra cửa, vẫn là bà bà Vương Nguyệt Lan cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đem các nàng cho đưa qua.

Tào gia trang nhà trẻ ngay tại thôn bắc đầu, giáo khu không coi là nhỏ, tới gần ba cái thôn vừa độ tuổi hài tử đều ở nơi này đến trường.

Vương Nguyệt Lan còn nói: “Nếu như các ngươi phòng ở mới thành lập xong được, các ngươi chuyển tới ở, cách nhà trẻ lân cận.”

Trình Hiểu Lâm quay đầu hướng đông nhìn, vừa hay nhìn thấy các nàng nhà xa cao hơn những gia đình khác tầng hai lầu nhỏ.

Ngay cả Manh Manh cũng chỉ vào bên kia lớn tiếng hô: “Mụ mụ ngươi nhìn, phòng ở.”

“Đúng, về sau liền tốt.” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói.

Viên trưởng gọi Đinh Đức Trung, là một vị đã qua tuổi 50 tuổi lão giáo sư.

Trừ hắn ra, trong trường học còn có 3 lão sư, mỗi một tên lão sư phụ trách một lớp, nhiệm vụ không nhỏ.

Dựa theo Đinh Đức Trung tư tưởng, hắn là nghĩ đến một lớp cho phối hai tên lão sư, dạng này coi như hợp lý.

Có thể thông báo tuyển dụng thời điểm, mới phát hiện không tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Trong thôn lưu lại người trẻ tuổi vốn là không nhiều lắm, lại thêm nhà trẻ lão sư tiền lương cũng không cao, một tháng chỉ có năm sáu trăm khối tiền, còn lại người trẻ tuổi thà rằng đi trên trấn mở cửa hàng, hoặc là đi trên trấn trong xí nghiệp đi làm, cũng không cái kia kiên nhẫn đối mặt với một đám ô trung tâm ô trung tâm hài tử.

Trình Hiểu Lâm nắm khuê nữ Manh Manh tay tiến vào nhà trẻ, tìm tới Lý Thu Linh lúc, đối phương nói thẳng một câu: “Lâm Lâm, ngươi có thể tính tới, mau cùng ta đi, đi gặp viên trưởng.”

“……” Trình Hiểu Lâm nháy nháy mắt, việc này dường như cùng nàng nghĩ không giống nhau lắm..