Chương 27: Manh Manh đến trường ngày đầu tiên liền đem người đánh 

Chương 27: Manh Manh đến trường ngày đầu tiên liền đem người đánh 

Nhìn thấy Đinh Đức Trung viên trưởng lúc, Trình Hiểu Lâm chú ý tới một cái chi tiết, Đinh Đức Trung tay phải ngón út cùng ngón áp út đều thiếu một đoạn.

“Lâm Lâm, vị này chính là chúng ta nhà trẻ Đinh Viên Trường.” Lý Thu Linh trước tiên đem Đinh Đức Trung cho giới thiệu một chút, tiếp lấy lại giới thiệu một lần Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh.

Bởi như vậy, song phương coi như biết nhau.

Đinh Đức Trung vẻ mặt tươi cười hỏi: “Ngươi chính là Trình Hiểu Lâm a, Lý lão sư cho lúc trước ta nói qua ngươi, nàng nói ngươi có ý hướng đến chúng ta nhà trẻ nhận lời mời, ta còn là rất ủng hộ.”

“Chúng ta nhà trẻ tổng hợp các phương diện còn là rất không tệ, cũng nhận trấn ngành giáo dục đại lực duy trì.”

Đinh Đức Trung nhìn xem đi theo Trình Hiểu Lâm bên người Manh Manh, vừa cười vừa nói: “Manh Manh dáng dấp vẫn rất đáng yêu.”

“Tạ ơn gia gia!” Manh Manh nghe được trước mắt vị này cùng nàng gia gia không sai biệt lắm ‘lão nhân’ khen nàng, tiếp lấy liền đến một câu như vậy, đem Đinh Đức Trung cùng Lý Thu Linh đều làm cho tức cười.

“Ai u, Lý lão sư ngươi nhìn, Manh Manh là thật hiểu lễ phép, còn nói rõ dạy kèm tốt!” Đinh Đức Trung nói theo: “Trình lão sư nếu có thể đến trường học chúng ta dạy học lời nói, ta thì càng yên tâm.”

“Viên trưởng, Lâm Lâm trước đó là tại Kinh thành nhà trẻ dạy học, bên kia yêu cầu có thể so sánh chúng ta bên này các phương diện yêu cầu cao hơn, Lâm Lâm muội tử biết đồ vật có thể nhiều, ta cảm thấy chúng ta nhà trẻ về sau có thể mở một chút đặc thù chương trình học, nhường Lâm Lâm muội tử dạy một chút lũ tiểu gia hỏa.” Lý Thu Linh vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng nói như vậy, vội vàng nói: “Thu Linh tỷ, ngươi quá coi trọng ta, ta cũng liền tiếng Anh tốt đi một chút, biết một chút đơn giản phác hoạ hội họa……”

“Ai u, cái này có thể thật sự là quá tốt.” Đinh Đức Trung tỏ thái độ: “Trình lão sư, tiền lương phương diện, ta lại xin cho ngươi trướng 200 khối tiền, ngươi cũng giáo một chút những hài tử này, có thể khiến cho bọn hắn cùng trong thành hài tử như thế học một chút kiến thức của hắn.”

“Viên trưởng.” Trình Hiểu Lâm cũng không thèm để ý nhiều cái này 200 đồng tiền sự tình, nàng chỉ vào khuê nữ, hỏi một câu: “Manh Manh hôm nay vừa mới hai tuần tuổi nhiều một chút, nàng tương đối da, bà nội nàng nhìn không được nàng, ta nghĩ đến nhường nàng cùng ta một khối tại chúng ta trong vườn trẻ sớm đến trường, ngài thấy được không được?”

“Này, ta còn làm cái gì sự tình đâu, cái này đơn giản, nhường nàng tại mẫu giáo bé bên trong đi theo là được rồi.” Đinh Đức Trung thật cao hứng, hắn liền sợ Trình Hiểu Lâm đưa ra quá cao yêu cầu, có thể vạn vạn không nghĩ tới lại là chuyên đơn giản như vậy.

Hắn chỉ vào Lý Thu Linh, nói rằng: “Trình lão sư, Lý lão sư liền mang mẫu giáo bé, ngươi nếu là hôm nay có rảnh rỗi, hôm nay liền có thể trực tiếp đi làm, cũng làm cho Manh Manh tiểu bằng hữu đi theo thử một chút khóa.”

Cũng là vì khó Đinh Đức Trung, bởi vì các loại nguyên nhân, thực sự chiêu không đến nhà trẻ lão sư.

Thật vất vả đụng tới một cái bằng lòng tới làm, Đinh Đức Trung là thật muốn lưu lại.

Lý Thu Linh đã ngồi xổm người xuống, cười tủm tỉm nhìn xem Manh Manh: “Manh Manh, ngươi về sau đi theo Thu Linh di đến trường, có được hay không?”

“Mụ mụ đâu?” Manh Manh nhìn xem mụ mụ hỏi.

Lý Thu Linh còn chưa nói, Đinh Đức Trung liền nói: “Manh Manh, mụ mụ ngươi về sau ngay tại chúng ta nhà trẻ làm lão sư, nàng mẫu giáo bé, lớp chồi, chủ đều giáo, có được hay không.”

“A!” Manh Manh lôi kéo trường âm, cực kỳ giống nhà bọn hắn Nhị Cáp tiếng kêu.

Ngay tại Trình Hiểu Lâm đều lo lắng nàng một hơi chậm bất quá khi đến, liền nghe Manh Manh còn nói thêm: “Ta muốn mụ mụ.”

“Mụ mụ ngươi không đi, nàng về sau liền đi làm ở chỗ này, đến lúc đó mụ mụ ngươi cũng dạy ngươi đâu, Manh Manh ngươi có chịu không?” Lý Thu Linh hỏi nàng.

Manh Manh căn bản nghĩ mãi mà không rõ, nàng mê hoặc nháy mắt, nhưng nghe đến mụ mụ không đi, nàng an tâm, gật đầu nói: “Tốt!”

“A, Manh Manh, ngươi đi theo Thu Linh a di cùng cái khác tiểu bằng hữu chơi đi, có thật nhiều tiểu bằng hữu đâu.” Lý Thu Linh nói như vậy.

Nghe được có thật nhiều nhỏ một nhóm bạn chơi, Manh Manh cao hứng: “Tốt, ta muốn đi chơi!”

Nàng lúc này nói có thể có thứ tự, có thể thấy được ‘chơi’ trong lòng nàng chiếm phần lớn tỉ trọng.

Tào gia trang nhà trẻ mẫu giáo bé trong phòng học, đáp mắt thấy đi qua, hết thảy liền 20 nhiều cái hài tử, bọn hắn tập trung ngồi trong phòng học vị trí, xung quanh đều trống không, nhìn đặc biệt trống trải.

Lý Thu Linh khi đi tới, trong lớp 20 nhiều cái mẫu giáo bé học sinh đều đang chơi, có mấy cái gan lớn đã rời đi chỗ ngồi của mình, trong phòng học chạy khắp nơi, huyên thuyên cũng không biết hô cái gì.

Bất quá nhìn thấy Lý Thu Linh lão sư lúc đi vào, bọn hắn vẫn là tranh thủ thời gian chạy về chỗ mình ngồi đi.

Đi theo tới Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, cảm thấy đặc biệt quen thuộc.

Mới vừa lên mẫu giáo bé bọn nhỏ chính là nghịch ngợm thả chính mình thời điểm, tại giai đoạn này, lão sư càng nhiều hơn chính là để bọn hắn tiếp nhận quy củ, hiểu quy củ, nói cái khác đều không tốt.

Cứ như vậy, vừa mới hai tuần tuổi nhiều một chút Manh Manh liền theo lớn nàng một tuổi các tiểu bằng hữu bắt đầu đi học.

“Các tiểu bằng hữu, kế tiếp lão sư cho đại gia giới thiệu một vị mới tiểu bằng hữu, nàng chính là Manh Manh.” Lý Thu Linh muốn giới thiệu Manh Manh toàn bộ tên tới, có thể lời nói tới bên miệng mới ý thức tới nàng không biết rõ.

Nhìn thấy trong phòng học, có cái tiểu nữ hài bên cạnh là trống không, Lý Thu Linh tự mình đem Manh Manh cho dẫn đi: “Manh Manh, ngươi về sau liền cùng tào kim phượng tiểu bằng hữu ngồi chung một chỗ a, có được hay không?”

Manh Manh nhìn thoáng qua tào kim phượng, nhìn lại một chút Lý Thu Linh, dù là nàng bình thường lá gan đặc biệt lớn, lúc này cũng có chút luống cuống.

Nàng hỏi: “Mụ mụ đâu?”

“Mụ mụ ngươi ở ngoài cửa đâu, ngươi nhìn.” Lý Thu Linh chỉ vào phòng học bên ngoài nói rằng.

Manh Manh liếc mắt liền thấy được tại cửa phòng học đứng đấy mụ mụ Trình Hiểu Lâm, trong nội tâm nàng an ổn nhiều, nghĩ nghĩ mới gật đầu: “Tốt!”

Nói chuyện, nàng ngồi xuống tào kim phượng bên người, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cửa phòng học nhìn.

Lý Thu Linh cũng không phải lần đầu tiên giáo mẫu giáo bé hài tử, nàng thường xuyên cùng bọn hắn tiếp xúc, biết những hài tử này vừa tới một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong lúc, không có cảm giác an toàn, đều sẽ dạng này.

Thậm chí có chút nhát gan hài tử sẽ còn khóc rống thêm mấy ngày.

Có thể đi qua đoạn thời gian đó sau, liền tốt.

“Các tiểu bằng hữu, Manh Manh tiểu bằng hữu hôm nay là ngày đầu tiên tới, chúng ta hoan nghênh nàng đến, đại gia một khối chơi ‘tìm bằng hữu’ trò chơi, có được hay không?” Lý Thu Linh thanh âm vang lên.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ trong phòng học theo cái khác nhỏ một nhóm bạn chơi, chú ý phía bên mình nhiều lần lần chậm rãi cũng thiếu, Trình Hiểu Lâm hung ác nhẫn tâm, thừa dịp khuê nữ bắt đầu chạy thời điểm, nàng trực tiếp lách mình rời phòng học cửa ra vào.

Trước tìm một chỗ yên tĩnh, cho nàng lão công gọi điện thoại.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói đã thông qua phỏng vấn, hôm nay liền chính thức đi làm, hắn cảm thấy việc này có chút hí.

Có thể nghe được lão bà hắn nói, Manh Manh cũng đi theo mẫu giáo bé nhỏ một nhóm bạn lên lớp đi, cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút lo lắng: “Lão bà, được hay không a, Manh Manh còn mặc tã giấy đâu!” “Thế nào lại không được, tại Kinh thành thời điểm không phải cũng là thế này phải không?”

Trình Hiểu Lâm lời thề son sắt cam đoan: “Lại nói ta lát nữa khóa lúc nghỉ ngơi liền cho nàng đổi tã giấy, ngươi cứ yên tâm đi, không ra được sự tình.”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt an tâm.

Có thể cú điện thoại này còn không có đánh xong, Trình Hiểu Lâm liền nghe tới mẫu giáo bé phòng học bên kia truyền đến một hồi tiếng khóc rống, còn có rối bời thanh âm.

Không hiểu, Trình Hiểu Lâm đã cảm thấy chuyện này khả năng cùng nàng khuê nữ có quan hệ.

Sau một khắc, Trình Hiểu Lâm cho Tào Thư Kiệt nói: “Lão công, bên này còn có chút việc, ta trước không nói với ngươi, về nhà lại mảnh trò chuyện.”

“Ừm, ngươi đừng mệt mỏi chính mình a.” Tào Thư Kiệt dặn dò nàng.

Trình Hiểu Lâm vội vã đi tới mẫu giáo bé cửa phòng học, liền thấy nàng khuê nữ đứng cô đơn ở một bên, một bên khác có thật nhiều tiểu bằng hữu vây quanh ở một khối, Lý Thu Linh cũng ở bên kia trấn an ngay tại khóc lớn tiểu bằng hữu.

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm đến đây, Lý Thu Linh giống như thấy được cứu tinh: “Lâm Lâm, ngươi trước chiếu cố Manh Manh, ta chỗ này bận bịu không mở.”

“Thu Linh tỷ, thế nào? Vừa rồi xảy ra chuyện gì?” Nàng hỏi.

Lý Thu Linh nói: “Tào Á Tùng tiểu bằng hữu vừa rồi chơi ‘tìm bằng hữu’ trò chơi, hắn cố ý động thủ nắm chặt Manh Manh tóc, bị Manh Manh tại trên mặt hắn bắt một đạo.”

“Tốt!” Trình Hiểu Lâm trong lòng nói rằng, nhưng ngoài miệng vẫn là khách khí quan tâm hỏi: “Thu Linh tỷ, Tào Á Tùng tiểu bằng hữu không có sao chứ?”

“Không có việc gì, liền mấy đạo dấu, cầm lên một lớp da, hắn sợ quá khóc.” Lý Thu Linh nhanh chóng giải thích một chút, cũng vội vàng lấy an ủi Tào Á Tùng, đồng thời cũng cho những người bạn nhỏ khác nói rằng: “Chúng ta chơi game thời điểm, không thể tùy tiện công kích những người khác, ai tại dạng này, liền về nhà gọi gia trưởng tới, đều nhớ kỹ sao?”

“Nhớ kỹ!” Các tiểu bằng hữu cao thấp không đều lên tiếng..