Chương 28: Manh Manh là thuộc về trong núi lớn tiểu tinh linh 

Chương 28: Manh Manh là thuộc về trong núi lớn tiểu tinh linh 

“Mụ mụ, không dễ chơi.” Manh Manh miệng môi dưới bọc lấy miệng môi trên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy uất ức biểu lộ.

Trình Hiểu Lâm đang muốn khuyên nàng lúc, Manh Manh nói một câu: “Không tới, ta muốn về nhà.”

Ngay sau đó, Manh Manh lôi kéo Trình Hiểu Lâm tay liền hướng bên ngoài đi, chết sống muốn về nhà.

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ lại khuyên nhủ nàng, ai biết Manh Manh không nói hai lời, chính mình quay đầu liền hướng phòng học đi ra ngoài, vừa đi vừa ủy khuất bất lực lầm bầm: “Ta muốn ba ba!”

Một phút này, Trình Hiểu Lâm chỉ cảm thấy mình tâm bị nắm chặt, nàng tranh thủ thời gian cho Lý Thu Linh một giọng nói: “Thu Linh tỷ, ta trước mang Manh Manh trở về một chuyến.”

“Ừm, ngươi cũng dỗ dành nàng, tiểu hài tử chính là muốn hống.” Lý Thu Linh nói rằng.

Manh Manh nói về nhà, là thật về nhà.

Nàng bước chân không ngừng, một mực đi ra ngoài, đợi đến mụ mụ đuổi theo lúc, nàng đều đi đến nhà trẻ cửa chính, bất quá cũng liền tới đây, quãng đường còn lại không biết rõ đi như thế nào.

Manh Manh đứng ở cửa trường học hết nhìn đông tới nhìn tây, còn là nghĩ không ra đường về nhà, ‘oa’ một tiếng liền khóc.

Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian ôm nàng: “Manh Manh ngoan, không khóc a, mụ mụ dẫn ngươi về nhà tìm Đại Cáp, Nhị Cáp chơi, còn có nhỏ Hoa Hoa, Tiểu Hôi Hôi.”

Nghe được mụ mụ nói lên những này bạn chơi, Manh Manh quả nhiên không khóc, trên mặt nàng còn mang theo nước mắt, lung tung chỉ vào một cái phương hướng, thấp giọng nghẹn ngào: “Ừm, về nhà!”

“Tốt, lúc này đi.” Trình Hiểu Lâm trong lòng suy nghĩ chuyện công tác sau này hãy nói a, trước tiên đem nhà mình khuê nữ chiếu cố tốt lại nói.

……

Trong vườn trẻ, Đinh Đức Trung còn đang vì lại chiêu tới một gã lão sư cảm thấy cao hứng, ngay tại trong sân trường đi bộ, nghĩ đến lại đi chỗ nào thông báo tuyển dụng còn lại hai tên lão sư, liền thấy mẫu giáo bé Lý Thu Linh lão sư từ trong phòng học đi ra.

“Lý lão sư, thong thả?” Đinh Đức Trung còn hỏi nàng.

Lý Thu Linh thở dài, đem Manh Manh đi sự tình cho Đinh Đức Trung nói một tiếng, đồng thời nói rằng: “Viên trưởng, Lâm Lâm xem ra là lên không được ban.”

“Cái này……” Đinh Đức Trung gấp đến độ dậm chân, hắn nói: “Thế nào người ta vừa đến đã đã xảy ra loại sự tình này, ấn tượng đầu tiên liền không tốt, thế nào để người ta cho lưu lại.”

“Những này hùng hài tử, thật sự là không biết rõ ta có nhiều vất vả mới cho bọn hắn tìm lão sư.” Đinh Đức Trung hỏi: “Lý lão sư, Trình lão sư nói không làm?”

“Còn chưa nói, chính ta đoán.” Lý Thu Linh nói: “Theo ta được biết, bọn hắn còn tại Kinh thành thời điểm, Manh Manh vẫn là Lâm Lâm chính mình chiếu cố, Manh Manh tại mẫu giáo bé bên trong chờ không được, kia Lâm Lâm cũng làm không được a.”

……

Tào Thư Kiệt từ trên trấn bận rộn xong, lái xe trở về.

Hắn tìm hắn sơ trung đồng học Thiệu Quốc Bang kỹ càng hiểu rõ ‘trợ Tam Nông’ không lãi khoản vay sự tình, Thiệu Quốc Bang lúc này giới thiệu với hắn đặc biệt kỹ càng.

Đây là quốc gia đối nông thôn phát triển kinh tế một cái trọng yếu tài chính nâng đỡ con đường, các nơi ngân hàng Thương Mại Nông Thôn hoặc là cỡ lớn ngân hàng đều có tương tự cho vay, Thiệu Quốc Bang nhường hắn trực tiếp đi ngân hàng tìm hiểu một chút là được.

Tào Thư Kiệt sau đó liền trực tiếp đi trên trấn nông thôn ngân hàng thương nghiệp, làm trễ nải chút thời gian, nhưng cũng đem cái này ‘không lãi khoản vay’ sự tình cho hiểu rõ ràng.

Xác thực có như thế chuyện gì, hơn nữa ngân hàng phương diện nhằm vào nông thôn phát triển kinh tế cũng là có nhiệm vụ, muốn thả ra bao nhiêu khoản đi.

Cho vay người chỉ cần phù hợp tương quan chính sách điều lệ quy định, liền có thể đánh xin, cái này cho vay tài chính nhất định phải là tiền nào việc ấy, ngân hàng bên này có người định kỳ xuống tới kiểm tra đối chiếu sự thật tài chính sử dụng tình huống.

Nông thương ngân hàng hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh cho hắn một phần cho vay xin tư liệu rõ ràng chi tiết biểu, nhường Tào Thư Kiệt dựa theo phần này rõ ràng chi tiết biểu chuẩn bị tư liệu, chờ tư liệu đầy đủ hết về sau liền đi cái kia bên cạnh xin cho vay, chờ đợi phê duyệt là được.

Tào Thư Kiệt cầm cho vay xin rõ ràng chi tiết biểu trở về, nhưng mà ai biết vừa mới tiến gia môn, hắn liền thấy khuê nữ đang ở trong sân nắm Đại Cáp, Nhị Cáp chạy.

Tiểu Dã Miêu tại trên nóc nhà đi tới đi lui, nhìn hắn càng giống là trông nhà hộ viện chó.

“Manh Manh!”

Tào Thư Kiệt hô một tiếng, hắn rất nghi hoặc, khuê nữ không phải đi theo hắn lão bà đi vườn trẻ sao, nhanh như vậy liền tan học trở về?

Manh Manh cũng nghe tới ba ba thanh âm, nàng dừng lại xem xét, lập tức buông ra Đại Cáp, Nhị Cáp chó dây thừng, hướng Tào Thư Kiệt chạy tới.

Chờ chạy đến trước mặt sau, nàng không quan tâm, duỗi hai tay ra liền xông lại.

Tào Thư Kiệt cũng rất phối hợp, ngồi xổm người xuống, giang hai cánh tay đem nàng ôm vào trong ngực.

“Ba ba, vườn, không dễ chơi!” Manh Manh uất ức quyệt miệng khiếu nại.

Trình Hiểu Lâm nghe được động tĩnh đi ra, thấy được nàng lão công trở về, còn hỏi một tiếng: “Lão công, ngươi giúp xong?”

“Ừm, bước đầu tiên quá trình xem như hiểu rõ.” Tào Thư Kiệt không có nói tỉ mỉ, hắn truy vấn: “Lão bà, ngươi không phải đi làm? Sớm như vậy liền tan tầm?”

“Đừng nói nữa, ban này không lên cũng được.” Trình Hiểu Lâm nói.

Sau đó đem nhà trẻ chuyện phát sinh cho nàng lão công nói, Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, cười cười: “Hóa ra là chuyện như vậy a, ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, không lên liền không lên a, hai chúng ta lỗ hổng cùng nhau đi trên núi làm Quả viên đi, nhường Manh Manh đi trên núi chơi.”

Hắn càng nói càng cao hứng: “Ta vẫn cảm thấy nhà ta Manh Manh chính là trên núi tiểu tinh linh, sao có thể bị trói buộc tại trong vườn trẻ đâu.”

“Phi!” Trình Hiểu Lâm hứ một ngụm.

Sau đó ngữ khí là lạ nói rằng: “Cũng là tà môn, hôm nay phỏng vấn thuận lợi ngoài ý liệu, nhưng mà ai biết từ chức cũng nhanh, nhập chức, rời chức còn không có một ngày xong xuôi.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười lên ha hả.

Vương Nguyệt Lan ngay tại vội vàng nấu cơm, nghe được con dâu nói như vậy, nàng còn nói nói: “Lâm Lâm, nếu không ta cho ngươi xem lấy Manh Manh, ngươi đi làm.”

“Mẹ, Manh Manh phạm nịnh thời điểm không tốt quản, ta năm nay trước không đi, cùng Thư Kiệt một khối bận bịu một bận bịu trên núi Quả viên đi.” Trình Hiểu Lâm lúc này cũng nghĩ mở.

Chồng nàng bao hết nhiều như vậy sơn điền, nàng xem như hàng nhái phu nhân, không giúp đỡ không thể nào nói nổi!

Ban đêm, Tào Thư Kiệt liền cho hắn lão bà nói xin ‘trợ Tam Nông không lãi khoản vay’ kỹ càng rõ ràng chi tiết.

Trình Hiểu Lâm xem hết tấm kia rõ ràng chi tiết tờ đơn sau, liền cùng nàng lão công làm phân công, hai người một khối chuẩn bị.

Khuê nữ Manh Manh nửa đêm trong giấc mộng còn nhỏ giọng ồn ào: “Không đi nhà trẻ, không dễ chơi!”

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều đặc biệt đau lòng, cũng kiên định hơn Trình Hiểu Lâm tạm thời trước không đi cân nhắc nhà trẻ đi làm chuyện.

Nàng ngày thứ hai đơn độc đi một chuyến nhà trẻ, cho Đinh Đức Trung cùng Lý Thu Linh nói một lần tình huống căn bản.

Đinh Đức Trung rất bất đắc dĩ, nhưng lại không có cách nào, chỉ nói là: “Trình lão sư, loại kia Manh Manh lớn một chút, nàng muốn chính thức bên trên vườn trẻ, chúng ta nhà trẻ tùy thời hoan nghênh ngươi tới làm.”

“Tạ ơn!” Trình Hiểu Lâm thật tâm thật ý biểu đạt cảm tạ.

Thời gian tiến vào trung tuần tháng tư về sau, nhiệt độ không khí cao hơn.

Đến lúc này, Thanh Thạch trấn thống nhất trồng trọt kiwi cùng quả táo cây mới xem như chính thức nở hoa, toàn bộ Thanh Thạch trấn giống như đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hương hoa vị.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trồng trọt những cái kia cây ăn quả đã bắt đầu hoa rơi, bước kế tiếp chính là kết quả quá trình, cái này nhìn như một bước rất nhỏ, nhưng lại từng bước đều nhanh, so những gia đình khác nhanh hơn nửa tháng không ngừng.

Nhìn thấy loại tình huống này, Tào Thư Kiệt thật cao hứng, lại đi huyện thành mua chút nguyên vật liệu, một lần nữa phối một bình lớn dịch dinh dưỡng, cho hắn Quả viên bên trong cây ăn quả đều phun ra một lần.

Trình Hiểu Lâm lúc này cũng cõng nhựa plastic thuốc xổ thùng, cùng nàng lão công giao thế lấy cho cây ăn quả gia tăng dinh dưỡng.

Manh Manh lúc này không có đi quản mụ mụ đi làm cái gì, nàng có chơi là được, một người ngồi xổm trên mặt đất, có thể nói liên miên lải nhải cùng Đại Cáp, Nhị Cáp nói lên nửa ngày, ngay cả Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng không biết nàng đang nói cái gì đồ vật..