Chương 29: Làm việc cay độc 

Chương 29: Làm việc cay độc 

“Lão bà, ngươi ở nhà nhìn một chút, ta đi chuyến trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn tìm một cái Mã giám đốc.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói một tiếng.

“Ngươi trên đường lái xe chậm rãi một chút.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

‘Trợ Tam Nông nông nghiệp phát triển kinh tế không lãi khoản vay’ tất cả xin tư liệu đều đã chuẩn bị xong, Tào Thư Kiệt cầm tư liệu trực tiếp lái xe đi tìm hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh đi.

Mã Xương Vinh là 40 đến tuổi trung niên nhân, có thể là bởi vì áp lực công việc tương đối lớn, đỉnh đầu hắn đã trọc, người cũng lệch gầy còm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Mã Xương Vinh trực tiếp đem hắn đón vào: “Tào tiên sinh, tư liệu tất cả chuẩn bị xong chưa?”

“Mã giám đốc, tư liệu đều chuẩn bị xong, có mấy cái cần chính phủ bên kia cho mở chứng minh tư liệu, mới chậm trễ mấy ngày thời gian.” Tào Thư Kiệt giải thích một chút.

Mã Xương Vinh biết chính phủ bên kia quá trình tương đối rườm rà, cần thời gian cũng liền nhiều, hắn cũng không để ý, mang theo Tào Thư Kiệt đi tới hoạt động tín dụng văn phòng, còn ngâm ấm trà, hai người từ từ uống.

Mã Xương Vinh nhường Tào Thư Kiệt đem tài liệu tương quan đều cho hắn: “Tào tiên sinh, ngươi trước uống trà, ta trước nhìn một chút tư liệu.”

“Đi, Mã giám đốc ngươi bận bịu là được.” Tào Thư Kiệt lúc này liền không nóng nảy.

Ở chỗ này ngồi trong chốc lát, Tào Thư Kiệt phát hiện Mã Xương Vinh nơi này vô cùng quạnh quẽ, ngoại trừ hắn còn không có nhìn thấy thứ 2 người.

Ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên này ngoại trừ lấy tiền nghiệp vụ, cũng không có khác nghiệp vụ.

Có thể là bởi vì trên trấn quan hệ, đối tiền bạc nhu cầu không có thành thị như vậy tràn đầy.

Tào Thư Kiệt phân tích phát hiện này, tổng thể mà nói, chuyện này với hắn vẫn là có chỗ tốt.

Mã Xương Vinh đem mỗi một phần tư liệu đều rất cẩn thận nhìn một lần, không sai biệt lắm 20 phút đồng hồ mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt biểu tình mừng rỡ nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Tào tiên sinh, ta vừa rồi nhìn một chút tư liệu, đều chuẩn bị rất đầy đủ, như vậy, chúng ta tìm phe thứ ba tiến hành ước định, chúng ta bên này căn cứ ước định kết quả, đưa ra xét duyệt, cho vay.”

“Mã giám đốc, ngươi nhìn ta có thể vay bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Mã Xương Vinh lắc đầu: “Tào tiên sinh, cái này thật đúng là khó mà nói, chủ yếu là nhìn phe thứ ba ước định công ty có thể đưa ra nhiều ít?”

Trong này môn đạo liền có thêm, Tào Thư Kiệt cũng không phải không hiểu thế thái nhân tình người, hắn trực tiếp hỏi Mã Xương Vinh tìm nhà ai phe thứ ba ước định công ty tương đối tốt.

“Mã giám đốc, tư liệu của ta ngươi cũng nhìn, ta lần này hết thảy nhận thầu 78 mẫu sơn điền, tăng thêm trước kia 7 mẫu nhiều, tổng cộng là 85 mẫu, kế hoạch của ta cũng đều tại trong tư liệu, ta kế hoạch thống nhất trang lưới sắt, ở trên núi đánh một cái giếng nước, một lần nữa trải tưới tiêu tưới nước con đường, mặt khác cái khác các mặt cần chỗ cần dùng tiền cũng không ít.”

“Giả thiết nói dựa theo mỗi mẫu đất ngoài định mức đầu nhập chi phí 4000 nguyên tính toán, ta ít nhất phải mặt khác chuẩn bị 30 vạn hơn khối tiền.” Tào Thư Kiệt nói rất kỹ càng, cũng đem ngoài định mức chi phí tận lực hướng cao nhấc.

Hắn cũng không ngốc, đã có cơ hội này, hắn liền nghĩ kiếm một ít tiền đi ra.

Hắn còn thỉnh thoảng từ chuẩn bị xong trong tư liệu tìm ra bằng chứng văn kiện: “Số tiền này còn vẻn vẹn giai đoạn trước một năm đầu nhập phí tổn.”

“Mã giám đốc ngươi cũng biết, chúng ta trồng trọt hoa quả, đồng dạng ba năm trước đều là duy trì liên tục đầu nhập, không có bao nhiêu sản xuất, chính ta cũng có chút tiền, bất quá duy trì liên tục đầu nhập lời nói, thời gian dài, cũng nhịn không được.”

“Tào tiên sinh có ý tứ là cần vay 90 vạn, con số này cũng không nhỏ, coi như tìm tới một nhà thích hợp phe thứ ba ước định công ty, cũng không lớn tốt làm.” Mã Xương Vinh rất khó khăn.

——

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Mã Xương Vinh trước mặt có một chồng A4 giấy, có đơn độc trong đó tính bút, hắn trực tiếp lấy tới, trên giấy viết ‘100 vạn’ chữ, sau đó đẩy lên Mã Xương Vinh trước người: “Ta bên này chỉ cần 90 vạn liền đầy đủ sản xuất giai đoạn trước các loại chi tiêu, sản xuất sau trả khoản là không hề có một chút vấn đề.”

Mã Xương Vinh rất kinh ngạc nhìn Tào Thư Kiệt một cái, vạn vạn không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mắt này nhìn tướng mạo có chút non nớt, có thể hắn làm việc lại rất lão lạt.

“Tào tiên sinh, cái này thật không phải một số lượng nhỏ……”

“Ta đều đã ký hợp đồng, thời kỳ thứ nhất 10 vạn nhận thầu phí cũng đều đã giao, lúc này rời khỏi cũng đã chậm, còn không bằng đụng một cái.” Tào Thư Kiệt nhìn cũng không lo lắng, hắn nói: “Phương diện khác khó mà nói, thế nhưng là bàn luận trồng trọt cái này một khối, ta còn là rất có lòng tin.”

“Tào tiên sinh, ta vừa rồi thấy được, ngươi vẫn là nông khoa cùng một bản khoa tốt nghiệp, hiện tại giống như ngươi người trẻ tuổi bằng lòng về quê nhà lập nghiệp thật sự là không nhiều lắm.” Mã Xương Vinh nhìn xem Tào Thư Kiệt, lòng có cảm khái.

Tào Thư Kiệt không nói chuyện, Mã Xương Vinh tiếp tục nói: “Chúng ta cái này ‘nâng đỡ Tam Nông phát triển kinh tế’ chuyên hạng cho vay vốn chính là vì giải quyết nông thôn lập nghiệp nhân sĩ tài chính thiếu vấn đề, Tào tiên sinh kế hoạch này sách có lý có cứ, tại tương lai cũng có thể thiết thực giải quyết không ít vào nghề cương vị, ta cho rằng cái này rất phù hợp ngay lúc này nông nghiệp trường kỳ hữu hiệu phát triển nâng đỡ chính sách.”

Nghe được Mã Xương Vinh lời nói này, Tào Thư Kiệt cười.

Hắn tâm lý nắm chắc, chuyện này cơ bản tính thỏa.

Đến mức ở giữa thế nào đi thao tác, Tào Thư Kiệt liền mặc kệ, hắn nâng chung trà lên đến uống một ngụm: “Mã giám đốc, ngươi ngày nào có rảnh? Chúng ta một khối uống hai chén.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Mã Xương Vinh cũng không có vội vã cự tuyệt, hắn nói: “Chờ hết bận chuyện này a, con người của ta chính là như thế tính tình, trong tay có công việc không có làm xong lời nói, ta ăn cái gì đều không thơm.”

“Ha ha, đi, ta liền đợi đến Mã giám đốc điện thoại.” Tào Thư Kiệt dứt lời, đi.

Mã Xương Vinh nhìn Tào Thư Kiệt lái đi quân càng, hắn cũng không biết đây là cái nào phối trí, có thể hắn biết cái này xe thấp nhất trần giá xe ô 24 vạn nhiều.

Có thể mở nổi loại xe này người, hắn nhất định có chút đặc thù bản lĩnh, Mã Xương Vinh trong lòng muốn kết giao một chút.

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, vừa vặn tới giờ cơm thời gian, phụ thân Tào Kiến Quốc, còn có Tào Chính Cương bọn hắn 9 người đều đang dùng cơm.

Mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan, lão bà Trình Hiểu Lâm cùng khuê nữ Manh Manh cũng đang ăn lấy, Manh Manh trong miệng nhai lấy một tảng mỡ dày, ăn khóe miệng đều chảy mỡ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, Manh Manh liền cơm đều không ăn, trực tiếp hướng hắn chạy tới: “Ba ba!”

“Ai u, Manh Manh chạy chậm chút, trước tiên đem trong miệng thịt nuốt xuống.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh mới mặc kệ, một đầu đâm đến đây, trên khóe miệng dầu toàn ấn tới Tào Thư Kiệt trên quần.

“-_-||” Tào Thư Kiệt mặt đều đen, hắn rất hoài nghi Manh Manh là cố ý.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, phình bụng cười to lên..

Tào Chính Cương vừa nghiêng đầu nhìn thấy hắn, vừa cười vừa nói: “Thư Kiệt, ngươi đã đến vừa vặn, ta đang có sự tình tìm ngươi đây.”

“Chính Cương gia gia, thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Chính Cương vừa cười vừa nói: “Ngươi cái kia phòng ở nhiều nhất một tuần liền xong việc.”

“Nhanh như vậy?” Tào Thư Kiệt có chút kinh ngạc.

Có thể bên cạnh đang lúc ăn cơm Tào Kiến Quốc nói: “Thư Kiệt, lập tức liền một tháng, ngươi Chính Cương gia gia sợ làm trễ nải ngươi ở, ở giữa liền không dừng lại qua.”

Tào Thư Kiệt minh bạch hắn ý của phụ thân, ngược lại trịnh trọng nói: “Chính Cương gia gia, qua mấy ngày đóng xong, chúng ta cùng nhau đi trên trấn ‘phúc tinh khách sạn lớn’ uống một ly.”

“Không cần, nhà các ngươi bình thường liền ăn ngon uống sướng chiêu đãi, chúng ta nếu là làm việc lại kéo dài, chính mình cũng có chút ngượng ngùng.” Tào Chính Cương nói như vậy nói.

Nhưng Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn nói: “Chính Cương gia gia, ta còn có chút chuyện khác muốn tìm các ngươi giúp một chút.”

“Ngươi nói?” Tào Chính Cương trong lòng suy nghĩ còn có thể có chuyện gì?

Sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Chính Cương gia gia ngươi cũng biết, ta đem phía sau kia một mảnh sơn đều cho nhận thầu xuống tới, hậu kỳ ta còn dự định nuôi điểm heo gì gì đó, đến lúc đó chính ta khẳng định nhìn không đến, liền nghĩ ở chung quanh thu được lưới sắt, dạng này cũng có thể phòng ngừa heo chạy loạn.”

“Đến lúc đó các ngươi làm xong bên này, có rảnh rỗi liền giúp ta an một chút lưới sắt, tiền công làm như thế nào tính liền tính thế nào.” Tào Thư Kiệt nói ra mục đích của mình..