Chương 30: Ta không màng kiếm tiền, liền nghĩ tìm cho mình chút chuyện làm 

Chương 30: Ta không màng kiếm tiền, liền nghĩ tìm cho mình chút chuyện làm 

“Toàn bộ cản lên?” Tào Chính Cương rất thận trọng hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Toàn bộ cản lên, bằng không thật nhìn không đến.”

Làm như vậy cũng đúng, kia phiến đều đã bị Tào Thư Kiệt cho nhận thầu xuống tới, nhận thầu bên trong xem như hắn sở hữu tư nhân địa bàn.

“Đi, cái này sống ta tiếp.” Tào Chính Cương nghĩ đến làm gì không phải làm, chỉ cần đưa tiền là được.

Đang dùng cơm cái khác 8 người cũng đều rất cao hứng, không nghĩ tới Tào Thư Kiệt nhận thầu sơn điền sau, cái thứ nhất sống liền để bọn hắn làm.

Tào Thư Kiệt có thể chỗ!

“Thư Kiệt, ngươi thật đúng là có tiền đồ.” Trong đó một cái tên là Tào Dũng trung niên hán tử hướng hắn dựng lên một cái ngón tay cái.

Hắn nói: “Ngươi cùng ta chất tử là cùng tuổi, chính ngươi đều nhận thầu nhiều như vậy sơn điền, có thể cháu ta còn tại trong tỉnh thành làm công, một tháng còn tranh không đến 2000 khối.”

Tào Kiến Hữu cũng nói theo: “Đúng thế, ta trong thôn liền không có một cái giống ngươi như thế có dứt khoát.”

“Đại Dũng, Kiến Hữu, các ngươi cũng đừng khen hắn, bằng không hắn thật muốn bay.” Tào Kiến Quốc trong đầu càng cao hứng, nhưng ngoài miệng còn biết khiêm tốn.

Ngay cả Vương Nguyệt Lan nghe xong cũng cảm thấy mừng khấp khởi, nhi tử có bản lĩnh, nàng trong lòng cao hứng.

Không giống nhi tử vừa trở về thời điểm, còn có người mù lải nhải con trai của nàng tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, khi đó nàng nghe xong trong lòng đặc biệt bầu không khí, nhưng là nàng giải thích cũng không người tin, vẫn kìm nén một hơi.

Hiện tại thư thản.

Manh Manh ăn no rồi cơm về sau, tinh lực rất đủ, nàng trong phòng chờ không được, đứng lên liền chạy ra ngoài.

Cũng may có Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng làm bạn, Manh Manh cũng không hướng bên ngoài chạy.

Đi đến giam giữ Tiểu Dã Thỏ giản dị chiếc lồng trước mặt, Manh Manh nhìn xem bên trong ỉu xìu bất lạp kỷ Tiểu Dã Thỏ, bĩu môi: “Tiểu Hôi Hôi, ngươi có phải là bị bệnh hay không, muốn đánh châm.”

Tiểu Dã Thỏ nghe vậy, nâng lên thỏ đầu nhìn nàng một cái, lại cúi phía dưới đi, không có phản ứng nàng.

Nó cố gắng đang nói: “Ngươi cho rằng ngươi là ai a, nói chích liền chích?”

Có thể Manh Manh không cam tâm a, nàng đưa tay dùng sức vỗ vỗ chiếc lồng, ‘loảng xoảng’ hai lần, chiếc lồng đều nhanh lật ra, lồng bên trong Tiểu Dã Thỏ cũng theo chiếc lồng bị quăng động, nó dọa sợ, lập tức liền đứng lên, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem ngay tại giở trò xấu Manh Manh.

“Hì hì, Tiểu Hôi Hôi tốt.” Manh Manh cao hứng nói, nàng cảm thấy mình thật là lợi hại.

Nói chuyện, nàng lại quay đầu nhìn bên cạnh Đại Cáp cùng Nhị Cáp: “Các ngươi nhìn, lợi hại a!”

Đại Cáp lè lưỡi đến, liếc mắt nhìn, rất bất đắc dĩ.

Nhị Cáp tuyệt hơn, trực tiếp nằm trên mặt đất, tứ chi chỉ lên trời, liếc mắt, một bộ muốn giả chết bộ dáng.

Manh Manh thấy thế, lai kình: “Đại Cáp, Nhị Cáp, cũng bệnh, chích!”

Sau khi nói xong, nàng liền bắt đầu tìm khắp nơi ‘kim châm’.

Nhìn thấy cách đó không xa trên mặt đất có căn một tay dáng dấp cây gậy, nàng trực tiếp chạy tới nhặt lên cây gậy, sau đó hướng Đại Cáp, Nhị Cáp đi đến.

Lúc này Đại Cáp cùng Nhị Cáp còn đứng tại chỗ ngẩn người, căn bản không có ý thức được Manh Manh muốn đối bọn chúng huynh đệ hạ thủ.

Chờ Manh Manh cầm cây gậy hướng nằm trên mặt đất giả chết Nhị Cáp đâm đi qua lúc, cái này hai chó huynh đệ mới phát hiện chuyện không thích hợp.

“A…” Nhị Cáp bị đâm trúng cái bụng, đau nó theo bản năng kêu lên một tiếng.

“Nhìn, chích, tốt!” Manh Manh tự cho là nàng ‘y thuật đến’ đem Nhị Cáp chữa lành, cầm cây gậy đâm thì càng đái kình.

Nhị Cáp xem xét dạng này cái nào đi, tiếp lấy liền xoay người đứng lên, nó hướng Manh Manh phẫn nộ cuồng hống: “A… Uông, uông.”

Mặt chó bên trên phẫn nộ tới nhe răng trợn mắt, nó cố gắng cũng nhẫn nại đến cực hạn, rất có gia liều mạng bị rút gân lột da cũng muốn cắn ngươi một ngụm tư thế, có thể nó cỗ khí thế này đang nghe được Tào Thư Kiệt thanh âm sau, lập tức liền suy sụp.

“Nhị Cáp, ngươi muốn tìm cái chết sao?”

Màu nâu ánh mắt Nhị Cáp quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại cửa ra vào Tào Thư Kiệt, nó đời này đều nhớ kỹ Tào Thư Kiệt đêm hôm đó không cho bọn chúng đi ngủ, mạnh mẽ thì thầm một buổi tối!

“Meo ô!” Ở trên tường đứng đấy Tiểu Dã Miêu hô một tiếng, cố gắng đang khuyên Nhị Cáp ‘người thức thời là tuấn chó’ đều ăn người ta ở người ta, đừng ngốc bất lạp kỷ nhìn không rõ sự tình.

“A ô”

Nhị Cáp thấp giọng kêu lên một tiếng, lập tức trên mặt đất lộn một vòng, đem Manh Manh làm vui vẻ.

“Ba ba ngươi nhìn, tiểu cẩu cẩu thật đáng yêu!” Manh Manh cao hứng hô.

“Đúng không, ngươi cùng bọn hắn chơi, đừng ra bên ngoài chạy, biết sao?” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn khuê nữ.

Manh Manh ‘ừm’ một tiếng: “Tốt!”

Tào Thư Kiệt trở về nhà bên trong, cho hắn phụ thân, Tào Chính Cương bọn hắn rót chén nước, cùng bọn họ nói chuyện.

Hắn đem chính mình đối sơn điền cải tạo tư tưởng đều nói một lần, bao quát trang lưới sắt hàng rào, ở trên núi đánh một cái giếng dẫn nước, cùng trải tưới tiêu đường ống chờ một chút.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Chính Cương bọn hắn đều sợ ngây người, bọn hắn ý thức được toàn bộ Tào gia trang ngoại trừ Tào Thư Kiệt, liền không có người thứ hai làm như vậy.

“Thư Kiệt, cái này muốn ném rất nhiều tiền đâu!” Tào Chính Cương tranh thủ thời gian nhắc nhở hắn một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Chính Cương gia gia, ta biết, bất quá giai đoạn trước đem cơ sở công trình làm xong, phía sau an tâm, đến lúc đó dùng cũng thuận tiện.”

Chính chủ đều nói như vậy, Tào Chính Cương bọn hắn liền không có nói thêm nữa khác, đơn giản là làm xong sống, kiếm tiền!

……

Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày, tháng tư đi qua một nửa lúc, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, mặc trên người đơn bạc tay áo dài cũng không cảm thấy lạnh.

Tào Thư Kiệt hai ngày này cũng đi nhìn qua phòng ở, đã làm sau cùng kết thúc công việc công tác, lại có ba bốn ngày ổn hoàn thành, kế tiếp phơi một phơi liền có thể tìm Tào Thiết Dân cho hắn làm trùng tu.

Nhớ tới chuyện này, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Thiết Dân gọi điện thoại: “Sắt dân, ngươi hai ngày này có rảnh rỗi liền trở lại một chuyến, ta mời ngươi uống rượu.”

“Uống điêu cọng lông, ta vội vàng đâu, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng.” Tào Thiết Dân thật muốn mắt trợn trắng.

Tào Thư Kiệt cũng không khách sáo: “Lần trước không phải từng nói với ngươi nhà của ta đổi xong sau muốn giả tu sao, lại có ba bốn ngày liền xong sống, ngươi trở lại thăm một chút, cho ta ra bản thiết kế.”

“Ngươi dự định giả dạng làm dạng gì?” Tào Thiết Dân liền hỏi hắn một câu.

Tào Thư Kiệt nói: “Đã đóng liền chuẩn bị cho tốt nó, về sau ở cũng dễ chịu.”

Hắn nói: “Ta suy nghĩ Âu Mĩ gió trong thôn cũng không thích hợp, ngươi cho ta làm trong đó thức điền viên gió a.”

Cái này cùng không nói một cái hùng dạng!

“……”

Tào Thiết Dân muốn mắng người: “Tào ngươi đại gia, chờ ta hai ngày nữa trở về lại nói.”

“Còn có việc sao? Không có việc gì ta liền ăn tỏi rồi a, cho người ta làm việc đâu.” Tào Thiết Dân đúng là vội vàng.

Nhưng Tào Thư Kiệt thật là có chút chuyện: “Sắt dân, ngươi biết không biết nơi nào bán sắt lưới tơ, ta suy nghĩ nhiều mua chút, đem ta nhận thầu kia phiến sơn cho vây quanh.”

“Tại trên trấn dạo qua một vòng, đều không có bán, cũng không người biết nơi nào bán.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thiết Dân nhớ đến một chuyện: “Thư Kiệt, ngươi không đề cập tới ta suýt nữa quên mất, mới nghe mẹ ta nói ngươi nhận thầu 80 nhiều mẫu sơn điền.”

Hắn nghĩ đến cái này số lượng đều cảm thấy lá gan rung động, theo bản năng nói rằng: “Ngươi nhận thầu nhiều như vậy sơn điền loại cây ăn quả a, đồ chơi kia mệt gần chết cũng kiếm không được đồng tiền lớn.”

“Vì sao kêu đồng tiền lớn? Một năm kiếm mấy cái ức?” Tào Thư Kiệt chẳng hề để ý: “Ta cũng không màng kiếm tiền, chính là tìm cho mình chút chuyện làm!”

Cái này bức xem như nhường hắn cho đựng, Tào Thiết Dân hùng hùng hổ hổ nói nhường hắn tìm Tào Chấn, kia hàng người quen biết nhiều.

Nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại, hắn sợ đang nghe xuống dưới, liền không nhịn được theo điện thoại tuyến bò qua đến giết chết con hàng này dẹp đi..