Chương 31: Con mèo, ngươi tốt lắm 

Chương 31: Con mèo, ngươi tốt lắm 

“Tào Chấn?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ tào sắt minh cho đề nghị của hắn.

Bạn thân từ nhỏ Tào Chấn tại hắn cữu cữu mở công ty bên trong hỗ trợ, làm là hậu cần chủ quản.

“Chẳng lẽ nói hắn có phương diện này quan hệ?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, vẫn là cho Tào Chấn gọi điện thoại.

“Ngươi muốn lưới sắt làm gì?” Tào Chấn rất buồn bực.

Chờ Tào Thư Kiệt giải thích cho hắn xong về sau, Tào Chấn liên tiếp nói mấy cái ‘ngọa tào’: “Thư Kiệt, ta đều suýt nữa quên mất, tiểu tử ngươi vô thanh vô tức sẽ làm đại sự.”

Nói chuyện, Tào Chấn thanh âm liền là lạ: “Nói trở lại, tiểu tử ngươi lăn lộn tốt, mẹ ta mấy ngày nay liền lão nói ta tại bên ngoài mù lăn lộn, cũng muốn để cho ta trở về trồng trọt đâu!”

“……” Tào Thư Kiệt đều không thèm để ý hắn, hỏi hắn: “Tào Chấn, trước đừng xé xa, ngươi có thể hay không giúp ta tìm tới bán sắt lưới tơ, ta cần dùng gấp.”

Hắn vừa nói xong, liền nghe tới Tào Chấn nói: “Đây là chuyện nhỏ, nhất định phải có, ta biết chuyên môn làm thứ này nhà máy lão bản, ta đi tìm bọn họ nói một chút, đi nhà máy giá rất rẻ, ngươi muốn làm nhiều ít a?”

“Không cao hơn 2000 mét, cụ thể còn phải tính một chút.” Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không quá xác định.

Ngoại trừ đem hắn thuê kia một mảnh sơn điền toàn bộ quây lại bên ngoài, hắn còn nghĩ ở bên trong làm chia cắt, mỗi một khối trồng trọt đồ vật khác biệt, còn có nuôi dưỡng, đều hoàn toàn phân chia mở, dễ dàng cho quản lý.

“Ngươi đến huyện thành a, tới về sau, ta dẫn ngươi đi bọn hắn trong xưởng đàm luận.” Tào Chấn cuối cùng nói một câu.

Tào Thư Kiệt tưởng tượng cũng được, liền nói: “Hôm nay không có thời gian, ta ngày mai đi tìm ngươi.”

“Đi, ngươi đã đến điện thoại cho ta, ta đến lúc đó xin phép nghỉ đi ra ngoài một chuyến.” Tào Chấn đặc biệt thống khoái.

…………

Về đến nhà, nhìn thấy lão bà hắn cùng khuê nữ lúc, hai mẹ con đang trong phòng ngủ dùng laptop lên mạng.

Trong nhà còn không có xé dây lưới, bọn hắn dùng di động mạng vô tuyến thẻ, nhìn thấy Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm còn nhả rãnh: “Lão công, ngươi cho di động nói thế nào? Đều nhiều ngày như vậy, còn chưa tới cho xé dây lưới, bọn họ có phải hay không lại quên?”

“Ta lại gọi điện thoại thúc thúc giục.” Tào Thư Kiệt đề một câu.

Nói chuyện, hắn cũng lại gần, tại lão bà hắn ngồi xuống bên người, một tay ôm lão bà hắn bả vai, hỏi nàng: “Hai người các ngươi làm cái gì vậy đâu?”

“Còn có thể làm gì, trời nóng, bên trên đào bảo cho Manh Manh mua đầu thích hợp váy thôi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ngươi không cho mình mua đôi giày, mua chút quần áo?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm cười hắc hắc: “Còn không có nhìn thấy thích hợp, nếu là có thích hợp, ta liền mua.”

Cặp vợ chồng đang nói chuyện, Manh Manh bỗng nhiên đưa tay chỉ vào trên màn ảnh máy vi tính một cái màu hồng nát hoa váy: “Váy, váy, váy.”

Nàng coi trọng cái quần này.

Trình Hiểu Lâm cũng không đoái hoài tới cùng nàng lão công nói chuyện, tranh thủ thời gian ấn mở nàng khuê nữ chọn trúng đầu kia váy, nhìn kỹ một hồi, mới lắc đầu: “Manh Manh, đầu này không có ngươi mặc số đo, mụ mụ cho ngươi thêm tìm xem.”

“A!” Manh Manh lên tiếng, nàng cũng mở to hai mắt nhìn tiếp tục tìm.

“Lão công, ngươi mới vừa nói cái gì?” Trình Hiểu Lâm đến cùng là chưa quên chính sự.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta ngày mai muốn tới huyện thành, các ngươi nếu là mua quần áo giày lời nói, cùng ta cùng nhau đi huyện thành cửa hàng xem một chút đi.”

“Ngươi muốn đi huyện thành làm gì?” Trình Hiểu Lâm buồn bực, quay đầu nhìn chồng nàng một cái.

Tào thư kiệt nói rằng: “Ta nghĩ đến mua chút lưới sắt, đem nhận thầu kia phiến vùng núi cho vây quanh, tại trên trấn dạo qua một vòng không có bán, ta tìm Tào Chấn, nhường hắn mang ta đi huyện thành một nhà chuyên môn làm lưới sắt rào chắn trong nhà xưởng nhìn xem.”

“Ngươi có chính sự, vậy chúng ta liền không đi cho ngươi làm loạn thêm.” Trình Hiểu Lâm nguyên bản xác thực muốn đi, có thể nghe được chồng nàng nói có chính sự, ngẫm lại thôi được rồi.

Nhưng không nhịn được Manh Manh muốn đi, nàng nói: “Thang trượt, chơi.”

Nàng còn nhớ tại mỗi ngày cửa siêu thị chơi cái kia nhi đồng nhạc viên.

Mặc dù lần kia đã xảy ra điểm không thoải mái, có thể tiểu hài tử sớm quên.

“Vậy ngày mai cùng một chỗ đi thôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chuyện này cứ như vậy định ra tới.

Ban đêm lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt còn cố ý hỏi cha mẹ của hắn ngày mai có đi hay không huyện thành?

Biết được con của bọn họ là đi làm chính sự, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc hai người đều lắc đầu từ chối.

“Mẹ, còn có hay không cái gì muốn tiện thể đồ vật?” Trình Hiểu Lâm hỏi đầy miệng.

Vương Nguyệt Lan vẫn lắc đầu: “Trong nhà cái gì cũng không thiếu, không cần mua.”

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, trong nhà ăn điểm tâm, Tào Thư Kiệt ôm hắn khuê nữ Manh Manh liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau xách theo bao cùng Manh Manh giữ ấm ấm nước đi theo, còn không có ra đại môn, Đại Cáp cùng Nhị Cáp liền kêu lên.

Manh Manh quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức kêu lên: “Ba ba, tiểu cẩu cẩu.”

“Chúng ta đi làm chính sự, chờ về tới ngươi lại cùng bọn chúng chơi a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Không được!” Manh Manh không làm, không phải phải mang theo Đại Cáp cùng Nhị Cáp.

“Ngươi không được sự tình còn nhiều nữa!”

Tào Thư Kiệt lần này cũng không có thuận hắn khuê nữ tâm ý.

Lên xe thời điểm ra đi, Manh Manh khóc bù lu bù loa, bên cạnh khóc còn vừa kêu lấy: “Ba ba xấu, ta không cần ba ba.”

“Manh Manh, lại khóc ngươi liền xuống đi.” Tào Thư Kiệt phía trước vừa lái xe, quay đầu quăng một câu.

Manh Manh lập tức liền không khóc.

Nhưng còn thỉnh thoảng khóc thút thít một chút, nước mắt một mực chảy xuống, nước mũi cũng đi theo tiu nghỉu xuống, nhanh khe hở ở miệng nhỏ.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, tranh thủ thời gian tìm đánh giấy cho nàng lau sạch sẽ, lại dùng khăn ướt cho nàng lau sạch sẽ mặt.

“Manh Manh, ba ba của ngươi hôm nay có chính sự, một hồi tới huyện thành, mụ mụ dẫn ngươi đi cửa hàng mua giày, mua váy, chúng ta muốn nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp lời nói, cửa hàng liền không cho vào.”

“Thật sao?” Manh Manh không tin.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Đương nhiên là thật rồi, người khác sợ hãi tiểu cẩu cẩu cắn người.”

Nghe được mụ mụ nói như vậy, Manh Manh không vui: “Gạt người, tiểu cẩu cẩu không cắn người, không cắn ta.”

“Đúng đúng đúng, ngươi là bạn tốt của bọn nó, bọn chúng đương nhiên không cắn ngươi.” Trình Hiểu Lâm theo khuê nữ lời nói hống nàng.

Manh Manh: “Hừ!”

Nàng còn có chút nhỏ kiêu ngạo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không tự chủ lộ ra nụ cười.

Tào Thư Kiệt thông qua sau xem kiếng chiếu hậu nhìn thoáng qua khuê nữ, có loại không thể làm gì cảm giác.

Tiểu thí hài nhi cảm xúc là thật nhiều, nhất là hắn khuê nữ mới hơn hai tuổi.

Nửa giờ sau, Tào Thư Kiệt lái xe đến Bình Nguyên huyện thành, trước cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn gọi điện thoại.

Biết được Tào Thư Kiệt muốn đem vợ con hắn đưa đến cửa hàng đi, Tào Chấn nói một câu: “Vậy ngươi đem các nàng đưa đến ngũ tinh bách hóa cửa hàng a, ta một hồi đến đó tìm ngươi.”

Tào Chấn tới rất nhanh, Tào Thư Kiệt vừa mới đem vợ con hắn đưa đến ngũ tinh bách hóa cửa hàng không có vài phút, Tào Chấn điện thoại liền đánh tới.

Cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói một tiếng: “Các ngươi đi vào trước mua quần áo giày a, ta mang theo Tào Chấn đi một chuyến xưởng bên kia, giúp xong liền điện thoại cho ngươi.”

“Đi, ngươi đi mau đi, không cần phải để ý đến chúng ta.” Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh tiến vào cửa hàng.

Tào Chấn ngồi lên Tào Thư Kiệt xe: “Thật đừng nói, ngươi chiếc xe này chính là so ta chiếc kia Trường Thành ngồi dễ chịu.” Hắn lải nhải: “Ta chiếc kia xe nát chỗ ngồi cứng rắn, đặt cái mông đau.”

“Ngươi cũng đổi chiếc xe nha.” Tào Thư Kiệt nói hắn, Tào Chấn lập tức liền tịt ngòi. Tào Chấn dẫn đường, bọn hắn đi chính là một nhà gọi ‘Thần đang hàng rào phòng vệ’ nhà máy.

Nhà máy này cũng không lớn, nhưng tiến đến về sau liền có thể nhìn thấy công ty trong viện trưng bày đủ loại hàng rào mạng.

Có thuần sắt tia, cũng có thừa pvc nhựa plastic da, cũng có mang theo chông sắt.

Trừ cái đó ra, nơi này còn tràn ngập một cỗ gay mũi mùi dầu, hun Tào Thư Kiệt đều mắt mở không ra.

“Thư Kiệt, Trần lão bản nơi này lưới sắt rất đủ, muốn cái gì đều có, định chế cũng được, ngươi xem trước một chút.” Tào Chấn nhìn cùng nhà máy lão bản rất quen.

Hắn nói: “Phương diện giá tiền ngươi không cần lo lắng, khẳng định so trên thị trường tiện nghi.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt chăm chú nhìn trong chốc lát.

Tào Chấn gọi điện thoại, không có bao lâu thời gian liền đến một vị nâng cao bụng trung niên nhân, còn chưa đi tới trước mặt, liền quát lên: “Tào chủ nhiệm, ngươi tại sao cũng tới?”

“Trần lão bản, hôm nay cũng là đúng dịp, bằng hữu của ta muốn mua một nhóm lưới sắt hàng rào, hắn tìm ta sau khi nghe ngóng, ta liền nghĩ đến ngươi nơi này.”

“Ai u, cảm tạ cảm tạ, Tào chủ nhiệm, ngươi cùng ngươi vị bằng hữu này giữa trưa đều có rảnh a? Ta mời các ngươi.” Nhà máy này lão bản Trần Hưng Quyền hỏi.

“Hôm nay không được, ta cữu cữu bọn hắn kiểm tra trở về, buổi chiều chiêu thương miệng người muốn đi qua tham quan, còn hẹn ngân hàng người cùng một chỗ tới đàm luận cho vay sự tình, hôm nào a, đến lúc đó ta mời ngươi.”

Tào Thư Kiệt cố ý nhìn thoáng qua hắn bạn thân từ nhỏ, trong miệng một bộ một bộ, mất ráo cùng một chỗ uống rượu thổi ngưu bức lúc lười nhác bộ dáng.

Trần Hưng Quyền nghe được hắn nói như vậy, gật đầu: “Đi, vậy thì hôm nào, ta mời ngươi.”

Trần Hưng Quyền hỏi một chút Tào Thư Kiệt cần gì dạng dây kẽm hàng rào mạng, thuận tiện cho hắn giới thiệu một chút giá cả.

Dùng Trần Hưng Quyền lời nói nói, bọn hắn trong xưởng dây kẽm hàng rào vừa mới theo mấy khối tiền một mét tới 100 nhiều khối tiền một mét giá cả đều có, chủ yếu nhìn sử dụng hoàn cảnh.

……

Ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên kia, Trình Hiểu Lâm mang theo khuê nữ Manh Manh tại 2 lâu nhi đồng trang phục khu mua cho nàng quần áo, lúc này ngay tại cho Manh Manh thử một cái màu vàng nhạt mang Mèo máy váy: “Manh Manh, ngươi cảm thấy đẹp không?”

“Mụ mụ, bé mèo Kitty, hì hì, con mèo, ngươi tốt lắm!” Manh Manh thất thần..