Chương 32: Có mấy cái tri tâm bằng hữu là đủ rồi 

Chương 32: Có mấy cái tri tâm bằng hữu là đủ rồi 

Bên cạnh bán quần áo phục vụ viên nhìn thấy Manh Manh cái này ngây thơ bộ dáng, nàng thực sự nhịn không được, che miệng cười.

“Đại tỷ, ngươi khuê nữ có thể quá đùa.” Nàng cho Trình Hiểu Lâm nói.

Trình Hiểu Lâm tay phải nâng trán, có chút đau đầu, cho phục vụ viên nhắc tới lên: “Ngươi là không biết rõ, nàng trong nhà có thể da, cái gì cũng dám làm, có một lần nàng lại còn dám đi khiêu khích chó xù, đem ta làm cho sợ hãi.”

“Ha ha, ta nếu là có như thế khuê nữ, đáng giá!” Phục vụ viên nói như vậy nói.

Manh Manh chính mình cầm quần áo ở trên người khoa tay một phen, hỏi mụ mụ: “Mụ mụ, đẹp không?”

“Đẹp mắt, ngươi có muốn hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tiếp lấy liền thấy Manh Manh thống khoái gật đầu, Trình Hiểu Lâm trả tiền, đem bộ y phục này cho mua.

“Mụ mụ, váy váy.”

Vừa đi hai bước, tới bên cạnh cách đó không xa một cái trang phục trẻ em cửa tiệm, Manh Manh lại không đi, nàng chỉ vào máng lên móc áo một cái nửa người trên màu đỏ quần áo trong, nửa người dưới là váy sa tạo hình váy nhìn vào mê.

Trình Hiểu Lâm còn dương một chút trong tay túi xách: “Manh Manh, không phải đã mua cho ngươi váy sao? Ngươi sao có thể còn muốn?”

Nghe được mụ mụ hỏi như vậy, Manh Manh có chút đứng máy, có thể nàng nghĩ một hồi liền nói: “Mụ mụ, mua.”

“Ba ba, mua.”

“……” Trình Hiểu Lâm nhìn một chút khuê nữ, nghĩ thầm ngươi làm sao lại như thế ‘khôn khéo’?

Sau một khắc, nàng cười tủm tỉm nhìn xem Manh Manh, nói rằng: “Manh Manh, mụ mụ mới vừa rồi là không phải đã mua cho ngươi một đầu váy?”

Nhìn thấy Manh Manh gật đầu, Trình Hiểu Lâm còn nói thêm: “Vậy chúng ta đi trước nhìn khác, chờ ba ba đến đây, lại để cho ba ba mua cho ngươi một đầu, được hay không?”

“Mụ mụ mua, ba ba đưa tiền, mụ mụ.” Manh Manh tới một câu như vậy.

“Manh Manh, ngươi thế nào thông minh như vậy.” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng, Manh Manh đều học xong tam giác nợ nần.

“Hì hì!” Manh Manh được khen thưởng, híp mắt cười có thể vui vẻ.

……

‘Thần đang hàng rào phòng vệ’ trong xưởng.

Tào Thư Kiệt, Trần Hưng Quyền cùng Tào Chấn ba người bọn họ đã chuyển dời đến Trần Hưng Quyền trong văn phòng, đang uống lấy trà chậm rãi trò chuyện.

Trần Hưng Quyền văn phòng cũng không lớn, chỉ có 30 nhiều bình, đồ vật cũng không nhiều, ngoại trừ một bộ bàn làm việc ghế dựa bên ngoài, chính là bọn hắn uống trà dùng cái này chiêu đãi khu.

Từ chỉnh thể bố cục bên trên có thể nhìn ra được hắn rất tiết kiệm.

Đang tán gẫu bên trong, Trần Hưng Quyền cho Tào Thư Kiệt kỹ lưỡng hơn giới thiệu một chút các loại khác biệt lưới phòng hộ, cũng căn cứ Tào Thư Kiệt sử dụng hoàn cảnh đề cử cho hắn hai khoản.

Tào Thư Kiệt cũng không có ở phương diện này xoắn xuýt, cuối cùng tuyển 2 mét, đặt 4 mét liền có chèo chống trụ, đỉnh chóp có một vòng chông sắt hàng rào phòng vệ.

Trần Hưng Quyền cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào tiên sinh, ngươi là Tào chủ nhiệm bằng hữu, ta cũng không vòng vèo, cho ngươi theo 46 đồng tiền giá vốn, ta liền kiếm một chút xíu nhân viên tiền lương.”

Hắn nói: “Dựa theo tiêu chuẩn này, trên thị trường ít nhất cũng phải 70 khối tiền, ít hơn so với số này thật bắt không được đến.”

Tào Thư Kiệt nhìn Tào Chấn một cái, gặp hắn nhẹ nhàng gật đầu, Tào Thư Kiệt liền đã hiểu: “Liền theo Trần lão bản nói cái giá tiền này, trước chuẩn bị cho ta 1500 mét, nếu là không đủ, ta lại cho Trần lão bản gọi điện thoại mặt khác thêm.”

Vừa nói xong, hắn lại đề một câu: “Hôm nào chờ Tào Chấn giúp xong, ta mời các ngươi một khối uống một ly.”

“Lão Trần, cái này rượu đến uống.” Tào Chấn sợ Trần Hưng Quyền thật không tiện, hắn vượt lên trước một bước đáp ứng.

Còn nói: “Đại gia hỏa đều tại Bình Nguyên huyện cái này một mẫu ba phần đất bên trên lăn lộn, một khối ăn một bữa cơm, kết giao bằng hữu, về sau có chuyện gì đều chiếu ứng lẫn nhau điểm.”

Trần Hưng Quyền câu trả lời này ứng.

Dựa theo hắn mới vừa nói giá cả, Tào Thư Kiệt toàn ngạch thanh toán cho Trần Hưng Quyền 6. 9 vạn nguyên tiền hàng, hai người viết tay hai phần hợp đồng, nhấn thủ ấn, một người một phần bảo lưu lấy.

Trần Hưng Quyền cũng cam đoan mau chóng đem hàng làm được, cho Tào Thư Kiệt đưa đến Thanh Thạch trấn Tào gia trang đi.

Có Tào Chấn cái tầng quan hệ này tại, Tào Thư Kiệt cũng không sợ Trần Hưng Quyền cầm chính mình cái này sáu vạn chín ngàn khối liền chạy, vậy cũng thật không có phong cách.

Từ ‘Thần đang hàng rào phòng vệ’ trong xưởng đi ra, cùng Trần Hưng Quyền cáo biệt, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo Tào Chấn đi ngũ tinh bách hóa cửa hàng.

Còn chưa tới chỗ, Tào Thư Kiệt liền hỏi hắn: “Giữa trưa tìm một chỗ uống chút?”

Tào Chấn trực tiếp khoát tay: “Thư Kiệt, hôm nay thật không được, ta phải trở về nhìn xem hiện trường, buổi chiều chiêu thương bên kia cùng ngân hàng người đều tới, hôm nay rất bận.”

“Chuyện thật con a?” Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng hắn bạn thân từ nhỏ mới vừa rồi là qua loa Trần Hưng Quyền, liền nói hắn: “Vậy ngươi buổi sáng còn xin phép nghỉ đi ra theo ta mua hàng rào phòng vệ, không chậm trễ ngươi sự tình a?”

“Chậm trễ cái rắm, chuyện dù sao cũng phải có cái nặng nhẹ a, bọn hắn buổi chiều mới tới, ta buổi sáng đi ra một hồi có thể làm gì?” Tào Chấn nói rằng.

Tào Thư Kiệt trong lòng rất cảm động, hắn hiểu được bạn thân từ nhỏ Tào Chấn đem hắn chút chuyện này xem như đại sự làm.

“Ngươi hai ngày nữa giúp xong liền gọi điện thoại cho ta, đến lúc đó lại kêu lên Trần lão bản, chúng ta một khối uống chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Tào Chấn biết lúc nào không cần khách sáo, hắn nhường Tào Thư Kiệt tại cửa hàng bãi đỗ xe ngừng: “Đi, ngươi liền chờ điện thoại ta a, ta trước hầu hạ xong chiêu thương cùng ngân hàng những người kia lại nói.”

Hắn hùng hùng hổ hổ nói: “Mụ nội nó, những người kia đều là một đám uống rượu không có đếm được, uống quả thực muốn mạng.”

“Đi a, điện thoại liên lạc.” Tào Chấn mở ra chính mình Trường Thành đi.

Tào Thư Kiệt tìm tới lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cùng khuê nữ Manh Manh lúc, hai mẹ con còn tại tuyển quần áo, Manh Manh nhìn thấy hắn đến đây, tiếp lấy liền quay động lên cái mông nhỏ hướng hắn chạy tới.

Tới trước mặt, nàng ôm Tào Thư Kiệt chân lớn tiếng hô: “Ba ba, gia gia, nãi nãi quần áo.”

Tào Thư Kiệt cười hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi cùng mụ mụ lại cho gia gia, nãi nãi mua quần áo a?”

“Ừm!” Manh Manh rất nghiêm túc gật đầu: “Mụ mụ, mua!”

“Các ngươi thật tuyệt!” Tào Thư Kiệt nói chuyện, bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Từ Kinh thành sau khi trở về đều hơn một tháng, bọn hắn còn chưa có đi lội nhạc phụ nhà, thật không nên.

Trên thực tế hắn nhạc phụ, nhạc mẫu nhà cũng không xa, ngay tại sát vách huyện, lái xe đi vẫn chưa tới một giờ.

Ôm Manh Manh đi đến trước mặt, liền nghe tới Trình Hiểu Lâm cầm trong tay một cái màu lam nhạt áo khoác hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi nói áo sơ mi này cho cha xuyên, có đẹp hay không?”

“Ừm, đẹp mắt!” Tào Thư Kiệt rất không muốn mặt tới một câu: “Lão bà của ta chọn quần áo cũng đẹp.”

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Thư Kiệt, ngươi da mặt thật là đủ dày.”

“Đúng không, cũng chính là cùng ngươi tại một khối thời điểm dày một chút.” Tào Thư Kiệt trêu chọc nói.

Hắn chủ động đề một câu: “Lão bà, ngươi lại cho Manh Manh nàng mỗ mỗ cùng ông ngoại mua hai kiện quần áo, chúng ta làm xong cái này hai ngày trôi qua một chuyến.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm thật cao hứng, có thể vẫn là nói: “Ngươi gần nhất chuyện tương đối nhiều, đi cha mẹ ta nhà không nóng nảy, chờ ngươi giúp xong lại đi cũng không muộn.”

Sau khi nói xong, nàng mới chú ý tới không thấy được Tào Chấn, liền hỏi chồng nàng một tiếng: “Lão công, Chấn ca đâu?”

“Hắn lại về công ty, nói là buổi chiều hữu chiêu thương cùng ngân hàng người đi qua thị sát, tiểu tử này không thành thật, buổi sáng nhất định là vụng trộm chạy đến.”

Nghe nàng lão công nói như vậy, Trình Hiểu Lâm trầm mặc một hồi, rồi mới lên tiếng: “Lão công, ngươi người bạn này coi như không tệ!”

“Đúng không, ta cũng cảm thấy, đời này có như thế mấy cái thổi ngưu bức cũng liền đủ.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Mua xong quần áo sau, bọn hắn cũng không dừng lại thêm nữa, càng không có đi quấy rầy cái khác mấy cái bằng hữu, trực tiếp lái xe trở về Tào gia trang..