Chương 33: Thân thể là càng ngày càng tốt  

Chương 33: Thân thể là càng ngày càng tốt  

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt đem vợ con hắn buông xuống, nhìn lên trời sắc còn sớm, liền đi lội chân núi nhà mới bên kia, cho Tào Chính Cương nói một lần hắn mua lưới phòng hộ kích thước.

Cái đồ chơi này muốn một lần nữa đào hố đổ vào xi măng làm tảng, chờ xi măng đông lại về sau, ở bên trên đánh bành trướng ốc vít cố định lập trụ, dùng loại biện pháp này gia cố lưới sắt.

Tào Chính Cương nghe xong liền đã hiểu, hắn rất kinh ngạc: “Thư Kiệt, ngươi quang mua cái này hàng rào liền tốn không ít tiền a?”

“Vẫn được, ta tìm người quen cho mua, tiện nghi, một mét mới 46 khối tiền.” Tào Thư Kiệt nói đầy miệng.

Trần Hưng Quyền không sợ hắn tuyên truyền, chỉ lo lắng hắn không cho tuyên truyền, nếu có thể lại người tiến cử đi qua mua, cái kia chính là hộ khách, hoàn toàn có thể đi ít lãi tiêu thụ mạnh con đường.

Tào Chính Cương còn cho là mình nghe lầm, lại hỏi một lần: “Bao nhiêu tiền một mét? 46?”

Hắn nghiêm trọng không tin, liền Tào Thư Kiệt miêu tả cái này phối trí, trên thị trường rẻ nhất cũng phải 70 có hơn.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Chính Cương gia gia, bằng hữu của ta nhận biết xưởng lão bản, lại thêm ta mua nhiều, duy nhất một lần mua 1500 mét, người ta cho giá tiền của ta mới so bình thường giá thị trường thấp rất nhiều.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Chính Cương liền để ý: “Thư Kiệt, nếu là sau này ta cũng mua chút, đến lúc đó ngươi nhưng phải hỗ trợ cho nói một chút.”

“BA~ BA~.”

Tào Thư Kiệt tay phải bên ngực trái trước đập mấy cái: “Chính Cương gia gia ngươi yên tâm, bất quá mua thiếu đi, giá cả khả năng không có dễ dàng như vậy.”

“Ta hiểu.” Tào Chính Cương gật đầu lên tiếng.

Hắn chỉ vào ngay tại làm cuối cùng kết thúc công tác một đám người, nói rằng: “Ngươi phòng này ba bốn ngày liền xong việc, ngươi bên kia lưới phòng hộ kích thước xác định rõ, bên này xong việc, ta liền dẫn bọn hắn đi trước đo đạc, đào hố, làm đôn, chờ lưới phòng hộ tới trực tiếp đánh bành trướng ốc vít, lắp đặt là được.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thừa dịp trời còn chưa có tối, Tào Thư Kiệt lên núi nhìn một chút hắn cây ăn quả tình huống.

Hoa đã rơi sạch sẽ, trên cây xuất hiện nguyên một đám rất không đáng chú ý điểm nhỏ, Tào Thư Kiệt biết đây là bắt đầu kết quả, lúc này đặc biệt trọng yếu, quả nhỏ cần thông qua dây leo hấp thu đại lượng khoáng vật chất, lại trải qua một phen thực vật giới thần bí chuyển hóa, biến thành quả trưởng thành cần có các loại nguyên tố.

Nhìn lục trong suốt dây leo, Tào Thư Kiệt trong đầu liền đặc biệt kình.

Hắn tại dây leo phía dưới hướng bên trong đi lấy, nhìn kỹ những này cây ăn quả rơi quả tình huống, quan sát đến dây leo tình huống, nhìn thấy mọi thứ đều tại phát triển chiều hướng tốt, Tào Thư Kiệt trong đầu rất thỏa mãn.

Có thể hắn biết lúc này cũng không thể coi nhẹ, còn phải tiếp tục cho cây ăn quả cung cấp đầy đủ dinh dưỡng, khả năng cam đoan hậu kỳ trưởng thành quả tốt hơn, ở phương diện này, Tào Thư Kiệt bỏ được đầu nhập.

“Hai ngày nữa lại đến đem cho các ngươi kẹp điểm dinh dưỡng.”

Tào Thư Kiệt tự lẩm bẩm: “Tiểu quả quả, các ngươi mau mau dài, chờ trưởng thành, ta liền đem các ngươi cho bán đi, cho Manh Manh mua quần áo mới.”

Những này cây ăn quả cũng không biết có phải hay không nghe hiểu hắn nói thất đức lời nói, một trận gió thổi tới, dây leo đồng loạt lay động một cái, đem Tào Thư Kiệt cho giật nảy mình.

Hắn lại đi xem nhìn quả táo cây xu hướng tăng tình huống, cũng rất tốt, hắn yên tâm.

Cũng kiên định nắm chặt trồng lên mới mầm cây ăn quả tâm tư.

Hàng rào phòng vệ có thể chậm rãi chờ, nhưng trồng trọt mầm cây ăn quả thời gian có thể đợi không được.

Ba bốn tháng phần xuân về hoa nở, chính là trồng trưởng thành tốt nhất mùa đâu!

Rất nhiều chuyện đã định tương đối trễ, dưới mắt tháng tư chỉ còn sót một cái cái đuôi nhỏ, Tào Thư Kiệt suy nghĩ ngày mai liền đi một chuyến thôn ủy, nhường Tào Kiến Cương tại lớn loa bên trên cho hô một tiếng nói, nhận người làm việc.

Hắn lúc ấy nhưng không có thổi ngưu bức, nhận thầu vùng núi nhiều, nhân công nhu cầu thật lớn, rất nhiều việc đều muốn làm.

Ban đêm về đến nhà, Tào Thư Kiệt liền cho hắn cha mẹ cùng lão bà nói một tiếng muốn nhận người sự tình.

“Nhổ cỏ, vuông vức thổ địa, dời mầm trồng, bao quát hậu kỳ dây leo giá, buộc dây leo, tu nhánh, đều phải cần người.” Tào Thư Kiệt nói.

Nghe hắn nhi tử nhấc lên những sự tình này, Tào Kiến Quốc nhắc nhở hắn một tiếng: “Còn phải đánh một cái giếng, bằng không từ trong nhà hướng trên núi vận nước có thể phiền toái.”

“Cha, ta biết, ngươi biết đánh giếng người sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sơn điền trong đất đánh giếng, cái này cần cần rất có kỹ thuật chuyên nghiệp đoàn đội mới được, bằng không tìm nguồn nước đều không tốt làm.

Tào Kiến Quốc gật đầu: “Ta nhớ kỹ có cái điện thoại, ta đi tìm một chút.”

Khách quan nói, Tào Kiến Quốc đối với hắn nhi tử phần này ‘sự nghiệp’ rất để bụng.

Thậm chí liền hắn mặt khác mười mấy mẫu vườn trái cây đều mặc kệ, cũng muốn trước tiên đem nhi tử những này cho làm lên.

Chỉ chốc lát sau, Tào Kiến Quốc cầm giấy nghiệp ố vàng quăn xoắn điện thoại bổn tử trở về, tới gần còn có thể hỏi điện thoại bổn tử tuế nguyệt hương vị.

Hắn chỉ vào trong đó một chiếc điện thoại nói: “Liền cái này, Hàn doanh thôn, mang theo mấy người, cũng là đánh giếng một tay hảo thủ, đánh hắn điện thoại là được.”

Tào Thư Kiệt không nói hai lời, liền dùng di động bấm đối phương điện thoại, nói cho hắn chính mình tố cầu, còn hẹn ngày mai đến hiện trường nhìn xem.

“Cha, cái này Hàn Định Bình có đáng tin cậy hay không? Trên núi đánh giếng không phải đơn giản như vậy.” Tào Thư Kiệt lại hỏi cha hắn một tiếng.

Tào Kiến Quốc lườm hắn nhi tử một cái, đều không muốn giải thích.

Hay là hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói: “Ta biết thôn bên cạnh có nhận thầu sơn điền, cũng là tìm bọn hắn đánh giếng, chính là trên núi đánh giếng giá cả quý một chút.”

Vậy liền thành, chỉ cần có thể hoàn thành, tiền không là vấn đề.

Bọn hắn đang trò chuyện giếng nước sự tình, Manh Manh đến đây, nàng ghé vào ba ba trên đùi: “Ba ba, ta trồng cây.”

Nàng vừa rồi liền nghe tới ba ba bọn hắn nói loại kiwi cây giống chuyện, nghe đã cảm thấy rất mới mẻ.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Đi, nhà chúng ta tiểu công chúa muốn giúp ba ba làm việc, ngươi thật dài lớn đâu!”

“Hì hì, ba ba ôm một cái.” Manh Manh duỗi hai tay ra, theo Tào Thư Kiệt khom lưng bóp ở nàng dưới nách, lập tức liền đem Manh Manh ôm lên đặt ở trên đùi.

……

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt ở trong chăn bên trong tai họa lão bà hắn một hồi, liền rời giường.

Khí Trình Hiểu Lâm muốn mắng người: “Ta đang ngủ ngon giấc, ngươi còn như vậy, ta đem ngươi móng vuốt cho chặt xuống.”

“Hắc!” Tào Thư Kiệt tạm thời coi là không nghe thấy.

Mới vừa nói ‘lại gắng sức’ chính là ai, điển hình con vịt chết mạnh miệng.

“Lão bà, ngươi có hay không cảm thấy ta hiện tại thân thể càng ngày càng tốt, tinh thần ước chừng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn bản thân cảm giác từ Kinh thành sau khi trở về, cả người trạng thái tinh thần tới tình huống thân thể cũng không giống nhau.

Nhất là hắn hiện tại kinh thường lên núi nhìn xem cây ăn quả tình huống, vừa mới bắt đầu còn cảm thấy hơi mệt, sẽ thở hổn hển, bắp chân cũng tê dại đau đớn.

Có thể hắn phát hiện hôm qua lên núi thời điểm, đi lại nhẹ nhàng, mặt không đỏ hơi thở không gấp, ngay cả bắp chân đều không có tê dại cảm giác.

“Cùng một con trâu như thế, thế nào không có mệt chết ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói, khóe miệng nàng giống như phủ lên một đóa hoa.

Bẹp

Tào Thư Kiệt xuyên xong quần áo, vừa quay đầu lại liền thấy lão bà hắn một cái nhăn mày một nụ cười bộ dáng, hai đầu lông mày cơ bắp hoàn toàn triển khai, dưới làn da còn phân bố từng mảnh hình dạng không đồng nhất huyết hồng sắc, cực kỳ xinh đẹp.

Hắn nhịn không được lại cúi người, nhanh chóng tại lão bà hắn trên mặt hôn một cái, thừa dịp lão bà hắn kịp phản ứng muốn cho hắn một bàn tay trước đó, Tào Thư Kiệt lại ngồi thẳng lên xuống giường, còn y y nha nha học kinh kịch cường điệu, ngâm nga: “Cái này thần tiên thời gian, cho cái gì đều không đổi nha… Nha hắc.”

“Hùng dạng!” Còn tại trong chăn nằm Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái, nhưng lúc này muốn ngủ cũng không ngủ yên giấc. Quay đầu nhìn thoáng qua khuê nữ Manh Manh, nàng cũng là không tim không phổi, ngủ được vẫn rất an tâm.

Buổi sáng hôm nay tỉnh lại, các bằng hữu cho ta một cái kinh hỉ lớn, đô thị sách mới ký kết giúp thứ 12 tên, toàn đứng sách mới ký kết tổng bảng 85 tên, đây mới là chúng ta phát sách cái thứ hai tuần, quyển sách này thành tích ra ngoài ý định, cảm tạ! Sợ viết có ăn khớp bên trên sai lầm lớn, giai đoạn trước tra tư liệu đồ vật tương đối nhiều, bằng không hôm nay liền nhiều càng một chương..