Chương 34: Ngưu bức là thế nào thổi 

Chương 34: Ngưu bức là thế nào thổi 

“Tào gia trang lão thiếu gia môn nhóm, tất cả mọi người chú ý a, Tào Thư Kiệt nơi đó nhận người, chủ yếu là đi trên núi đất bằng, nhổ cỏ, cắm mầm, có bằng lòng làm có thể tới thôn ủy nơi này tìm hắn báo danh, thời gian tới buổi sáng 9 điểm hết hạn.” Tào Kiến Cương tại lớn loa bên trên hô một tiếng nói.

Hô xong sau hắn lại lặp lại một lần, lúc này mới buông xuống một cái màu đen microphone, quay đầu cho ngồi bên cạnh Tào Thư Kiệt nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nhanh như vậy liền nhận người làm việc nha?”

Hắn nói: “Ngươi bây giờ cắm mầm có đôi chút chậm.”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn nói: “Đại gia, ta cũng coi như đuổi kịp tháng 4 cái đuôi, cũng không tính là muộn, đến lúc đó ta nhiều hơn điểm phân bón là được rồi.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, biết hắn trong lòng mình hiểu rõ, Tào Kiến Cương an tâm.

“Thư Kiệt, cho đại gia thấu đáy nhi, ngươi dự định một người bao nhiêu tiền?” Tào Kiến Cương vẫn là thật tò mò.

Tào Thư Kiệt cười cười, cũng không gạt lấy, nói rằng: “Cũng không phải rất nhiều, một ngày làm 8 giờ, 35 khối tiền.”

“Ai nha, vậy cũng không ít, nếu là làm đầy một tháng liền có thể kiếm 1050 khối tiền, cùng đi làm cũng không xê xích gì nhiều.” Tào Kiến Cương nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt khiêm tốn nói rằng: “Vẫn là có khoảng cách, đi làm lời nói tối thiểu nhất có 4 ngày nghỉ ngơi, còn cho mua bảo hiểm, tới tay tiền lương cũng so số tiền này muốn bao nhiêu một chút.”

“Không kém được kia mấy khối tiền.” Tào Kiến Cương rất khinh thường, hắn nói: “Ăn điểm tâm sao? Không ăn lời nói cùng ta một khối nấu mì ăn liền tính toán, nhiều thả hai cái ruột hun khói, lại đánh hai cái trứng gà đi vào, thật là thơm.”

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, hắn nói: “Đại gia, hôm nay ăn ngươi, hôm nào đi ăn của ta.”

“Có chuyện tốt?” Tào Kiến Cương hỏi.

Sau đó liền thấy Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta nhà kia lập tức liền làm xong, ta dự định mời ta Chính Cương gia gia bọn hắn một khối ăn bữa cơm, đến lúc đó đại gia cùng một chỗ uống một ly.”

Đây là chuyện tốt, Tào Kiến Cương bằng lòng.

Lại nói Tào Thư Kiệt có dứt khoát, cũng có năng lực, ai cũng nghĩ đến cùng có người có bản lĩnh giữ gìn mối quan hệ.

Còn không có ăn xong mì ăn liền, liền có người tới nghe ngóng.

Tào Thư Kiệt cũng rất sung sướng, đem giá cả cho người tới nói, một ngày 8 giờ 35 khối tiền thật không cao lắm, nhưng là tại nông thôn mà nói cũng không thấp, một mực chờ tới buổi sáng chín giờ, hết thảy tới 12 người, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Cương cáo biệt, mang theo những này các hương thân trực tiếp đi trên núi.

Đi vào địa phương sau, hắn cho cái này 12 người nói rõ yêu cầu, để bọn hắn biết làm như thế nào làm.

“Thư Kiệt, ngươi nơi này liền cả ngày hôm nay sống? Vẫn là phía sau cũng nhận người?” Nói chuyện chính là Cao Phượng Đình, Tào Thư Kiệt còn phải bảo nàng một tiếng đại nương.

“Đại nương, ta bên này một hai ngày có thể xong không xong việc, các ngươi ngày mai bằng lòng đến, tiếp tục làm lấy là được.” Tào Thư Kiệt nói: “Ta hiện tại liền đi trên trấn ngân hàng lấy tiền, buổi chiều xong việc liền cho các ngươi phát tiền.”

Hắn vừa mới chuẩn bị đi đâu, Cao Phượng Đình liền kêu hắn lại: “Một ngày này tiền công cũng không nóng nảy, chúng ta ngày mai đều đến, ngươi ngày mai cho chúng ta cũng giống vậy.”

“Đúng, Thư Kiệt, ta còn là nhìn xem ngươi lớn lên, còn sợ ngươi lại cái này 35 khối tiền không cho sao, ngày mai cho a.” Một vị khác đại thẩm Lý Tú Mai cũng đi theo nói chuyện.

Tào Thư Kiệt còn chưa kịp đáp lời, hắn điện thoại di động lại vang lên, xem xét là Mã Xương Vinh đánh tới, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ có phải hay không cho vay sự tình có tin tức?

“Uy, Mã quản lý, có thể tính chờ đến điện thoại của ngươi.” Tào Thư Kiệt nhận nghe điện thoại, biểu hiện ra một bộ đặc biệt cao hứng ngữ khí.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Mã Xương Vinh liên hệ tốt một nhà phe thứ ba ước định công ty, bọn hắn hôm nay muốn đi qua hiện trường nhìn một chút Tào Thư Kiệt nhận thầu mảnh này vùng núi, kỹ càng tìm hiểu một chút Tào Thư Kiệt giai đoạn trước đầu nhập, cùng hậu kỳ lợi nhuận mong muốn. Mới tốt cho ra càng ‘hợp lý’ đánh giá trị.

“Đi, Mã quản lý, ngươi mang bọn họ chạy tới là được.” Tào Thư Kiệt nói: “Ta chỗ này bận bịu thoát thân không ra, bằng không ta trực tiếp đi đón các ngươi.”

“Không cần tiếp, cũng có xe.” Mã Xương Vinh cười từ chối.

Cao Phượng Đình nhìn xem hắn nói chuyện điện thoại xong, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay có việc a. Nếu không chúng ta về trước đi?”

Nàng còn lo lắng làm trễ nải Tào Thư Kiệt chuyện, nhưng Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Đại nương, các ngươi chơi sống là được, không có gì đáng ngại.”

Nói đến đây, hắn đề một câu: “Các vị thúc bá thím, đại nương, đợi lát nữa có trên trấn ngân hàng người qua đến chỗ của ta khảo sát, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó, không cần phải để ý đến.”

“Đi, chúng ta cũng không hiểu, ngươi nói thế nào chúng ta liền làm như thế đó.” Một cái tên là Tào Kiến Phương trung niên nhân nói một câu.

Đều là một cái trong thôn, tại loại này Quan Kiện thời điểm, bọn hắn thiên nhiên liền thân cận Tào Thư Kiệt.

……

Ước a nửa giờ sau, có hai chiếc xe bắn tới.

Trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh dẫn đầu xuống xe, ngay sau đó có ba người từ sau bên cạnh trên chiếc xe kia xuống tới.

“Tào tiên sinh.” Nhìn xem nghênh tới Tào Thư Kiệt, Mã Xương Vinh cùng hắn đánh chiếu cố.

“Mã quản lý, ta trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng, có thể tính đem các ngươi cho trông.” Tào Thư Kiệt đi lên liền cầm Mã Xương Vinh tay.

“Ai u, sai lầm sai lầm, đều là lỗi của ta.” Mã Xương Vinh cũng là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, miệng đầy bên trong chạy xe lửa chủ.

Hắn cho Tào Thư Kiệt giới thiệu một chút cá biệt ba người người.

Bọn hắn đều là phe thứ ba ước định công ty, dẫn đầu người gọi Tống Chí Siêu, có ngoài hai người một cao một thấp, đều là cho hắn trợ thủ.

Cao cái kia gọi Quách Khôn, thấp cái kia gọi vương quốc lôi.

“Mã quản lý, Tống quản lý, ta mang các ngươi đi lên xem một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi.” Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu hai người song song hướng trên núi đi. Quách Khôn cùng vương quốc lôi thoáng rơi ở phía sau hai bước, bọn hắn nhìn kỹ cái này hoàn cảnh chung quanh, khi thì còn cần máy ảnh chụp mấy tấm hình.

“Tào tiên sinh, chúng ta cái này một vùng thật đúng là không nhỏ a.” Tống Chí Siêu hỏi.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn hỏi như vậy, thuận mồm liền cho bọn họ giới thiệu: “Ta nơi này tổng cộng là 85 mẫu sơn điền, trong đó 7 mẫu lúc trước nhận thầu, 78 mẫu là lần này nhận thầu.”

“Nhận thầu phí dụng lời nói, 30 năm tổng cộng là 43 vạn nhiều, cái này đều đã ký hợp đồng.”

Tống Chí Siêu cùng Mã Xương Vinh hai người đều nhẹ gật đầu, bọn hắn nhìn qua xin tài liệu, đối với mấy cái này thứ căn bản đều hiểu, cũng nhìn thấy thôn ủy cùng trên trấn chứng minh tin.

“Ta nơi này sẽ phân ra một nửa, tiếp tục trồng thực kiwi cùng quả táo, còn lại bộ phận sẽ lấy thêm ra một nửa đến trồng chút ứng quý hoa quả, thực hiện tiền bạc tuần hoàn lại lợi dụng, cuối cùng 1/4 chủ yếu quy hoạch dùng cho nuôi dưỡng.” Tào thư kiệt được chia rất rõ ràng.

Hắn phân loại cho hai người giới thiệu một trận, đi tới sơn điền bên cạnh, nhìn xem bên trong ngay tại làm việc 12 người, Tống Chí Siêu cùng Mã Xương Vinh hơi kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ giới thiệu: “Đây là ta thông báo tuyển dụng thứ 1 kỳ nhân viên, hết thảy 12 người, chủ yếu là thôn chúng ta bên trong ở nhà không ra được xa nhà nông dân.”

“A, lại còn có việc này?” Tống Chí Siêu thật kinh ngạc, hắn không có nghĩ đến cái này địa phương vẫn rất chính quy, đối phương đã thông báo tuyển dụng 12 người, cái này tương đương với cho nơi đó chính phủ cung cấp 12 vào nghề cương vị.

Hắn nói: “Tào tiên sinh, ngài thật là không tầm thường, phát triển đồng thời còn không quên tâm hệ quê quán bách tính.”

“Nói như thế nào đây?” Tào Thư Kiệt tận lực dừng lại một chút, lúc này mới tiếp tục nói: “Những này thúc bá thím đều là nhìn ta lớn lên, hiện tại có năng lực, ta cũng chính là cung cấp một cái vào nghề cương vị mà thôi, Tống quản lý nói quá nghiêm trọng.”

Mã Xương Vinh nhìn thấy người trước mắt không nóng không vội, đặc biệt trầm ổn, hắn có chút nghi hoặc, đây rốt cuộc là cái gì người đâu, tuổi còn trẻ liền có lớn như thế năng lực, đến tương lai còn phải sao?

Nhưng cái này không phải trọng điểm, Mã Xương Vinh chủ động hỏi thăm: “Tào tiên sinh, ngươi nhận thầu những này sơn điền tương lai có thể cho ngươi thực hiện nhiều ít tài phú giá trị? Ngươi hạch toán qua sao?”

“Cái này thật đúng là khó mà nói, tùy hành liền thị a.” Tào Thư Kiệt cử đi ví dụ: “Nói ví dụ ta nguyên bản liền trồng trọt 7 mẫu vườn trái cây, mỗi một mẫu đất có thể cho ta sản xuất kiwi ước 5000 cân trở lên, nhiều có thể tới 8000 cân, chúng ta liền theo ít nhất tính, ngay lúc này giá thị trường mỗi kg tại 8 khối tiền tả hữu, những này chính là 2 vạn khối, 7 mẫu đất chính là 14 vạn nguyên.”

“Giả thiết ta thuê 78 mẫu đất toàn bộ dùng cho trồng trọt kiwi, bỏ đi trước 5 năm sản lượng không đủ vấn đề, 5 năm về sau, hàng năm có khả năng sinh ra kinh tế hiệu quả và lợi ích đem tại 150 vạn tả hữu trở lên.”

“Ngoài ra chúng ta giả thiết mỗi mẫu đất chi phí đầu nhập tại 4000 nguyên tả hữu, ta hàng năm bảo thủ lợi nhuận cũng làm tại 100 vạn nguyên trở lên……”

“Ta hết thảy thuê 30 năm, coi như bỏ đi trước 5 năm sản lượng không đủ vấn đề, trên lý luận mà nói, ta còn lại 25 năm có thể kiếm lấy vượt qua 25 triệu lợi nhuận.”

Càng nói càng không biên giới nhi, Tống Chí Siêu cùng Mã Xương Vinh hai người đều biết Tào Thư Kiệt nói chỉ là một đống lạnh như băng số lượng, thậm chí không loại trừ hắn nói hươu nói vượn, thổi ngưu bức thành phần.

Nhưng là hai người bọn họ cho Tào Thư Kiệt cái này một khoản cho vay phê duyệt, vừa vặn liền cần Tào Thư Kiệt vừa rồi nói những này lý tưởng trạng thái dưới số liệu để chống đỡ……

Lập tức đến cuối tháng, đại gia có nguyệt phiếu có thể ném một ném, ta chắc chắn sẽ không quỵt nợ..