Chương 35: Mèo chó đại chiến hết sức căng thẳng 

Chương 35: Mèo chó đại chiến hết sức căng thẳng 

Tào Thư Kiệt nói tới những này số liệu, tại Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu hai người nghe tới, không hề cảm thấy đến cỡ nào ngạc nhiên.

Theo bọn hắn nghĩ, đầu nhập lớn như thế, 25 năm mới kiếm 2500 vạn hơn, còn phải tính cả cái này 25 trong năm lạm phát, bọn hắn cảm thấy đây là thiếu đi.

Nhưng là từ Tào Thư Kiệt phân tích và số liệu bên trong, bọn hắn có thể nhìn ra được Tào Thư Kiệt hậu kỳ trả khoản năng lực là không có bất cứ vấn đề gì, điểm này như vậy đủ rồi.

Tống Chí Siêu nhẹ gật đầu, về sau khẽ vươn tay, người cao Quách Khôn lập tức đưa qua một cái màu đen bằng da bản bút ký, hắn mở ra bản bút ký liền bắt đầu ghi chép Tào Thư Kiệt nói tới Quan Kiện số liệu.

Chờ Tào Thư Kiệt nói một hơi sau, Tống Chí Siêu cười hỏi: “Tào tiên sinh còn có cái gì muốn bổ sung sao?”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, lắc đầu: “Không có.”

“Ừm, căn cứ Tào tiên sinh vừa rồi trần thuật, cùng Tào tiên sinh trước đó đề giao xin tư liệu đến xem, cá nhân ta cho rằng 100 vạn, vấn đề không lớn.” Tống Chí Siêu nói rằng.

Hắn khách quan nói rằng: “Kỳ thật còn có thể cao hơn một chút, dạng này càng ổn thỏa.”

Không đến trước đó, cũng không tinh tường bên này tình huống cụ thể, Tống Chí Siêu trở ngại Mã Xương Vinh mặt mũi mới tới.

Có thể tới về sau nhìn thấy đây hết thảy, lại có Tào Thư Kiệt vừa rồi trần thuật, hắn đột nhiên cảm thấy cái này cho vay thật không nhiều.

Tào Thư Kiệt rất tán thành, hắn cũng biết ngân hàng cuối cùng đem thả khoản thời điểm, sẽ còn đem ước định giá cả cho gọi giảm còn 80% hoặc chiết khấu bảy mươi phần trăm.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt tại trên trấn tốt nhất một nhà khách sạn mời bọn họ một khối ăn cơm.

Trong bữa tiệc, bọn hắn một người uống hơn một cân rượu đế, cuối cùng lại một người uống hai bình bia vọt lên xông.

Tống Chí Siêu xem ra là thật uống đến vị, hắn lắc lắc người, say khướt nói: “Tào tiên sinh, ngươi cái giá tiền này thật thấp.”

“Chuyện này liền xin nhờ Tống quản lý, nếu có thể làm được lời nói, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, chúng ta cái gì cũng không nói, tình cảm đều tại trong rượu.” Tào Thư Kiệt lại cùng hắn uống một cái.

Tống Chí Siêu nghĩ thầm: “Ta không phải ý tứ này a!”

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt nhận thầu sơn điền bên kia.

Từ khi Tào Thư Kiệt mang theo Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu bọn hắn đi về sau, Cao Phượng Đình, Lý Tú Mai, Tào Kiến Phương bọn hắn đều rất tự giác, tiếp tục làm việc.

Nhưng là cái này 12 trong lòng của người ta cũng không bình tĩnh.

Vừa rồi Tào Thư Kiệt cho Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu bọn hắn giới thiệu hắn kế hoạch của mình lúc, có mấy cái cách tiến người cũng nghe tới một chút.

Chính vì vậy, dự tính năm thu nhập hơn trăm vạn, còn có cái gì 2500 vạn hơn chờ một chút những này mẫn cảm chữ đều tiến vào tầm mắt của bọn hắn.

Chờ lấy Tào Thư Kiệt, Mã Xương Vinh, Tống Chí Siêu bọn hắn đi về sau, còn lại những người này tranh thủ thời gian gom lại một đống tới.

Đem vừa rồi nghe được tin tức đều trao đổi một lần, hiện trường chỉ còn lại có tiếng thán phục.

Bọn hắn cảm thấy cái này 80 nhiều mẫu vùng núi, phàm là chịu khó một chút, một năm kiếm 100 vạn, vấn đề thật không lớn.

Bởi như vậy, ai lại nói Tào Thư Kiệt là tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ lên tay xé người kia miệng.

“Thư Kiệt đứa nhỏ này thật sự là không tầm thường!” Lý Tú Mai lắc đầu sợ hãi thán phục, nàng nói: “Hắn còn lúc nhỏ, cùng những hài tử khác tại một khối chơi, khi đó ta liền nhìn hắn không phải người bình thường, hiện tại xem xét, ta thật sự là không nhìn lầm!”

“Ai u, tú mai, ngươi đây không phải nói bậy sao, ta trước kia thế nào không nghe ngươi nói như vậy?” Người kia kêu là Tào Quyên trung niên nữ nhân nói rằng.

Lý Tú Mai cũng không tức giận, nàng ồn ào: “Quyên tử ngươi hiểu cái gì, ta chính là không cho các ngươi nói mà thôi.”

“Cũng đừng giật, khô nhanh hơn một chút sống a.” Cao Phượng Đình nói rằng: “Thư Kiệt có thể nói, buổi chiều trở về thời điểm liền cho chúng ta phát tiền, ta không thể quang lấy tiền không kiếm sống a.”

Nông thôn phần lớn dân chúng vẫn là rất giản dị, nghe được Cao Phượng Đình nói như vậy, những người khác cũng đều không lải nhải, tranh thủ thời gian đi làm việc

Tào Thư Kiệt là hơn ba giờ chiều trở về, lúc hắn trở lại, sắc mặt thoáng có chút hồng nhuận, nhưng nhìn không ra say rượu dáng vẻ đến.

Đưa tiễn Tống Chí Siêu bọn hắn sau, Tào Thư Kiệt còn đi theo Mã Xương Vinh cùng nhau đi lội ngân hàng, lấy hai vạn đồng tiền tiền mặt, tất cả đều là 10 khối cùng 5 đồng tiền, phát tiền lương thuận tiện.

Sáu giờ chiều, trời còn chưa có tối, Tào Thư Kiệt liền để Cao Phượng Đình bọn hắn đều ngừng: “Đại nương, chúng ta hôm nay liền làm tới đây, ta trước tiên đem tiền cho các ngươi kết toán.”

Nhìn thấy hắn thật phát tiền, có mấy cái trong lòng vốn là còn điểm thấp thỏm người, lúc này đều an ổn xuống.

Tào Kiến Phương còn hét lên: “Người ta Thư Kiệt một năm kiếm 100 vạn người, có thể kém chúng ta cái này mấy chục khối tiền sao?”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, đi theo lộ ra một bộ dở khóc dở cười biểu lộ: “Kiến Phương thúc, ta buổi sáng liền vừa nói như vậy, lắc lư bọn hắn, nơi này một năm có thể làm ba mươi năm mươi vạn thế là tốt rồi.”

“Ngươi lắc lư bọn hắn làm gì?” Tào Kiến Phương là thẳng tính, đầu óc cũng không lớn suy nghĩ sự tình, không hiểu liền hỏi.

Tào Thư Kiệt thở dài, hắn chỉ vào cái này một mảnh vùng núi, nói rằng: “Không có cách nào nha, ta nhận thầu như thế lớn một phiến vùng núi, liền phải nghĩ biện pháp đem bọn nó cho sửa sang lại, nắm chặt trồng lên mầm cây ăn quả, nhưng là ta không có nhiều tiền như vậy nha, chỉ có thể tìm ngân hàng cho vay.”

“Vay, ngươi không thổi đến lớn một chút, bọn hắn có thể tin ngươi sao? Không nghĩ biện pháp để bọn hắn tin tưởng, thế nào cầm tới tiền nhiều hơn a?”

Nhìn xem Tào Thư Kiệt trên mặt toát ra bức kia tuổi tác cùng hắn không tương xứng nặng nề biểu lộ, Tào Kiến Phương, Cao Phượng Đình bọn hắn đều tin Tào Thư Kiệt lời nói, cũng ý thức được Tào Thư Kiệt hiện tại khả năng thật không có bao nhiêu tiền.

Bất quá bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt một năm coi như tranh ba mươi năm mươi vạn, cũng rất nhiều.

Dù sao toàn bộ Tào gia trang người, coi như tăng thêm những cái kia tại bên ngoài lẫn vào người, một năm có thể ổn trám tới số này người, chỉ sợ liền số lượng một bàn tay đều không có.

Nhưng lại tại vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt nhận thầu 78 mẫu vùng núi, một năm có thể kiếm ba mươi năm mươi vạn sự tình vẫn là truyền ra ngoài, đầy thôn đều biết.

Càng làm cho Tào gia trang lão bách tính môn xem trọng là Tào Thư Kiệt thật làm được ngày kết tiền lương.

Một ngày 35 khối tiền, mặc dù thiếu một chút, thế nhưng là không làm cái này sống, cũng không có người cho không bọn hắn 35 khối tiền a.

Là lấy sáng ngày thứ hai, đi thôn ủy đại viện chủ động tìm Tào Thư Kiệt báo danh, muốn đi trên núi cho hắn làm sống người đã vượt qua 30.

Tào Thư Kiệt đều mộng!

Tới cho nhi tử hỗ trợ Vương Nguyệt Lan cũng nghe tới một chút ‘nghe đồn’ lại cùng Cao Phượng Đình, Lý Tú Mai các nàng một nói chuyện phiếm, Vương Nguyệt Lan liền biết chuyện gì xảy ra.

Bên người không có những người khác, nàng còn oán trách nhi tử liền biết nói hươu nói vượn, gây phiền toái cho mình.

“Thư Kiệt, hiện tại người của toàn thôn cũng đang thảo luận ngươi một năm có thể kiếm 30 vạn hơn, ngươi nói làm sao xử lý?” Vương Nguyệt Lan hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng dở khóc dở cười: “Mẹ, ta nào biết được có thể như vậy.”

“Lại nói ta lại không ăn trộm không cướp, cũng đầu nhiều tiền như vậy, phía sau để cho ta lời ít tiền cũng không mao bệnh a.”

……

“Cẩu cẩu, tới.”

Tào Thư Kiệt trong nhà, Manh Manh đang ngồi xổm trên mặt đất, một tay dắt lấy cái chốt Đại Cáp chó dây thừng, một cái tay khác nắm vuốt quần trên người nàng, hỏi: “Cẩu cẩu ngươi nhìn, đẹp không?”

“A ô!” Đại Cáp kêu lên một tiếng, nó liếc mắt, nghiêng người nằm trên mặt đất giả chết.

Manh Manh sinh khí, tới liền đá nó một cước.

“A ô!” Đại Cáp bị đau, nghiêng người bò dậy, nó có lẽ là phẫn nộ, hướng về phía Manh Manh liền kêu lên một tiếng.

Nhưng mà ai biết lúc này, tại trên nóc nhà nằm sấp phơi nắng mèo hoang ‘meo ô’ kêu một tiếng, một đôi mắt mèo phóng xạ ra hung quang, trực câu câu nhìn chằm chằm Đại Cáp nhìn, giống như cảnh cáo nó còn dám hù dọa Manh Manh, liền để nó đẹp mắt.

Mắt nhìn thấy dính đến hai cái chủng tộc ‘mèo chó đại chiến’ liền phải bạo phát, có thể Trình Hiểu Lâm từ trong nhà đi ra, nàng rống lên một tiếng nói: “Các ngươi đều làm gì đâu, kêu to cái gì, lại để gọi liền đem các ngươi chụp chết ném trong thùng rác đi.”

Thật không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, đô thị phân loại sách mới ký kết giúp thứ 10 tên, toàn đứng sách mới tổng bảng thứ 85 tên.

Cảm tạ!

Hôm nay nhìn hài tử, không có cách nào viết nhiều.

Ngày mai muốn đi mở hội phụ huynh, hiểu rõ lão đại nhà trẻ một năm trước cấp sự tình, ta ngày mai bốn canh!.