Chương 36: Chó đều thành tinh 

Chương 36: Chó đều thành tinh 

“Chụp chết, ném trong thùng rác……”

Trên nóc nhà cúi đầu nộ trừng lấy Đại Cáp Tiểu Dã Miêu, cùng trên mặt đất ngửa đầu giống nhau nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm Tiểu Dã Miêu Đại Cáp, cơ hồ là đồng thời thu hồi riêng phần mình mang theo ác ý ánh mắt, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì xoay người, xoay cái mông rời đi.

Bọn chúng lại không ngốc, nếu ngươi không đi liền có nguy hiểm tính mạng.

Manh Manh cũng không có cảm nhận được đến từ mụ mụ phẫn nộ, nàng nhìn thấy Đại Cáp cùng Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa đều đi, sinh khí tay phải thu trở về, gắt gao kéo lại Đại Cáp chó dây thừng, không cho nó đi.

Có thể Đại Cáp trong áp bức nữ chủ nhân Trình Hiểu Lâm lực sát thương, căn bản không dám ở nơi này ở lại, nó muốn nhanh lên chạy đến khu vực an toàn đi.

Nhưng chó dây thừng lại tại Manh Manh trong tay nắm chặt, nó chạy thời điểm, vòng cổ liền ghìm chặt chó cổ, kìm nén đến nó không thở nổi.

Đại Cáp đến cùng vẫn là quá nhỏ, kình không bằng Manh Manh lực tay lớn, nó chạy không nổi rồi, lại sợ Trình Hiểu Lâm thật ‘chụp chết’ nó, dứt khoát lật nghiêng thân lại nằm trên mặt đất, phun ra chó đầu lưỡi, trợn mắt trừng một cái giả chết!

“Đại Cáp” Manh Manh chạy tới, tới Đại Cáp trước mặt, nàng trước hô một tiếng nói, nhưng Đại Cáp nháy một chút mắt chó, liền không có cái khác phản ứng.

“Đại Cáp.”

Vẫn là không có phản ứng, Manh Manh miệng môi trên nhấp ở miệng môi dưới, nàng rất uất ức quay đầu nhìn xem Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, Đại Cáp chết.”

“Có phải hay không a, ta xem một chút.” Trình Hiểu Lâm một bộ rất dáng vẻ hưng phấn.

Nàng còn lẩm bẩm: “Cừu non thịt tươi non nhiều chất lỏng, chó chết bầm này hẳn là cũng được thôi? Không được buổi tối hôm nay cho ngươi gia gia cùng ba ba thêm món đồ ăn.”

“A ô!”

Đại Cáp nghe không hiểu tiếng người, nhưng nó cảm nhận được trước nay chưa từng có ác ý, chó trong đầu nghĩ đến hai người này không có một cái tốt.

Chờ Trình Hiểu Lâm đi đến nó bên người, mũi chó bên trong đều ngửi thấy cỗ này gần trong gang tấc đồ trang điểm mùi thơm, Đại Cáp cực sợ, cũng không dám giả bộ chết, xoay người liền đối với Trình Hiểu Lâm gào một tiếng.

Bên cạnh ngay tại cách chiếc lồng quan sát Tiểu Dã Thỏ Nhị Cáp cuối cùng nhớ tới nó đại ca, nghiêng đầu lại liền thấy Đại Cáp nộ trừng lấy Trình Hiểu Lâm.

Nó dứt khoát nằm rạp trên mặt đất, giả bộ như không nhìn thấy!

Nó khả năng đang suy nghĩ: “Đại ca không mang theo đầu óc, ta cũng không thể không hiểu chuyện, đắc tội Manh Manh, nhiều lắm là bị tra tấn một hồi, nhưng nếu là đắc tội Trình Hiểu Lâm, còn có thể có tốt?”

“Đại ca chỉ sợ cách cái chết không xa!”

“Hì hì, Đại Cáp.” Nhìn thấy Đại Cáp lại còn sống, Manh Manh cao hứng.

Nàng mới mặc kệ Đại Cáp cùng mụ mụ giằng co, ngồi xổm người xuống liền đem Đại Cáp ôm lên rồi: “Đại Cáp, đi chơi.”

Nàng ôm Đại Cáp hoảng hoảng du du liền đi ra ngoài, vừa đi vừa ồn ào: “Đại Cáp, ngươi thật nặng nha.”

“A……” Một hồi trầm thấp tiếng gào thét truyền đến, nằm rạp trên mặt đất Nhị Cáp đã cố chấp qua Cẩu Đầu tới, nó nhìn thấy đại ca bị Manh Manh ôm đi, ghen tỵ phát cuồng.

Nhịn không được liền kêu một tiếng, muốn nhắc nhở Manh Manh một tiếng, không thể như thế thiên vị, cũng muốn ôm một cái nó a.

Sau một khắc, nhìn thấy Manh Manh đều không có quay đầu, nó cũng không đứng tại chỗ làm kiêu, nắm chặt đứng dậy đuổi theo.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, nàng nhả rãnh: “Cái này hai đồ chó con tâm nhãn vẫn rất nhiều.”

Trình Hiểu Lâm cũng không dám bỏ mặc khuê nữ chính mình tại bên ngoài chơi, nàng cũng đi theo.

Cửa chính phía đông có một mảnh bị ép chặt đất bằng, Manh Manh cùng hai cái nhỏ Husky ở chỗ này chơi lấy.

Cách đó không xa trong ngõ hẻm có cái so Manh Manh lớn một chút tiểu nam hài, sau khi thấy cũng xiêu xiêu vẹo vẹo chạy tới, tới trước mặt, hắn chỉ vào Husky hô: “Tiểu cẩu cẩu.”

Nhìn đáng yêu tiểu cẩu cẩu đối bọn trẻ đều là thông sát.

Hắn mụ mụ cũng tại phía sau theo tới rồi, Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, cười kêu lên: “Thiến tỷ, nhìn hài tử đâu.”

Người tới gọi Mã Văn Thiến, nàng nhìn thấy Trình Hiểu Lâm sau, cũng lộ ra khuôn mặt tươi cười, lên tiếng chào hỏi: “Khải Khải trong nhà chờ không được, không phải muốn đi ra chơi.”

Bọn hắn là Tào Thư Kiệt nhà hàng xóm, cách không phải rất xa, bình thường có chút việc, nói một tiếng liền đến hỗ trợ.

“Siêu ca không ở nhà a?” Trình Hiểu Lâm hỏi một tiếng.

Mã Văn Thiến lắc đầu: “Ngươi Siêu ca đi huyện lý, nhà chúng ta trong đất cây ăn quả đều dọn dẹp xong, hắn đi huyện thành tìm một chút việc để hoạt động, nhiều kiếm chút tiền.”

“Quang trong nhà nhàn rỗi cũng không phải chuyện gì.” Mã Văn Thiến nói đến đây, nhớ tới một sự kiện, cười ha hả nói: “Nếu là Khải Khải cha của hắn có Thư Kiệt một nửa năng lực, hắn hàng ngày ở nhà cũng không sao cả.”

Lúc này, Mã Văn Thiến trong mắt tất cả đều là ánh mắt hâm mộ.

“Ai u, Thiến tỷ quá khiêm nhường.”

Có thể Trình Hiểu Lâm lời còn chưa nói hết, Mã Văn Thiến liền nói: “Khiêm tốn cái gì nha, trong thôn không phải đều truyền ra, nhà các ngươi Thư Kiệt một năm có thể kiếm ba bốn mươi vạn đâu, ta giọt ngoan ngoãn, thật sự là không dám nghĩ.”

Trình Hiểu Lâm cười ha hả, không có trò chuyện tiếp cái đề tài này.

……

Ban đêm, đợi nàng lão công trở về, Trình Hiểu Lâm còn đem việc này nói cho hắn: “Lão công, ngươi bây giờ trong thôn có thể ra tên.”

“Này, ngươi đừng để ý tới hắn, qua mấy ngày liền yên tĩnh.” Tào Thư Kiệt xác thực không thèm để ý.

Trình Hiểu Lâm cũng biết cái này lý, nhiệt độ đều là có thời gian hạn định tính, chậm rãi thành thói quen, liền không ai để ý.

Nàng hỏi: “Phòng ở hai ngày này liền xong việc a? Đánh giếng người kia hôm nay có tới hay không?”

“Không đến, nói là ngày mai.” Tào Thư Kiệt hôm qua một mực tại vội vàng cùng Mã Xương Vinh, Tống Chí Siêu bọn hắn giao thiệp, đem đánh giếng sự tình đều quên hết.

Sáng hôm nay mới nhớ tới, nhìn thấy Hàn Định Bình một mực không có tới, liền gọi điện thoại cho hắn, thế mới biết trong nhà hắn xảy ra chút việc nhỏ không thể chậm trễ, ngày mai lại tới.

Tào Kiến Quốc cưỡi xe mô-tô từ bên ngoài trở về, tấm kia thế sự xoay vần trên mặt hiện đầy nụ cười.

Nhi tử hiện tại thành Tào gia trang danh nhân, trong thôn đi tới, những người khác nhìn thấy hắn liền phải khen một trận, nói hắn sẽ dạy, bồi dưỡng cũng tốt.

Còn nói Thư Kiệt trong nhà lẫn vào tốt như vậy, có thể so sánh tại bên ngoài tranh 30 vạn mạnh hơn nhiều.

Tào Kiến Quốc trong lòng cùng ăn mật đường như thế ngọt, thoải mái!

Bất quá về đến nhà, nhìn thấy con trai, Tào Kiến Quốc vẫn là đè xuống trong lòng cao hứng kình: “Thư Kiệt, ngươi đến khiêm tốn một chút, cũng không thể lại há miệng đã nói.”

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, nhưng cũng nhớ kỹ chuyện này, về sau lại làm lấy mặt những người khác, kín miệng không nói chuyện tiền.

……

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Hàn Định Bình sáng ngày thứ hai trời chưa sáng lại tới.

Hắn tiếp đến Hàn Định Bình điện thoại lúc, còn cho là mình ngủ quên mất rồi, lại xem xét thời gian, mới hơn năm giờ.

“Sớm như vậy liền gọi điện thoại?” Tào Thư Kiệt còn nhả rãnh lấy, hắn trước cúp điện thoại, cấp tốc mặc quần áo tử tế đi vào bên ngoài, cho Hàn Định Bình trở về điện thoại.

“Hàn lão bản, ngươi mấy điểm tới?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sau đó liền nghe tới Hàn Định Bình nói: “Tào lão bản, ta tới trong thôn các ngươi, ngươi bây giờ thuận tiện a, chúng ta đi trên núi nhìn xem.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Trên núi chiếc kia giếng chỉ định là lưu cho ngươi chui, có cần phải như thế quyển sao?

“Đi, ngươi ở vị trí nào, ta đi qua tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nghe được Hàn Định Bình nói tại Tào gia trang bắc lộ miệng, Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện liền đi qua.

Nhìn thấy Hàn Định Bình lúc, Tào Thư Kiệt giống như đã hiểu hắn vì cái gì dậy sớm như thế.

Làn da ngăm đen, dáng người gầy còm, nhưng ánh mắt đặc biệt sáng, xem xét chính là người làm việc..