Chương 37: Manh Manh biết khiêu vũ 

Chương 37: Manh Manh biết khiêu vũ 

Hàn Định Bình là hấp tấp tính tình, cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt về sau, hai người nói một lát lời nói, Hàn Định Bình liền nói: “Tào tiên sinh, chúng ta lên trước sơn xem một chút đi.”

“Ở trên núi muốn ăn đòn giếng khoan địa phương khá là phiền toái, ta phải nhiều bỏ chút thời gian đến xác định.” Hàn Định Bình nói rằng.

“Tốt, Hàn lão bản, ta mang theo ngươi đi qua.”

Tào Thư Kiệt muốn cho hắn ngồi tại chính mình xe điện chỗ ngồi phía sau, nhưng Hàn Định Bình chỉ chỉ cách đó không xa dừng ở ven đường một chiếc gia đình lăng xe mô-tô: “Không cần, ta cưỡi xe gắn máy tới, Tào tiên sinh đằng trước dẫn đường là được.”

Lau chân trời ánh sáng, Tào Thư Kiệt ở phía trước dẫn đường, cùng một chỗ cưỡi xe đi vườn trái cây.

Tại chân núi, Tào Thư Kiệt tìm bằng phẳng địa phương dừng xe lại, hắn cho phía sau chạy đến Hàn Định Bình nói: “Hàn lão bản, ta vườn trái cây ngay tại bên trên, chúng ta đem xe đậu ở chỗ này, đi lên a.”

“Đi.” Hàn Định Bình đều quen thuộc, cũng không phải thứ 1 lần ở trên núi đánh giếng khoan, hắn không quan trọng.

Hai người vừa nói chuyện, bên cạnh đi lên, đi tới Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên này, Hàn Định Bình hướng xung quanh nhìn khoảng chừng năm sáu phần chuông, rồi mới lên tiếng: “Tào tiên sinh, ngươi chọn nơi này cũng thực không tồi, mặt này vừa vặn thích hợp loại cây ăn quả.”

“Ha ha, mảnh này sớm nhất là cha ta chọn, ta hiện tại cho hắn muốn đi qua chính mình loại.” Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại chỉ vào phía đông kia một mảnh sơn điền nói rằng: “Bất quá bên kia chính là ta nhận thầu xuống tới, hết thảy 78 mẫu, tăng thêm bên này tổng cộng 85 mẫu.”

“Thật là không nhỏ, khó trách Tào tiên sinh ngươi muốn chính mình ở trên núi giếng khoan lấy nước.” Hàn Định Bình lúc này minh bạch.

85 mẫu cũng không phải cái số lượng nhỏ, trông cậy vào từ từ dưới núi hướng cái này vận nước tưới tưới tiêu, căn bản không thực tế.

“Đi thôi, chúng ta lại hướng lên vừa nhìn nhìn lại.” Hàn Định Bình lại nhìn trong chốc lát, lúc này mới đằng trước dẫn đường.

Tào Thư Kiệt biết giống bọn hắn loại người này khẳng định có một chút năng lực đặc thù hoặc là kinh nghiệm, hắn liền thuần túy là xem náo nhiệt, thành thành thật thật tại phía sau đi theo.

Hàn Định Bình đi một đoạn đường, liền sẽ dừng lại quan sát bốn phía, thỉnh thoảng sẽ gật đầu, nhìn nhiều hai mắt, trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm, phần lớn thời gian đều là sau khi xem xong, trực tiếp lắc đầu hướng địa phương khác đi.

Chờ hắn đi đến một cái hai ngọn núi giao hội địa phương, bỗng nhiên chỉ vào chếch xuống dưới chỗ giao hội khối kia bình địa nhỏ cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào tiên sinh, căn cứ kinh nghiệm của ta, cái chỗ kia đánh giếng tuyệt đối không có vấn đề.”

“Vậy chúng ta ngay ở chỗ này thử một chút?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hàn Định Bình lắc đầu, nói rằng: “Không nóng nảy, nhiều đi một chút, đem địa phương khác cũng nhìn một lần, chúng ta tận lực tìm nhất vị trí thích hợp, ngươi về sau tưới nước cũng thuận tiện.”

Đây là hợp lý, Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cảm thấy tìm Hàn Lập đánh chay giếng xem như tìm đúng người.

Mặt trời bất tri bất giác thăng được cao hơn, từ trên núi hướng phía đông nhìn, màu vỏ quýt mặt trời bắt đầu chiếu rọi đại địa, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân người, lập tức khu ra buổi sáng Thần lạnh, trên thân cũng cảm giác được ấm áp.

Điểm tâm đều không để ý tới ăn, Hàn Định Bình mang theo Tào Thư Kiệt đem cái này một mảnh toàn chuyển một lượt, Hàn Định Bình hết thảy tìm ba cái hắn cho rằng vị trí địa lý cùng xuất thủy lượng đều địa phương tốt.

Trong lúc này. Tới cho Tào Thư Kiệt làm việc người lại bận việc mở, bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt đang bận bịu, cũng không người tới quấy rầy hắn.

Bất tri bất giác liền lên buổi trưa hơn mười giờ, Tào Thư Kiệt đã bụng đói bên trong bắt đầu chua chua nước.

Hắn còn cho Hàn Định Bình nói trước tiên tìm một nơi đi ăn điểm tâm, đợi lát nữa trở lại tiếp lấy tìm.

Nhưng Hàn Định Bình không có bằng lòng hắn, hắn lại dẫn Tào Thư Kiệt tới bọn hắn trước đó tuyển định trong đó một chỗ, bên này hai ngọn núi giao tiếp tại một khối, ở giữa có một mảnh bình đài: “Tào tiên sinh, ngay ở chỗ này a, ta cam đoan, lên không nổi nước ta không cần tiền.”

Tào Thư Kiệt không nói hai lời đáp ứng. Cùng Hàn Định Bình quyết định ngày mai liền đem tất cả thiết bị làm tới đánh giếng, đến mức tổng giá trị thì phải nhìn thấy thời điểm chui bao nhiêu mét, cùng tương ứng phụ trợ vật liệu dùng nhiều ít.

……

Những sự tình này đều thỏa đàm về sau, Tào Thư Kiệt lôi kéo Hàn Định Bình đi trong nhà ăn xong bữa cơm trưa, vốn còn nghĩ uống chút rượu, nhưng Hàn Định Bình nói hắn buổi chiều còn có chuyện khác, liền làm mà thôi.

Ăn cơm trưa xong, Hàn Định Bình liền cưỡi xe mô-tô đi.

Một bên khác, Thần đang hàng rào phòng vệ lão bản Trần Hưng Quyền cũng cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói cho hắn biết đã làm tốt một bộ phận lưới phòng hộ, hỏi hắn hiện tại muốn hay không đưa tới?

“Nhanh như vậy?” Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới Trần Hưng Quyền hiệu suất cao như vậy.

Sau đó liền nghe tới Trần Hưng Quyền nói: “Tào tiên sinh, ngươi là Tào chủ nhiệm bằng hữu, ta khẳng định đến ưu tiên làm cho ngươi.”

Trong lúc lơ đãng kéo gần lại quan hệ lẫn nhau, cũng làm cho Tào Thư Kiệt nghe xong cảm thấy trong lòng rất dễ chịu, đó là cái biết làm người.

Tào Thư Kiệt nói: “Trần lão bản, có thể đưa tới lời nói ngươi liền đưa a, ban đêm tại trong nhà cơm nước xong xuôi lại trở về.”

“Không cần không cần, ta an bài những người khác đưa qua, chúng ta hôm nào lại tụ họp.” Trần Hưng Quyền nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không lại miễn cưỡng.

Sơn điền bên trên bên kia, 30 nhiều người cùng một chỗ làm việc, nhiều người lực lượng lớn ở thời điểm này đạt được hoàn mỹ thể hiện.

Bất quá ngày thứ 1 tới làm việc 12 người cũng có chút hối hận trở về nói lung tung, nghĩ bọn họ Minh Minh có thể nhiều làm mấy ngày sống, nhiều tranh mấy ngày tiền, hiện tại tốt, chiếu tiến độ này nhiều nhất ba năm ngày liền xong sống, đến lúc đó lại đi chỗ nào kiếm tiền?

Khi làm việc, bọn hắn cũng nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Hàn Định Bình đi khắp nơi động, thông qua bọn hắn nói chuyện phiếm, biết Tào Thư Kiệt muốn ở trên núi đánh miệng giếng lấy nước.

Những này Tào gia trang các hương thân một phát lưu liền không nhịn được cảm khái, Tào Thư Kiệt người trẻ tuổi này xác thực có dứt khoát, dám bỏ được đầu nhập.

Chỉ bằng điểm này, hắn thế nào kiếm tiền, bọn hắn đều cảm thấy là chuyện rất bình thường.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cuối cùng yên tĩnh xuống, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Lão công, ngươi giúp xong?”

“Ừm, tạm thời giúp xong, bất quá huyện thành Trần lão bản đợi lát nữa sắp xếp người đem lưới sắt hàng rào đưa tới.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy rất kinh ngạc, hỏi: “Nhanh như vậy liền tốt?”

“Một bộ phận.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau đó đem Trần Hưng Quyền nguyên thoại cho hắn lão bà nói một lần.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, cố ý cho hắn nói: “Lão công, ngươi bớt thời gian đi chuyến huyện thành, đem Tào Chấn cùng Trần lão bản kêu lên, mời bọn họ ăn một bữa cơm.”

“Ừm, ta biết.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn hiện tại còn vội vàng, bằng không hắn buổi tối hôm nay liền đi.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan mang theo Manh Manh đến đây, nhìn thấy nhi tử Tào Thư Kiệt thong thả, liền cho hắn nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi cái kia phòng ở ngày mai liền xong sống, ngươi không phải tìm người trang trí sao? Lúc nào đến?”

“Mẹ, ta tìm ta trong thôn Tào Thiết Dân, hắn tại trong huyện thành chuyên môn làm trang trí, ngày mai liền đến.” Tào Thư Kiệt có chút đau đầu, những này sống đều chồng cùng một chỗ.

Nhưng là cái này cùng hắn tại Kinh thành vì liều công trạng thường xuyên thức đêm tăng ca còn không giống, loại kia là từ thân thể tới tâm lý đều rất mệt mỏi, không nhìn thấy tương lai.

Hiện tại là thân thể mặc dù mắt mỏi mệt, nhưng hắn trong lòng có loại thu hoạch được thành tựu cảm giác thỏa mãn, hơn nữa đường phía trước tử rất rõ ràng, hắn chỉ cần một bước một bậc thang ổn thỏa đi xuống là được.

Hắn cho mình cổ vũ động viên: “Hiện tại vừa mới bắt đầu, chuyện tương đối nhiều, chờ phía sau đem cơ sở đều đánh tốt liền không thành vấn đề.”

“Ba ba, ôm một cái.” Manh Manh giống con hồ điệp như thế bay tới.

Chờ Tào Thư Kiệt ôm lấy nàng về sau, Manh Manh tại ba ba trong ngực quay người một chút tử, đem phía sau lưng tựa ở ba ba của nàng trên thân, cả người ngồi xổm trên mặt đất, dựa vào ba ba hai tay để chống đỡ, hai chân cuộn mình lên, chân rời đi mặt đất: “Ba ba, ngươi nhìn, ta lợi hại a.” Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, tranh thủ thời gian khen nàng: “Manh Manh thật là lợi hại.”

“Hì hì, ta còn có đây này.” Manh Manh nói rằng.

Nàng hai tay nắm lấy ba ba chân, hai chân một trước một sau chậm rãi trầm xuống, mắt nhìn thấy có thể bày cái một chữ ngựa: “Ba ba ngươi nhìn.”

“Manh Manh thật là lợi hại, ba ba đều làm không được.”

Tào Thư Kiệt lại dừng lại mãnh khen, Manh Manh đắc ý cười.

Có thể hắn cũng tò mò, quay đầu hỏi hắn lão bà: “Manh Manh cái này là học của ai nha?”

“Còn có thể với ai nha? Nàng chính là cùng trên TV khiêu vũ những người kia học đấy chứ.” Trình Hiểu Lâm cũng không thể tránh được.

Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm đối nàng khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi nhảy một bản nhường ba ba nhìn xem.”

“Âm nhạc đi!” Manh Manh trực tiếp vung tay lên, vung ra một câu.

Nói dứt lời, nàng liền đứng thẳng người, tay trái khoác lên trên bụng, tay phải giơ cao khỏi đỉnh đầu, liền chờ âm nhạc.

Vẫn rất có phong phạm.

Có thể đợi một hồi nhi, âm nhạc còn không có vang, Manh Manh gấp, bĩu môi hô: “Mụ mụ.”

“Tốt, tốt, lập tức thả âm nhạc.” Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian tìm điện thoại, chuẩn bị thả âm nhạc..