Chương 38+39: Sinh hoạt từ đây bước vào một cái bậc thang mới 

Chương 38+39: Sinh hoạt từ đây bước vào một cái bậc thang mới 

“Ài? Điện thoại di động của ta đâu?” Trình Hiểu Lâm không biết rõ đưa di động thả đi nơi nào.

Manh Manh ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Ba ba, điện thoại.”

Nàng ý tứ là nhường Tào Thư Kiệt đánh một chút mẹ của nàng điện thoại.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, đưa tay vuốt ve tiểu gia hỏa cái ót, tán dương nàng: “Manh Manh thật thông minh.”

Tào Thư Kiệt cũng rất tò mò, hắn nhưng không có cho khuê nữ nói qua những sự tình này, nàng là từ đâu biết đến? Vẫn là vô sự tự thông? Tiểu gia hỏa nhìn xem còn thật cơ trí.

Lấy điện thoại cầm tay ra đưa cho hắn lão bà gọi điện thoại, nghe được chuông điện thoại di động là từ một cái khác trong phòng truyền đến, Trình Hiểu Lâm cũng choáng: “Ai u, ta vừa rồi qua bên kia cầm đồ vật không tiện, liền đem điện thoại cho ném ra.”

Không đợi Trình Hiểu Lâm đi lấy, đã đợi không kịp Manh Manh chính mình liền chạy tới.

Chỉ chốc lát sau, nàng liền cầm lấy mụ mụ điện thoại chạy về tới: “Mụ mụ, âm nhạc.”

Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ cái này một loạt biểu hiện, nàng trong lòng ưa thích, cảm thấy tôn nữ cũng quá thông minh.

“Manh Manh, chuẩn bị kỹ càng a.”

Trình Hiểu Lâm thả một bài « Jingle Bells » nhạc nhẹ phiên bản, Tào Thư Kiệt liền thấy hắn khuê nữ theo âm nhạc tiết tấu bắt đầu múa hai tay, động tác rất tán loạn, căn bản không có trình tự kết cấu, nhưng là Tào Thư Kiệt phát hiện hắn khuê nữ đang múa may quá trình bên trong có ý thức đi phụ họa âm nhạc tiết tấu, để cho người ta xem xét, thật cảm giác nàng là tại theo âm nhạc múa tay chân

“Manh Manh, ngươi thật là bổng!” Tào Thư Kiệt hướng nàng vươn ngón tay cái điểm tán.

Manh Manh nhỏ nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn, nàng không dừng lại động tác, mãi cho đến âm nhạc kết thúc, nàng lúc này mới thở khẽ hai cái, đứng tại chỗ ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn xem ba ba.

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt liền đã hiểu nàng ý tứ, hắn mở rộng vòng tay hô: “Manh Manh, tới, ba ba dẫn ngươi bay lên.”

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, tranh thủ thời gian chạy tới, nàng chuyển hướng hai tay, chờ lấy ba ba hai tay đặt ở nàng dưới nách, đem nàng giơ lên, nàng cao hứng lớn tiếng hô lên: “Bay u, bay u……”

Vương Nguyệt Lan nhìn xem nhi tử cử động, luôn cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía, sợ sau một khắc liền xuất hiện ngoài ý muốn: “Thư Kiệt, ngươi chậm rãi điểm, đừng đập lấy Manh Manh.”

“Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt hai tay nắm chắc hơn một chút.

……

Trần Hưng Quyền an bài người hơn bốn giờ chiều liền lái một chiếc 4 mét 2 xe hàng đến đây, trên xe kéo tràn đầy một xe lưới sắt rào chắn, đều siêu cao.

Nhìn xem thật nhiều, nhưng Tào Thư Kiệt định cái này rào chắn đều là cao hai mét, đỉnh chóp còn có chông sắt, lại thêm đỉnh chóp có 30 centimet hướng phía trước nghiêng về, trên thực tế trang không tưởng tượng nhiều như vậy.

Tại sơn điền bên trong cho Tào Thư Kiệt làm việc người cũng đều không đi, dỡ hàng thời điểm lại vừa vặn đem những này thúc bá gọi qua một khối hỗ trợ.

“Đại gia, chậm rãi điểm, bên trên có gai sắt, đừng ghim.” Tào Thư Kiệt vừa giúp bận bịu, cũng không quên nhìn xem an toàn của những người khác.

“Ta nhìn.” Tào Kiến Hoa lên tiếng.

Cứ như vậy, 8 người một khối làm việc, không có bao lâu thời gian liền đem lưới sắt hàng rào cho gỡ xong.

Bận rộn xong, đem lái xe đưa tiễn, xem xét thời gian cũng tới sáu giờ rồi, Tào Thư Kiệt lại cho cái này 30 đến người kết hết nợ, đưa mắt nhìn bọn hắn xuống núi sau khi về nhà, Tào Thư Kiệt quay người nhìn xem hắn thuê những này sơn điền, nghĩ đến tương lai hai ba năm sau bắt đầu bội thu hình tượng, trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười.

“Cũng không biết Mã quản lý bên kia cho vay bao lâu thời gian có thể cho phê xuống tới?” Tào Thư Kiệt nói một mình.

Từ khi Kinh thành sau khi trở về, Tào Thư Kiệt liền không có thu nhập, cái đôi này bán đi phòng ở, còn xong còn thừa cho vay sau, bán phòng khoản cái này một khối vẫn còn dư lại không đến 170 vạn.

Lại thêm bọn hắn là số không nhiều tiền tiết kiệm, tổng tiền tiết kiệm không đến 200 vạn.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cặp vợ chồng nguyên bản còn cảm thấy rất nhiều, nhưng sau khi trở về cái này hơn một tháng tiêu xài cũng nhiều.

Xây nhà tổng thể dự toán chi tiêu 20 vạn hơn, nhận thầu cái này 78 mẫu sơn điền tiền thuê tổng cộng 43 vạn nhiều, hắn đã giao phó mười năm trước 10 vạn khối tiền.

Mua lưới sắt hàng rào lại tốn 6. 9 vạn.

Bất tri bất giác, bao quát dự toán, chi tiêu đi phí tổn liền có 40 vạn hơn.

Nếu là kiếm tiền thì cũng thôi đi, nhưng vấn đề là bây giờ còn chưa có tiền thu.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ: “Chờ ngân hàng bên kia tiền tới sổ, chính chúng ta tiền tiết kiệm đến đầu tư lời ít tiền mới được a.”

Chờ hắn kiểm tra xong từ trên núi xuống tới, đã là buổi tối.

Nông thôn không thể so với thành thị bên trong, trời vừa tối đèn đường liền sáng lên.

Tào gia trang cũng có đèn đường, nhưng trừ ăn tết bên ngoài, cái đồ chơi này bình thường chính là bài trí.

Thôn ủy bên trong đau lòng tiền, không có chuyện trọng đại, mới sẽ không tùy tiện mở đường đèn.

Lúc này miếng vải đen rét đậm, lại thêm thỉnh thoảng truyền đến tiếng chó sủa, còn thật là khiến người ta trong lòng có chút sợ hãi.

Tào Thư Kiệt theo bản năng nắm thật chặt tay phải, hắn nghĩ đến tìm cơ hội thích hợp, nắm chặt đi làm hai cái mãnh khuyển đến.

Lấy hậu sơn bên trên địa bàn càng lúc càng lớn, thủ sơn tuần tra thời điểm, cũng cần có cái tăng thêm lòng dũng cảm a.

Có thể nói trở lại, làm hai cái hợp ý mãnh khuyển cũng là muốn tìm vận may.

Về đến nhà, cha mẹ của hắn cùng lão bà khuê nữ đều đang đợi hắn cơm nước xong xuôi, nhìn thấy hắn tiến đến, Tào Kiến Quốc lải nhải: “Thư Kiệt, ta nếu là sớm biết ngươi ở trên núi, liền lên đi tìm ngươi.”

“Cha, lại không chuyện gì.” Tào Thư Kiệt đi rửa mặt xong, nắm chặt vào chỗ ăn cơm.

Sau bữa cơm chiều, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ mẫu cùng lão bà nói một lần trên núi tình huống.

Tào Kiến Quốc cũng cho hắn nói: “Phòng ở xem như làm xong, còn lại chính là phơi một phơi chờ trùng tu, ngươi Chính Cương gia gia cũng đã nói, hắn ngày mai liền dẫn người lên núi đi đào hố, làm xi măng tảng, phía sau bọn hắn phụ trách lắp đặt lưới sắt hàng rào.”

“Cha, ta phải mua hai nhóm tương đối tốt kiwi cây giống cùng cái khác chủng loại mầm cây ăn quả, ngươi có quen thuộc sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn phụ thân.

Tào Kiến Quốc không cần suy nghĩ, liền đi tìm ra cái kia trang giấy ố vàng còn quyển bên cạnh điện thoại bổn đến, lật đến trong đó một tờ, chỉ vào bên trong một chiếc điện thoại nói: “Cái này Quý Quang Hữu Quý lão bản nơi đó mầm cây ăn quả rất toàn, chất lượng có thể, giá cả cũng không quý, ngươi trực tiếp liên hệ hắn là được.”

“Vậy được!” Tào Thư Kiệt không có vội vã gọi điện thoại, hắn cảm thấy hắn làm xong hai ngày này, có cần phải đi đối phương nơi đó nhìn một chút.

Dù sao mầm cây ăn quả cũng không phải năm nay trồng lên, sang năm liền rút.

Giống kiwi cây, nếu là quản lý thoả đáng lời nói, sống tiểu tam mười năm là không hề có một chút vấn đề.

“Đi, ta làm xong hai ngày này liền gọi điện thoại cho hắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Ban đêm lúc ngủ, Tào Thư Kiệt một mực la hét cánh tay đau chân đau, phía sau lưng cũng mỏi nhừ, Trình Hiểu Lâm đấm bóp cho hắn trọn vẹn nửa giờ, Tào Thư Kiệt lúc này mới cảm thấy bắp thịt cả người lỏng lẻo mở, hắn ngủ ngon giấc.

Có thể Trình Hiểu Lâm tay tê dại ghê gớm.

Ngày thứ hai sáng sớm, Hàn Định Bình lại thật sớm cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, điểm này liền để Tào Thư Kiệt rất bội phục.

Nhận nghe điện thoại sau, không có gì bất ngờ xảy ra, Hàn Định Bình lái xe mang theo người cùng thiết bị tới chân núi.

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện gắng sức đuổi theo quá khứ lúc, Hàn Định Bình đã mang theo sáu người hướng trên núi chuyển thiết bị.

Nhưng cỡ lớn giếng khoan thiết bị phải dùng xe đi bên trên kéo, lúc này, Tào Thư Kiệt thật sự là cho bọn họ lau một vệt mồ hôi, sợ rẽ ngoặt hoặc là bánh xe trượt, xe liền quay cuồng lên, làm không tốt đến lúc đó liền chết người.

Cũng may cuối cùng hữu kinh vô hiểm đã tới mục đích, Hàn Định Bình bọn hắn cũng vội vàng sống mở.

Cùng lúc đó, cũng là một ngày này, Tào Thiết Dân mang theo hai người từ Bình Nguyên huyện trong thành đuổi trở về rồi, muốn nhìn Tào Thư Kiệt phòng ở, lại cho hắn thật tốt thiết kế một chút, làm xinh đẹp trang trí.

Đồng dạng cũng là một ngày này, Tào Thư Kiệt bộ kia đóng hơn một tháng tầng hai lầu nhỏ xong sống, Mink phôi phòng ở, liền cửa thủy tinh cửa sổ cũng còn không có lắp đặt, một tràng vạn con cấp tiếng pháo nổ lên.

Tại nổ nhỏ vụn đỏ chót pháo giấy cùng tràn ngập lưu huỳnh diêm tiêu hương vị bên trong, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Bọn hắn về sau tại Tào gia trang xem như có nhà của mình, cái này cùng đi theo phụ mẫu ở là hai chuyện khác nhau.

Manh Manh tránh thoát tay của ba ba, còn nghĩ đi bắt trên không trung tung bay pháo mảnh vụn, bị Trình Hiểu Lâm kịp thời kéo trở về, tại nàng trên mông đít nhỏ rút hai bàn tay.

Nàng khóc cũng không được!

Trình Hiểu Lâm cảm thấy có một số việc có thể phóng túng nàng, nhưng có một số việc liền phải nhường nàng dài trí nhớ, vạn nhất rất không khéo có cái không có nổ tung pháo nhường nàng bắt lấy, làm sao bây giờ?

Trên núi bên kia, 30 nhiều người còn tại nhổ cỏ, đất bằng.

Nhìn xem Hàn Định Bình mang theo người sắp xếp gọn thiết bị, ngay tại khoan đánh giếng, lại quay đầu nhìn xem Tào Chính Cương mang theo 8 người ngay tại sơn điền xung quanh đào hố, bọn hắn đầy bụng cảm khái: “Động tác này thật là khá nhanh.”

Tào Thiết Dân mang theo hai người vội vã đuổi tới chân núi, đem xe đình chỉ tốt, bọn hắn nhìn thấy kia tòa nhà tầng hai lầu nhỏ lúc, nói thật, Tào Thiết Dân trong lòng hâm mộ.

“Nãi nãi chân, Tào Thư Kiệt con hàng này đều muốn ở lại biệt thự, cũng rất thư thái, thấy thế nào cũng so ở nhà lầu mạnh.” Tào Thiết Dân ở trong lòng lải nhải.

39: Cảm tạ!

Từ ngày 17 tháng 3 phát sách cho tới hôm nay, vừa vặn 14 ngày, hai tuần thời gian.

Vòng thứ nhất thử nghiệm còn chưa đi xong, cây già đổi mới 94 ngàn chữ, giả thiết dựa theo đại chúng đổi mới mỗi ngày 4000 chữ lời nói, hôm nay hẳn là 6 vạn chữ trong vòng.

Nhưng cây già hiển nhiên là quyển bức, tại chính mình quen thuộc trong lĩnh vực liền nghĩ nhanh lên đổi mới, cho nên ta sách mới kỳ bình quân mỗi ngày 6700 đổi mới.

So đại đa số tác giả lên khung sau đổi mới còn nhiều.

Nói trở lại, cây già cố gắng như vậy đổi mới, còn là bởi vì các bằng hữu quá ủng hộ, thật!

Đầu tiên cảm tạ trở xuống bằng hữu khen thưởng: Lãng quên chuyên dụng áo vest nhỏ, tiểu Hồng ngựa lão nhạc phụ, yêu học trò khắp thiên hạ 1, lưu diệp LY, Pharcyde, ngọc siết yên ngựa chạm trổ hoa văn du dã chỗ, sống ở trong hư ảo ta, mét hơn này á, D OK 888, thuận theo tự nhiên đi, thư hữu 20220412171847230, du châu binh sĩ, vô danh 2228, tá sát, tài chính thợ săn, mùa đông thật rất lạnh _BA, tiểu thuyết là xa xỉ phẩm, P dũng, tình không muốn xa rời 0, giày không tà U, afrashui, ăn cơm lớn hơn thiên, muốn về hưu tiểu Lưu, lưu dũng LY chờ một chút bằng hữu.

Có rất nhiều lão bằng hữu, cũng có rất nhiều bạn mới, vô cùng cảm kích!

Hồi báo một chút thành tích, hết hạn cho tới hôm nay, cất giữ 2400, truy đọc hẳn là tại 700 tả hữu, nhường cây già rất kinh ngạc một cái thành tích, bởi vì ta 2000 thu thời điểm, trả tiền truy đọc đã 580.

Phiếu đề cử cũng 4000 nhiều trương, sau đó đô thị phân loại ký kết bảng truyện mới thứ 9 tên, đô thị sách mới tổng bảng thứ 13 tên, toàn đứng sách mới tổng bảng thứ 74 tên, ta cảm giác đổi mới một chút, thứ tự lại đi bên trên nhảy.

Còn nhớ ta trước mấy ngày cùng lưu dũng nói quyển sách này là là tuyệt đối không thể xông lên trước mười, cho nên ta từ bỏ tranh bảng, nhưng là không nghĩ tới vài ngày sau giữ im lặng liền lên đi……

Như thế chói sáng thành tích, nhường vừa thái giám một quyển ta có tài đức gì!

Bên trên bản xác thực viết lệch, viết cây già tâm tình rất nặng nề, bị bất đắc dĩ sớm bản hoàn tất, ta phía sau nặng hơn nữa viết cái kia cố sự.

Mặt khác có một việc cũng sớm cho các bằng hữu nói một tiếng.

Quyển sách này thành tích rất tốt, xác nhận xây dựng ở « Vợ Con Nhiệt Kháng Đầu » cùng « Vú Em Cuộc Sống Hạnh Phúc » cơ sở phía trên, hai cái hoàn chỉnh cố sự đã viết 980 vạn chữ, tăng thêm cái này hai quyển, 100 1 vạn!

Cây già xác thực muốn viết một bản thành tích tốt chút, hiện tại các ngươi cho cây già cơ hội này, ta suy nghĩ một chút, cũng tìm cái khác tác giả các bằng hữu trao đổi một chút, các bằng hữu cũng bằng lòng cuối tuần chương đẩy đẩy cây già một thanh.

Cho nên ta muốn ngày kia (thứ hai rạng sáng 0 điểm) xông một lần toàn đứng sách mới tổng bảng đơn trước 10!

Không dám nói tốt bao nhiêu thành tích, có thể chờ bao lâu tính bao lâu a, dù là nửa ngày cũng coi như, đến lúc đó chính ta xông một cái bạch ngân, nhìn xem có thể hay không tranh một chút tam giang cái này để cho ta tha thiết ước mơ đề cử vị.

Nói như thế nào đây, mặc kệ là rồng hay là giun, phía sau đều sẽ thật tốt viết.

Ta muốn viết liên quan tới Manh Manh, liên quan tới Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm càng hoàn chỉnh cố sự.

Tựa như ta ở trong bầy nói một câu, Manh Manh lấy tài liệu nguyên hình bắt nguồn từ ta tiểu nữ nhi, mà lên một bản đồng đồng nguyên hình đồng dạng là bắt nguồn từ ta tiểu nữ nhi.

Nhưng đồng đồng là ta trong tưởng tượng lão nhị về sau sẽ là dạng gì đến, Manh Manh càng xu hướng tại ta viết « Vợ Con Nhiệt Kháng Đầu » bản này lúc, ‘Nguyên bảo’ nhân vật này như thế, làm bạn nhiều, liền đem lão đại một chút tập tính ghi vào ‘Nguyên bảo’ nhân vật này bên trong.

Đồng dạng cũng là đem lão nhị một chút thường ngày tập tính cho viết tới Manh Manh nhân vật này bên trong, cho nên ta rất cố gắng một điểm một điểm đi tạo nên nhân vật này.

Bất quá trong hiện thực là nhà chúng ta lão nhị dài sai lệch, hơi một tí dám đối nàng tỷ tỷ, mụ mụ động thủ, đối ta khá tốt ^_

Cuối tuần vòng thứ hai là không có vấn đề, vòng thứ ba hẳn là cũng vấn đề không lớn, nếu như thuận lợi, ta hẳn là tại hạ tuần lên khung, đến lúc đó ta cũng không nhìn cái gì thủ mua, lên khung liền ngày vạn đi lên.

Đương nhiên, thủ đặt trước quá đẹp rồi, khả năng một kích động thì càng đến càng nhiều!

Nhưng liền xem như không có lên khung, ta cuối tuần cũng biết tiếp tục bảo trì tại 7000 tả hữu đổi mới, dạng này đợi không được đầy một tháng, ta liền đầy 20 vạn chữ hạ bảng truyện mới.

Liên quan tới đổi mới không quy luật, kì thực là quyển sách này không có quá nhiều chuẩn bị, ta viết bên trên bản « lão bà của ta là trùng sinh? » quyển kia, đồng thời chiếu cố chiếu cố lão nhị, bồi tiếp lão nhị chơi đoạn thời gian kia, trong đầu một mực đang nổi lên một cỗ cảm xúc, muốn lấy nàng làm nguyên mẫu bản sao tiểu thuyết, bản này cứ như vậy tới.

Hiện tại, ta duy nhất cần chính là duy trì chính bản các bằng hữu ở trên giá trước hỗ trợ truy đọc một chút, khen thưởng ta không cầu, cây già chính mình lên!

Mặt khác toàn cầu kinh tế kinh tế đình trệ, tài chính nghiệp không được chỉ là vừa mới bắt đầu, toàn cầu các ngành các nghề đều ra dị thường, giống công ty của chúng ta cũng tại giảm biên chế, cho nên các ngươi có thể đặt mua duy trì cây già, ta liền vô cùng cảm kích, có thừa tiền các bằng hữu, vẫn là trước tồn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Liền nói những này a!

Thứ hai rạng sáng, ta bắt đầu khen thưởng xông bảng, đến tiếp sau truy đọc liền xin nhờ các bằng hữu!

Cảm thấy thiếu, muốn nuôi các bằng hữu, trước tiên có thể không nhìn khác, hỗ trợ mở ra cuối cùng một chương dừng lại ba mươi giây, sau đó phủi đi đến cùng là được rồi!

Lúc này cây già xông! Xông! Xông một thanh!

Các bằng hữu hỗ trợ truy đọc một chút là được!.