Chương 40: Cuộc sống thần tiên 

Chương 40: Cuộc sống thần tiên 

“Thư Kiệt, ta tại ngươi phòng ở mới nơi này, ngươi ở đâu a?” Tào Thiết Dân không tìm được Tào Thư Kiệt, lấy điện thoại cầm tay ra đến liền gọi điện thoại cho hắn.

Biết được bạn thân từ nhỏ tới, Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Ngươi ở nơi đó đừng động, ta liền tới đây tìm ngươi.”

Không bao lâu, Tào Thư Kiệt ôm hắn khuê nữ Manh Manh, cùng lão bà hắn một khối từ trên núi xuống tới.

Nhìn thấy Tào Thiết Dân sau, Tào Thư Kiệt còn la hét: “Ta vừa dẫn các nàng đi lên, ngươi chân sau lại tới, trên đường có phải hay không siêu tốc.”

“Siêu tốc bà ngươi chân.” Tào Thiết Dân theo bản năng liền muốn cho hắn một đấm. Nhưng nhìn thấy Tào Thư Kiệt ôm khuê nữ, hắn mạnh mẽ thu lại nắm đấm, vạn nhất bọn hắn làm ầm ĩ, không cẩn thận đánh tới hài tử sẽ không tốt.

“Manh Manh, hô thúc thúc.” Tào Thư Kiệt dạy hắn khuê nữ.

Manh Manh nhìn Tào Thiết Dân một hồi, lúc này mới cười há miệng: “Thúc thúc, tốt!”

“Ai!” Tào Thiết Dân lên tiếng, lẩm bẩm: “Ta đi ra sốt ruột, cũng không cho Manh Manh mang một ít lễ vật.”

Nói chuyện, hắn từ trong túi quần móc ra một trương 100: “Ầy, cầm đi cho hài tử mua chút đồ vật.”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian cự tuyệt, lúc này ngay cả Manh Manh cũng không cần.

“Thư Kiệt, nhìn một cái ngươi cái này hùng dạng, ta cho chất nữ ít tiền thế nào lại không được, không thoải mái.” Tào Thiết Dân kỷ kỷ oai oai nói.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Sắt dân, đi nhanh đi, vào xem, giúp ta giúp phòng ở trang trí xinh đẹp một chút.”

“Ngươi muốn trang trí rất dễ nhìn? Dự toán bao nhiêu tiền?” Tào Thiết Dân cho hắn nói: “Cái đồ chơi này trên dưới lưu động cũng lớn đi.”

“Ta biết, cái này bất tài tìm ngươi cho ta trang trí đi.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, từ trong cửa lớn tiến vào.

Lão bà hắn theo sát phía sau.

Tào Thiết Dân cùng hắn mang tới hai người cũng đi theo vào.

Một cái sân rộng, tầng hai lầu nhỏ, phía đông có gian phòng ốc, cùng phía bắc tiểu nhị tầng là liền tại một khối, đây là làm phòng bếp sử dụng.

Tào Thư Kiệt còn kế hoạch đem đốt hơi ấm cỡ nhỏ nồi hơi cũng để ở chỗ này.

Thang lầu trong hành lang bên cạnh bên trái, đã lắp đặt hàng rào.

Phòng vệ sinh tại phía nam, là căn phòng độc lập.

Trọng yếu nhất là dựa vào tây tường bên kia cũng có một loạt thấp bé một chút phòng ở, chia làm mấy gian.

Tào Thiết Dân liền buồn bực: “Thư Kiệt, đây không phải ở người a?”

“Ổ chó, ta chuẩn bị về sau nhiều nuôi mấy con chó, thoải mái không?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy cái này liền rất ưa thích.

Manh Manh nghe xong ‘chó’ liền kêu la: “Xinh đẹp.”

“Đúng đúng đúng, để ngươi sắt Dân thúc thúc đem ổ chó cũng trang trí thật xinh đẹp.”

Tào Thiết Dân đều không thèm để ý hắn, hắn càng xem càng ưa thích nơi này, hỏi: “Thư Kiệt, ngươi nơi này thật có thể a, hết thảy bỏ ra bao nhiêu tiền?”

Nói thật, hắn cũng nghĩ tại gia tộc làm như thế một bộ, ở còn dễ chịu.

Nhưng vấn đề là hắn không có nhiều tiền như vậy, còn phải cân nhắc hài tử về sau vấn đề đi học, cùng bọn hắn một nhà sinh kế vấn đề, loại sự tình này hoàn toàn không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn cũng không giống hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt như thế tâm lớn.

Tào Thư Kiệt vươn hai đầu ngón tay: “Hoa có chút siêu dự toán, bất quá cũng còn có thể, cũng không phải mười năm tám năm liền phá hủy.”

“Cái này nói đúng.”

Tào Thiết Dân vào phòng, nhìn một vòng bên trong bố cục, còn thỉnh thoảng cùng Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm cái đôi này thương lượng chỗ kia nên thả thứ gì, chỗ kia hẳn là thế nào đi thiết kế sẽ tốt hơn, nhìn càng có cấp độ cảm giác cùng không gian lập thể cảm giác.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng không quá hiểu, bọn hắn chỉ là đem yêu cầu của mình nói ra.

Theo trên bậc thang đi lúc, Tào Thiết Dân tay vịn bằng sắt lan can, còn thì thầm một câu: “Ta đến lúc đó đem bên ngoài cho ngươi bao tầng mộc da, nhìn xem cũng xinh đẹp.”

“Đi, cái này ngươi xem đó mà làm.” Tào Thư Kiệt nghĩ thông suốt rồi, có nhiều thứ khẳng định là dự toán không đến, hoa siêu một chút cũng không quan trọng, sớm tối có thể kiếm về.

Lầu hai ở giữa cũng là một cái phòng khách, đông tây hai bên cạnh đều có bốn gian phòng ở, Tào Thiết Dân tiến vào phòng ngủ chính, bỗng nhiên ai u một tiếng: “Thư Kiệt, bà ngươi chân cũng quá sẽ hưởng thụ đi, còn trong phòng ngủ bên cạnh tăng thêm tắm rửa phòng nhỏ.”

“Xây phòng này không phải liền là đồ có được hay không, lần này không cần ra khỏi cửa, tắm rửa xong liền có thể đi ngủ, nhiều dễ chịu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thiết Dân rất tán thành, gật gật đầu: “200 ngàn cũng có thể a!”

Hắn hiện tại đã không riêng gì hâm mộ đơn giản như vậy.

“Thư Kiệt, nói lời chắc chắn, trong nhà thật có thể kiếm tiền sao?” Tào Thiết Dân do dự mãi, hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Vật này chủ yếu nhìn có thích hợp hay không, lại nói tâm tính cũng có ảnh hưởng rất lớn, ta bây giờ nhìn mở, có thể chịu được, ngươi có thể sao?”

Tào Thiết Dân nghe được hắn kiểu nói này, lập tức liền từ bỏ trong đầu cái kia không thành thục ý nghĩ: “Tính toán, ta còn là tại bên ngoài làm rất tốt ta trang trí a.”

Xích có sở đoản, thốn có sở trường, vật có chỗ không đủ, trí có chỗ không rõ.

Người chính là như vậy, luôn có năng lực chính mình chỗ không đủ.

Tào Thiết Dân liền chịu không được loại vườn trái cây loại này tịch mịch chờ đợi cảm giác.

Xem hết một vòng, Tào Thiết Dân còn hỏi cái đôi này còn có cái gì yêu cầu.

“Lão bà, ngươi xem một chút còn có cái gì muốn bổ sung.” Tào Thư Kiệt không quan trọng, hắn cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói một tiếng.

Trình Hiểu Lâm rất nghiêm túc nghĩ một hồi, mới đề mấy điểm yêu cầu, Tào Thiết Dân đều nhất nhất nhớ kỹ.

Đến cuối cùng, Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói: “Chỉ những thứ này a.”

“Vậy được, phòng ở trước phơi bên trên hai ba tháng, ta vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này cho các ngươi làm bản thiết kế nhìn xem, nếu là xác định được, ta liền bắt đầu tiếp liệu, chờ đến bảy tám tháng, ta liền đến khởi công.” Tào Thiết Dân nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm có chút kinh ngạc: “Còn cần thời gian dài như vậy a?”

Nàng còn nghĩ nhanh lên vào ở đi đâu!

Tào Thư Kiệt cũng là biết một chút, hắn nắm tay khoác lên bức tường bên trên, nói rằng: “Phòng ở vừa xây xong, quá ướt, đến hong khô.”

“Thư Kiệt nói không sai, lúc này trang trí không tốt, đến lúc đó bức tường nổi mụt, nứt ra, tróc ra, mốc meo, đều không phải vấn đề nhỏ, phòng ở cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, kiên nhẫn chờ chút a.” Tào Thiết Dân nói rằng.

Trình Hiểu Lâm có chút ngượng ngùng, Tào Thư Kiệt cũng là không quan trọng.

Sau khi xem xong, bọn hắn một khối đi ra, Tào Thiết Dân hướng trên núi nhìn sang, đến hứng thú: “Thư Kiệt, ngươi bên trên biến thành hình dáng ra sao, ta cũng đi lên xem một chút?”

“Cái này có cái gì bảo mật, đi.” Tào Thư Kiệt ôm khuê nữ, lại dẫn hắn đi lên.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng trên đường đi đều ôm Manh Manh, tại sao phải sợ hắn mệt mỏi: “Thư Kiệt, ngươi đem Manh Manh cho ta đi.”

Có thể để nàng không nghĩ tới chính là, Manh Manh không tìm nàng, trở tay ôm ba ba cổ, hai tay vuốt ve gắt gao: “Ta muốn ba ba ôm.”

“Hắc, ngươi không vui còn chính hảo.” Trình Hiểu Lâm cười nói, cũng không phải nàng không muốn thay chồng nàng chia sẻ.

Nàng còn trêu chọc nói: “Manh Manh, ngươi thế nào như thế thương ngươi ba ba.”

“Ta thích ba ba!” Manh Manh mơ hồ không rõ nói, nàng còn không rõ ràng lắm ‘lòng người hiểm ác, trong lời nói cũng có lời nói khách sáo’.

Tào Thiết Dân sau khi nghe được, nhịn cười không được.

Hai ba tuổi hài tử chính là nhất làm cho người vui thời điểm.

Đi vào trên núi vườn trái cây bên này, Tào Thiết Dân con mắt thứ nhất nhìn thấy được sơn điền bên trong đang nhổ cỏ, vuông vức mặt đất hơn ba mươi người, cũng nhìn thấy đang đào hầm Tào Chính Cương bọn hắn, cùng hơi địa phương xa ngay tại khoan đánh giếng Hàn Định Bình bọn hắn.

Một phút này, Tào Thiết Dân bỗng nhiên ý thức được hắn cùng bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt so sánh, thật sự là kém không phải một chút điểm.

“Ngươi đời này liền định cắm rễ ở chỗ này a?” Tào Thiết Dân theo bản năng hỏi một câu.

“Ừm!” Tào Thư Kiệt cười cười: “Dạng này không rất tốt sao, có thể hàng ngày bồi tiếp ta vợ con, còn có cha mẹ, chờ sang năm lại đem ông nội ta từ đại gia nhà tiếp trở về.”

Hắn lại chỉ vào cái này một mảng lớn vườn trái cây: “Ta nhận thầu 30 năm, trừ bỏ đầu mấy năm đầu nhập chi tiêu, dọn dẹp tốt, 80 nhiều mẫu vườn trái cây, phía sau liền nằm kiếm tiền, hoàn mỹ không?”

“Phác thảo, thần tiên thời gian a!” Tào Thiết Dân trực tiếp mắng ra..