Chương 41: Đợt thứ nhất khách nhân 

Chương 41: Đợt thứ nhất khách nhân 

Đang bận rộn bên trong dường như không có cảm giác được thời gian tồn tại, ban ngày cùng đêm tối giao thế biến hóa, cũng chỉ là nhường mệt mỏi người tạm thời trộm nhàn rỗi có thể nghỉ ngơi.

Tháng 4 cuối cùng mấy ngày, Tào Thư Kiệt bồi khuê nữ chơi thời gian đều thiếu đi.

Tào Thiết Dân tại cùng ngày xem hết phòng ở về sau, cọ xát Tào Thư Kiệt một bữa cơm, liền mang theo hắn hai người về huyện thành, còn muốn đi giải quyết bản vẽ thiết kế sự tình, lại để cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này xem qua một lần.

Hàn Định Bình mang theo hắn người trọn vẹn bỏ ra một ngày thời gian, đánh tốt cái này miệng giếng.

Lạnh lẽo nước giếng xông tới lúc, Tào Kiến Quốc liền nói một câu: “Trong nhà về sau nước ăn, đều tới đây kéo.”

Vương Nguyệt Lan biết sau còn lầm bầm hắn: “Ngươi cũng không chê phiền toái.”

“Lão nương môn mọi nhà, lại không để ngươi làm việc, không vui đến lúc đó đừng uống.” Tào Kiến Quốc nói nàng.

Phía sau hai ngày, Tào Thư Kiệt tạm thời giúp xong những chuyện khác về sau, hắn cùng bán mầm cây ăn quả Quý Quang Hữu có liên lạc, lái xe đi chỗ của hắn nhìn một chút mầm cây ăn quả tình huống.

Cuối cùng tuyển hai loại tương đối ưu lương kiwi cây giống.

Đáng nhắc tới chính là, kiwi cây giống là điểm đực cái, trồng thời điểm nhất định phải đực cái cùng chở, tỉ lệ tại sáu so một liền có thể.

Cũng may Tào gia trang rất nhiều người đều là trồng trọt kiwi cùng quả táo cây nhiều năm, bọn hắn ở phương diện này cũng có được kinh nghiệm phong phú.

Quý Quang Hữu cũng sẽ không xuẩn ở phương diện này đi lừa gạt Tào Thư Kiệt.

……

Nghi Lăng thị bên kia có một chỗ hai bản đại học, gọi Nghi Lăng đại học.

Tào Thư Kiệt muội muội Tào Tuệ Phương ngay ở chỗ này thượng sư phạm chuyên nghiệp, cùng cùng phòng Đặng Diệu San là chung lớp.

Từ lần trước đi theo Tào Tuệ Phương đi nhà nàng, thấy được nàng nhà trên núi những cái kia cây ăn quả nở hoa về sau, Đặng Diệu San liền thích loại kia biển hoa gấm đám mỹ cảnh.

Nhưng là từ Tào gia trang sau khi trở về, Đặng Diệu San lợi dụng cuối tuần thời gian nghỉ ngơi đi Nghi Lăng thị xung quanh trong vườn trái cây nhìn, nàng phát hiện những này trong vườn trái cây cây ăn quả nở hoa không hề giống hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương nhà cây ăn quả nở hoa như vậy sung mãn, xinh đẹp.

Phát hiện này nhường nàng rất mất mát, nhưng cùng lúc lại nghĩ đến về sau có cơ hội lại đi một lần hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương nhà nhìn xem những cái kia cây ăn quả nở hoa mỹ cảnh.

Nàng còn từ quay chụp trong tấm ảnh bên cạnh lựa chọn mười mấy tấm thượng truyền tới chính mình microblogging cùng QQ không gian bên trong.

Vừa mới bắt đầu nàng cũng không để ý, nhưng là theo thời gian lên men, càng ngày càng nhiều người tại bình luận của nàng trong vùng nhắn lại, hỏi thăm nàng đây là ở đâu bên trong đập ảnh chụp?

Cũng có bạn học cùng lớp tại nàng QQ không gian bên trong thấy được những hình này, tại lớp học vẫn truy vấn nàng đây là đi nơi nào đập.

Còn có người nói nàng ăn một mình nhi, có xinh đẹp như vậy địa phương, cũng không biết cho bọn họ chia sẻ.

Trong túc xá, lại có mấy cái nữ đồng học tới hỏi nàng.

“San san, ngươi liền nói một chút thôi, đến cùng ở nơi nào đập ảnh chụp a? Nói ra chúng ta cũng không thể ăn ngươi đi.” Có cái dáng người cao gầy, tóc dài thời thượng nữ hài hỏi, nàng gọi Diệp Bối Văn.

Lập tức liền là ngày Quốc tế Lao động, đến lúc đó có ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn, Diệp Bối Văn liền vẫn nghĩ lần này đi nơi nào chơi?

Đặng Diệu San thượng truyền tới QQ không gian bên trong ảnh chụp, cho nàng lưu lại ấn tượng thật sâu.

“Đúng thế, nói một chút, chúng ta lại không thể làm gì ngươi.” Một cái khác hơi hơi đầy đặn một điểm nữ sinh Hoàng Tĩnh Mẫn cũng đi theo hỏi một câu.

Vài người khác cũng vây quanh nàng, muốn hỏi ra một hai ba đến.

Đặng Diệu San rất khó khăn nhìn thoáng qua hảo tỷ muội Tào Tuệ Phương, hai người ánh mắt trao đổi một đợt, Tào Tuệ Phương chủ động nói rằng: “Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn, các ngươi cũng đừng khó xử san san, kia là nhà ta vườn cây ăn quả, kia là kiwi cùng quả táo cây nở hoa rồi.” Tào Tuệ Phương nói rằng: “Lần trước thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn, Đặng Diệu San cùng ta trở về chơi. Vừa vặn gặp phải trên núi cây ăn quả nở hoa, nàng liền chụp chút ảnh chụp.”

“Ta đi, không phải đâu, vườn cây ăn quả bên trong hoa so trong vườn thực vật hoa xinh đẹp hơn sao?” Diệp Bối Văn có chút hồ nghi nhìn thoáng qua Tào Tuệ Phương, cảm thấy nàng đang gạt chính mình.

Người trong cuộc Đặng Diệu San nghe được Tào Tuệ Phương chủ động tự bộc sau, cũng đi theo ủng hộ hảo tỷ muội: “Phương Phương nói là sự thật rồi, ta chính là tại nhà nàng trong vườn trái cây đập, các ngươi làm sao lại không tin đâu?”

“Chuyện thật?” Hoàng Tĩnh Mẫn không dám chớp mắt một cái nhìn xem Tào Tuệ Phương.

Tào Quế Phương cùng Đặng Diệu San hai người cơ hồ là đồng thời gật đầu, Đặng Diệu San nói: “Chính là thật, lừa các ngươi có chỗ tốt gì.”

Diệp Bối Văn nghe được hắn nói như vậy, nháy mắt suy nghĩ trong chốc lát, mang trên mặt điểm giảo hoạt biểu lộ: “Ta vẫn là không tin, trừ phi ngươi để cho ta đi xem một chút.”

“Đúng, cũng mang ta đi nhìn xem.” Hoàng Tĩnh Mẫn sợ rơi xuống nàng, nói theo.

Trong túc xá còn có mấy người, cũng đều nhao nhao gật đầu, trong đó một cái tên là Từ Phương nữ sinh nói rằng: “Vừa vặn ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn không có việc gì, bằng không chúng ta đều đi theo Phương Phương đi nhà nàng vườn cây ăn quả bên trong xem một chút đi.”

Tào Tuệ Phương nghe được nàng nói như vậy, nhìn lại một chút vài người khác đều kích động suy nghĩ đi nhà nàng nhìn xem, nàng lập tức liền nói: “Các ngươi đi xem quỷ nha, hiện tại đóa hoa đều rơi sạch sẽ, tới kết quả thời điểm, các ngươi nói cái kia có gì đáng xem?”

“Thật hay giả nha? Phương Phương ngươi không phải là lừa gạt chúng ta a?” Diệp Bối Văn rõ ràng không tin.

Đừng nói nàng, cái khác mấy nữ sinh cũng không tin, luôn cảm thấy đây là Tào Tuệ Phương chính mình kiếm cớ.

Hoàng Tĩnh Mẫn trực tiếp dùng di động tìm tòi kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây nở hoa thời gian, tiếp lấy liền đi ra mấy cái đáp án, phía trên nhất một cái viết thời kỳ nở hoa là 4 tới tháng 5.

Nàng giống như là tìm tới có lợi nhất chứng cứ, lập tức đem màn hình điện thoại di động giơ lên Tào Tuệ Phương trước mặt: “Phương Phương ngươi nhìn, Baidu bên trên viết Minh Minh bạch bạch, thời kỳ nở hoa 4 tới tháng 5, nhà các ngươi cái kia liền đặc thù a, không muốn để cho chúng ta đi xem thì cứ nói thẳng đi.”

“Ta mẹ nó……” Tào Tuệ Phương cũng bó tay rồi, vạn vạn không nghĩ tới bạn học của nàng không tin hắn, vậy mà tin tưởng Baidu.

Nghe được Hoàng Tĩnh Mẫn nói như vậy, vài người khác cũng cầm qua Hoàng Tĩnh Mẫn điện thoại đến nhìn thoáng qua, xác thực như nàng nói như vậy, nói cách khác trễ nhất tới tháng 5 ban đầu, hoa khẳng định còn không có xong.

Các nàng đều không làm, nhao nhao nắm lấy Tào Tuệ Phương tay, không phải muốn đi nhà nàng nhìn một chút.

“Các ngươi bằng lòng đi thì đi, bất quá ta có thể sớm nói xong, nhà chúng ta trong vườn trái cây hoa sớm rơi sạch sẽ, nhà chúng ta cũng không nhiều như vậy chỗ ngủ.” Tào Tuệ Phương nói ra trước đã, miễn cho đến lúc đó các nàng phát hiện sự thật cùng chính mình tưởng tượng không giống, trong lòng có chênh lệch, lại oán trách nàng.

Nghe được Tào Tuệ Phương nói như vậy, mấy người đều nhao nhao gật đầu: “Không có vấn đề, không phải liền là chỗ ở sao, các ngươi trên trấn dù sao cũng nên có khách sạn a?”

“Vậy khẳng định có.” Tào Tuệ Phương gật đầu.

Ban đêm Tào Tuệ Phương liền cho nàng ca Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói cho hắn chuyện này.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cũng bó tay rồi, hắn nói: “Phương Phương, hiện tại trời tối, nếu không ngày mai ta đi trên núi trong vườn trái cây cho ngươi chụp mấy tấm hình nhìn xem, đều đang làm lấy sống đâu, cái gì Hoa Đô không có.”

“Ca, vô dụng, ta đều cho các nàng nói hoa đã rơi sạch sẽ, các nàng vẫn là chưa tin, còn tra Baidu, nói ta lừa các nàng, không phải tự mình đi nhìn xem.” Tào Tuệ Phương cũng rất bất đắc dĩ.

Nàng nhịn không được nhả rãnh: “Ta lừa các nàng cái cọng lông!”

“Quên đi, đơn giản là quản bữa cơm mà thôi, tới đi.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng..