Chương 42: Nghe được cô cô danh tự liền muốn chạy 

Chương 42: Nghe được cô cô danh tự liền muốn chạy 

Thấy được nàng lão công Tào Thư Kiệt nói chuyện điện thoại xong trở về, Trình Hiểu Lâm có chút hiếu kì: “Lão công, ai gọi điện thoại a.”

“Manh Manh cô cô nàng gọi điện thoại, nàng nói có mấy cái đồng học ngày một tháng năm nghỉ muốn đi qua chơi, còn muốn đi chúng ta trên núi nhìn xem nở hoa cây ăn quả.”

“Cô cô?” Manh Manh tại mụ mụ bên người cầm một cái cánh tay dài khỉ con rối treo trên cổ chơi, nghe được ba ba nhấc lên ‘cô cô’ nàng bản năng hướng chung quanh nhìn thoáng qua, cũng không có nhìn thấy cô cô, có thể vẫn là bị dọa sợ đến chui vào mụ mụ trong ngực đi.

Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười, một tay vỗ bờ vai của nàng, một tay sờ lấy đầu nhỏ của nàng hống nàng: “Manh Manh, ngươi cô cô còn chưa có trở lại đâu, nàng còn trong trường học.”

“Thật đát?” Manh Manh lấm la lấm lét về sau nhìn, xác thực không thấy được cô cô, nàng lúc này mới cao hứng trở lại: “Hì hì!”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ nghe tin đã sợ mất mật dáng vẻ, thật thay nàng xấu hổ.

Khuê nữ đây là tại cô cô nàng nơi đó rơi xuống bao lớn bóng ma tâm lý?

Cầu diện tích!

Có thể lời nói quay lại tới chính đề bên trên, Tào Thư Kiệt cũng vò đầu: “Chúng ta trên núi cây ăn quả Hoa Đô rơi sạch sẽ, ngươi nói các nàng tới sau có thể nhìn cái gì?”

“Nhánh cây vẫn là lá cây?” Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Có thể cái này cũng không có gì đẹp mắt a.”

“Ách!” Trình Hiểu Lâm cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt, có thể một phương diện khác, nàng lại theo bản năng cảm thấy đây là chuyện tốt.

Vườn cây ăn quả bên trong hoa hiện tại xác thực toàn bộ rơi sạch sẽ, nhưng là sang năm còn có thể dài ra lại nha, đến lúc đó có hay không có thể mời bọn hắn đến xem?

Hơn nữa tiếp qua mấy tháng, tới mùa thu, vườn cây ăn quả bên trong kiwi cùng quả táo cũng đều quen, đến lúc đó cũng phải ra bên ngoài bán a!

Những người này hoặc là thân thích của bọn hắn bằng hữu có tính không gián tiếp hộ khách đâu?

Nghĩ tới những thứ này, nàng liền đem ý nghĩ của mình cho nàng lão công nói ra: “Lão công, ngươi cảm thấy ta ý nghĩ này thế nào?”

“Không có tâm bệnh!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đúng không, vậy chúng ta cứ như vậy làm” Trình Hiểu Lâm hỏi.

“Để cho ta ngẫm lại a.” Tào Thư Kiệt đưa tay xoa huyệt thái dương, chăm chú tự hỏi.

Không bao lâu, trong miệng hắn tự lẩm bẩm: “Chẳng lẽ lại còn muốn cho bọn hắn thể nghiệm một chút loại cây ăn quả khoái hoạt?”

“Lão công, ngươi nói cái gì?” Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng ở nơi đó nói thầm, hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt thoáng sững sờ, nói theo: “Lão bà, chúng ta bây giờ không phải là tại dời mầm cắm cây ăn quả sao, ta nghĩ đến muốn thực sự không được, chờ bọn hắn tới, cho bọn họ vạch ra một vùng đến, để bọn hắn cũng thể nghiệm một chút, đến lúc đó tại cây giống bên trên lại treo nhỏ bài bài, viết lên nào đó nào đó tại năm nào đó tháng nào đó ngày nào gieo xuống cây ăn quả.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một chút, hỏi Trình Hiểu Lâm: “Lão bà, ngươi nói lời như vậy, bọn hắn có thể hay không càng có thành tựu cảm giác.”

“Tối thiểu nhất không đi một chuyến uổng công a?”

Nghe nàng lão công sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm nhìn ánh mắt của hắn cũng thay đổi, nàng rất muốn nói một câu: “Lão công, ngươi là ma quỷ sao, liền loại này thất đức chủ ý đều có thể nghĩ ra.”

Nhưng không thể không nói, chồng nàng đề nghị này thật đúng là tuyệt!

“Ngươi nghĩ như thế nào tới như thế thiếu…… Bổng chủ ý” Trình Hiểu Lâm người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, kém một chút liền thốt ra.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến trong trí nhớ có rất nhiều tương tự ngoài trời thu phí hạng mục chính là chơi như vậy, hơn nữa còn thật có rất nhiều oan đại đầu bằng lòng báo danh.

Trong ấn tượng, tại Kinh thành thời điểm, lão bà hắn chính là một thành viên trong đó, còn loại rất hăng hái, giống như tại trên địa bàn của người ta loại một khỏa treo nàng danh tự minh bài cây ăn quả, liền lớn bấy nhiêu cảm giác thành tựu như thế.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt liếc mắt nhìn, dùng một loại nhìn ‘ngớ ngẩn’ ánh mắt nhìn thấy lão bà hắn, ai biết vừa vặn nhường Trình Hiểu Lâm cho nhìn thấy màn này, nàng lúc ấy liền cảm giác được chồng nàng không có hảo ý ánh mắt, trừng mắt: “Thư Kiệt, ngươi đó là cái gì ánh mắt? Đối ta có ý kiến? Có nói ngay.”

“Không có, ta càng nghĩ càng thấy đến cái chủ ý này coi như không tệ, ta suy nghĩ chờ thêm hai năm đem chúng ta hoa quả cho kinh doanh nổi danh khí sau, chuyên môn mở ra một mảnh đất cứ như vậy làm, hấp dẫn những người khác tới có thù lao trồng trọt cây ăn quả, nói ví dụ năm thứ nhất thu hoạch hoa quả tất cả đều là bọn hắn, chúng ta có thể thích hợp thu lấy một chút hợp lý quản lý phí, phía sau thu hoạch liền thuộc sở hữu của chúng ta.”

“Lão bà, ngươi cảm thấy cái chủ ý này thế nào?” Tào Thư Kiệt càng nói càng hưng phấn, hắn cảm thấy ý nghĩ này thật có thể thực hiện.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Ai ngu như vậy, đầu óc nước vào mới có thể làm loại chuyện này a.”

“Có thể ngươi thật làm qua, chỉ là ngươi không biết rõ mà thôi.” Tào Thư Kiệt tại trong lòng suy nghĩ.

Nhưng hắn ngoài miệng nói rằng: “Lão bà, ta cảm thấy ta cái này hoa quả vẫn là có rất lớn ưu thế, ta nghiên cứu ra được cái kia dịch dinh dưỡng không phải đơn thuần là cho cây ăn quả gia tăng dinh dưỡng, bao quát hoa quả cảm giác cùng cái khác đồng loại hoa quả so, khẳng định là hai cái cấp bậc.”

“Ngược lại cũng không người hưởng qua, ngươi tùy tiện thổi ngưu bức a.” Trình Hiểu Lâm nhạo báng chồng nàng, liền không nhịn được cười ha hả.

Tào Thư Kiệt lười nhác cùng nàng nói những sự tình này, hắn nhìn thoáng qua bên ngoài, nói rằng: “Lão bà, trời không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút a, ngày mai còn có rất nhiều chuyện đâu.”

……

Ngày 30 tháng 4 ngày đó, Tào Thư Kiệt đi một chuyến Bình Nguyên huyện thành, đem Tào Chấn cho gọi ra, đồng thời cũng liên hệ ‘Thần đang hàng rào phòng vệ’ nhà máy lão bản Trần Hưng Quyền, mời bọn họ tại huyện thành khách sạn tốt nhất ăn cơm uống rượu.

Trong bữa tiệc, Trần Hưng Quyền còn hung hăng nói nhất định đem còn lại lưới sắt hàng rào dùng tốc độ nhanh nhất làm xong.

“Trần lão bản, chúng ta buổi tối hôm nay không nói chuyện làm ăn, đến, ta mời ngươi một chén nữa.” Tào Thư Kiệt bưng chén rượu nói rằng.

“Làm!” Trần Hưng Quyền rất sảng khoái, bưng chén rượu liền uống hết một nửa.

Tào Thư Kiệt xem xét dạng này, đâu còn có thể ngang ngạnh, đi theo uống hết một nửa.

Tào Chấn cũng rất hào khí, một chén rượu chớp mắt uống hết một miệng lớn.

Đặt chén rượu xuống, Tào Thư Kiệt hỏi hắn bạn thân từ nhỏ: “Các ngươi trong xưởng cho vay phê sao?”

“Còn không có đâu, nào có đơn giản như vậy.” Tào Chấn lắc đầu, hắn nói: “Hiện tại kinh tế không lớn khởi sắc, làm gì cũng không dễ dàng, còn phải chờ chờ.”

Trần Hưng Quyền cũng đi theo lắc đầu: “Không phải bình thường chênh lệch.”

Một năm này kinh tế từ hoàn cảnh lớn phương diện mà nói, có thể dùng bốn chữ để hình dung, gọi ‘loạn trong giặc ngoài’.

Mấy năm trước khủng hoảng tài chính sinh ra ảnh hưởng còn xa xa không có tiêu trừ.

Vì chống cự khủng hoảng tài chính mang đến ảnh hưởng, các nước đều khai thác tương đối rộng rãi tài chính chính sách, điều này sẽ đưa đến tiến thêm một bước kinh tế thông trướng.

Giống dầu hỏa, lương thực, hoàng kim đồng giá đánh bay trướng.

Quốc tế kỳ hạn giao hàng cùng thị trường chứng khoán cũng là chướng khí mù mịt, nóng tiền giống như như bệnh dịch lây bệnh tất cả đại tông thương phẩm, tiến tới dẫn đến dân chúng sinh hoạt càng không dễ dàng.

Nói đến đây sự kiện, Tào Chấn lắc đầu thở dài: “Năm nay thật sự là không dễ làm, hi vọng sang năm có thể tốt một chút.”

“Hai vị, sang năm còn có 7 tháng đâu, ta nói chúng ta đừng mù quan tâm, vẫn là uống rượu trước a.” Tào Thư Kiệt bưng chén rượu, muốn đánh hai.

Tối hôm đó, bọn hắn vẫn đợi đến ban đêm gần mười điểm, trong lúc đó uống rượu cũng không phải là rất nhiều, nhưng nói không ít lời nói, bọn hắn cũng liền sự phát triển của tương lai tiền cảnh nhao nhao phát biểu cái nhìn của mình.

Nói đến đây sự kiện, Tào Chấn nhìn xem Tào Thư Kiệt, nhịn không được hâm mộ: “Thư Kiệt, ngươi lựa chọn lúc này về nhà phát triển, thật đúng là cái thời điểm.”

Tào Thư Kiệt nghĩ một hồi, nếu là chiếu bọn hắn vừa rồi nói như vậy, hắn cái lựa chọn này càng giống là giống chơi một tay giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang vở kịch!.