Chương 43: Khiêu khích cô cô 

Chương 43: Khiêu khích cô cô 

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt uống không ít, hắn cũng không có đi suốt đêm về nhà, mà là tại trong tửu điếm ở.

Buổi sáng khi tỉnh lại, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn cùng ‘Thần đang hàng rào phòng vệ’ lão bản Trần Hưng Quyền buổi tối hôm qua liền đi, Tào Chấn còn cho hắn nói buổi sáng tỉnh điện thoại liên lạc.

Tào Chấn còn nghĩ đáp Tào Thư Kiệt xe tiện lợi về một chuyến Tào gia trang.

Rửa mặt xong, Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho hắn, ai biết Tào Chấn kết nối về sau liền có chút buồn bực nói rằng: “Thư Kiệt, ta tạm thời tăng ca trở về không được, chính ngươi trở về đi.”

“Hôm nay không phải ngày Quốc Tế Lao Động nghỉ sao, ngươi tại sao lại đi làm việc?” Tào Thư Kiệt đặc biệt buồn bực.

Tào Chấn cũng không muốn dạng này, thế nhưng là xưởng bên trong có một gã nhân viên tại thao tác thiết bị lúc, không cẩn thận nắm tay cho ngả vào thiết bị bên trong, tạo thành ngón tay nghiền ép tính nứt xương, trong đó một cây còn bị xé đứt.

Tào Chấn đại biểu công ty đi thăm hỏi nhân viên, cũng xử lý chuyện này.

Đụng tới loại sự tình này, Tào Thư Kiệt cũng không cách nào nói khác, hắn dặn dò Tào Chấn, nhường hắn chú ý kiên nhẫn trấn an được thụ thương nhân viên cùng gia thuộc cảm xúc, liền lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Mắt thấy Thanh Thạch trấn đã không xa, lúc này mới nhớ lại muội muội của hắn Tào Tuệ Phương hôm nay muốn trở về.

Muội muội của hắn những bạn học kia cũng đi theo trở về, hắn phía trước bên cạnh dừng xe, bấm muội muội của hắn số điện thoại.

Muội muội của hắn không có bao lâu thời gian liền nhận nghe điện thoại, đối diện nghe rối bời, Tào Tuệ Phương thanh âm truyền đến: “Ca, ta đang muốn điện thoại cho ngươi đâu, chúng ta còn có một giờ liền có thể tới trên trấn.”

“Thế nào tới sớm như thế?” Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, vẫn chưa tới chín điểm.

Hắn suy nghĩ chỉ bằng đường dài xe khách nghĩ đến nhiều kéo mấy người nước tiểu tính, muội muội của hắn buổi sáng năm sáu điểm liền đi xe khách đứng chờ xe đi?

Sau một khắc, Tào Tuệ Phương nói rằng: “Ca, buổi sáng không có chuyện làm, ta cùng Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn các nàng lên sớm.”

10 khoản lịch sự tao nhã bản quân càng lái đến Thanh Thạch trấn ôtô đường dài đứng tạm thời trạm điểm cách đó không xa, tại không có gì đáng ngại địa phương ngừng.

Tào Thư Kiệt khóa kỹ cửa xe, kiếng xe lộ ra một cái khe hở, trong xe híp lại ánh mắt ngủ thiếp đi, đợi đến chuông điện thoại di động vang lên, hắn lúc này mới vuốt mắt nhận nghe điện thoại.

“Ca, ta mới vừa ở trên trấn nhà ga nơi này xuống xe, ngươi ở nơi nào?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Nàng cùng mấy cái đi theo tới đồng học vừa tới, nghĩ đến mới vừa rồi cùng ca ca của nàng thông điện thoại lúc, ca ca của nàng nói tại nhà ga bên này đợi các nàng, có thể nàng xuống tới xe không có gặp người a.

Tào Thư Kiệt nghe được muội muội nói như vậy, hắn vội vàng nói: “Các ngươi ở bên kia chờ lấy, ta liền tới đây.”

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt lái xe rẽ ngoặt tới, gặp được muội muội của hắn Tào Tuệ Phương cùng muội muội 4 nữ đồng học, trong đó một cái là lần trước tới qua Đặng Diệu San.

“Ca.” Tào Tuệ Phương nhìn thấy ca ca của nàng, lộ ra đặc biệt cao hứng.

Tiếp lấy cho nàng ca giới thiệu một chút 4 vị nữ đồng học.

Trừ bỏ Đặng Diệu San bên ngoài, còn lại ba người, cái đầu cao nhất gọi Diệp Bối Văn, hơi mập một điểm gọi Hoàng Tĩnh Mẫn, cái đầu lùn nhất gọi Từ Phương.

“Các ngươi mau lên xe a, chúng ta về nhà trước.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn, Từ Phương các nàng còn có chút ngượng ngùng, nhưng Tào Tuệ Phương đã kéo cửa xe ra: “Hoàng Tĩnh Mẫn, ngươi ngồi phía trước a, chúng ta 4 ngồi phía sau chen một chút.”

Không có cách nào, Hoàng Tĩnh Mẫn dáng người đầy đặn nhất, chiếm chỗ nhiều một chút.

Nông thôn nơi này, quá tải gì gì đó, tra còn không có như vậy nghiêm.

Sau mười mấy phút, liền từ Thanh Thạch trấn về tới Tào gia trang.

Lúc này, Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn, Từ Phương các nàng còn đang suy nghĩ lấy Tào Tuệ Phương đến cùng là cái gì gia đình a, ca ca của nàng lại còn có xe.

Hơn nữa Diệp Bối Văn là người biết nhìn hàng, nàng có thể nhìn ra được chiếc xe này không rẻ.

Nhưng cũng liền giới hạn trong này, Diệp Bối Văn cũng biết dù là tại nông thôn, có người có bản lĩnh nhiều, nàng cũng không có suy cho cùng lòng hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt một đường lái xe đến cửa nhà, lúc này mới dừng xe: “Chúng ta tới, trước xuống xe a.”

“Ca, mẹ đâu?” Tào Tuệ Phương từ sau bên cạnh xuống xe, thuận tiện hỏi một câu.

Tào Thư Kiệt vẫn chưa trả lời, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan đã từ trong nhà đi ra.

Đồng thời đi ra còn có đi theo nãi nãi sau lưng cái đuôi nhỏ, chính mình đi tới Manh Manh.

Tào Thư Kiệt không thấy được lão bà hắn, đang suy nghĩ nàng trong nhà làm gì, tiếp lấy liền thấy hắn khuê nữ Manh Manh lại như bay chạy đi về nhà.

Vừa chạy vừa hô: “Mụ mụ, mụ mụ, cô cô tới.”

“……”

Cảnh tượng lúc ấy liền an tĩnh lại.

Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn, Từ Phương các nàng đều theo bản năng nhìn về phía Tào Tuệ Phương, trong lòng suy nghĩ nàng đến cùng làm qua cỡ nào ghê tởm chuyện, đến mức nhường một cái tiểu nữ oa nhìn thấy người phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn, tìm kiếm cái khác bảo hộ.

Đặng Diệu San biết một chút chuyện, nàng ở một bên che miệng cười trộm, nhưng cũng không quên cùng Vương Nguyệt Lan chào hỏi, còn có chút ngượng ngùng nói rằng: “Lan di, ta lại tới quấy rầy ngài.”

“Không có việc gì, San San, các ngươi nhanh lên đi trong nhà uống chén nước, ngồi một hồi, ta hầm lấy xương sườn đâu.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Cái này một lát sau, Trình Hiểu Lâm cũng nắm khuê nữ tay từ trong nhà đi ra, thấy được nàng Tiểu Cô Tử cùng Tiểu Cô Tử đồng học, tranh thủ thời gian tới chào hỏi.

Manh Manh một mực đi theo mụ mụ sau lưng, chờ đi đến ba ba bên người, nàng lại nhảy lên tới, ôm ba ba chân không buông tay, sợ ‘ác ma cô cô’ trả thù nàng.

“Manh Manh, không có việc gì, ngươi cô cô cũng sẽ không ăn ngươi, ngươi như thế sợ nàng làm gì?” Tào Thư Kiệt đem khuê nữ ôm, an ủi nàng.

Manh Manh ‘hừ’ một tiếng, bĩu môi quật cường nói rằng: “Ta mới không sợ… Cô cô.”

Tiểu nha đầu đều biết con vịt chết mạnh miệng, giữ gìn mặt mũi của mình.

Tào Thư Kiệt theo nàng, nói rằng: “Đúng, Manh Manh ai cũng không sợ.”

“Manh Manh, bé mèo Kitty cùng tiểu cẩu cẩu đâu?” Tào Thư Kiệt dời đi khuê nữ chú ý lực.

Nói đến Tiểu Dã Miêu cùng hai cái nhỏ Husky, Manh Manh đến hứng thú, nàng chỉ vào trong nhà: “Ổ chó.”

Dứt lời, nàng lại tại ba ba trong ngực dùng sức giãy dụa lấy muốn xuống đất chính mình đi.

“Ngươi chậm rãi điểm.” Tào Thư Kiệt đem nàng để dưới đất, nhìn xem khuê nữ hoảng hoảng du du mở ra hai cái đùi hướng trong nhà chạy, hắn thật sự là sợ hãi khuê nữ bỗng nhiên té lăn trên đất, cũng chạy chậm đến tại phía sau đuổi theo, Quan Kiện thời điểm tốt đỡ một thanh.

Tào Tuệ Phương, Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn các nàng riêng phần mình cầm bọc của mình từ bên ngoài lúc đi vào, trong sân liền thấy Tào Thư Kiệt một tay ôm Manh Manh, một cái tay khác cầm hai cái chó dây thừng.

Hai cha con ngay tại đùa Đại Cáp, Nhị Cáp chơi.

“Ai nha, là Husky, ánh mắt nhan sắc còn không giống, thật đáng yêu.” Từ Phương lập tức liền nhận ra cái này hai cái chó con chủng loại.

Tào Thư Kiệt nhìn nàng một cái, gật đầu mỉm cười.

Nhưng Đại Cáp cùng Nhị Cáp xoay một chút Cẩu Đầu, tiếp lấy liền thu hồi lại, tiếp tục bồi Manh Manh đi chơi.

Lúc này vẫn chưa tới mười giờ, Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Từ Phương các nàng đều cấp thiết muốn sớm một chút nhìn thấy kia phiến duy mỹ vườn trái cây biển hoa, vừa ngồi xuống không có bao lâu thời gian, một chén nước còn không có uống xong, liền khuyến khích lấy Tào Tuệ Phương muốn đi vườn trái cây nhìn xem.

“Các ngươi uống trước lướt nước, ta chờ một lúc mang các ngươi đi vườn trái cây.” Trình Hiểu Lâm chủ động nói rằng.

Tào Tuệ Phương rất bất đắc dĩ, nàng nói rằng: “Chị dâu, các nàng muốn đi, vậy ta trước dẫn các nàng đi qua nhìn một cái, tỉnh các nàng còn không hết hi vọng.”

“Phương Phương, ngươi tại sao cùng ngươi đồng học nói chuyện, chúng ta trong vườn trái cây hoa xác thực đều rơi xong, nhưng là hiện tại cũng nhìn rất đẹp.” Tào Thư Kiệt nói muội muội của hắn.

“Hừ, cô cô xấu!” Manh Manh tại ba ba trong ngực cất giấu, cảm giác an toàn mười phần, nàng dũng khí cũng tăng lên, cũng dám khiêu khích cô cô..