Chương 44: Đại Cáp chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng  

Chương 44: Đại Cáp chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng  

Nghe được Tào Thư Kiệt nói trên núi trong vườn trái cây hiện tại cũng nhìn rất đẹp, Diệp Bối Văn tiếp lấy liền vứt cho Tào Tuệ Phương một cái liếc mắt.

Ý kia giống như đang nói: “Ngươi nói như thế nào? Đại ca ngươi nói như thế nào?”

Nàng hiện tại càng phát ra không tin Tào Tuệ Phương nói mỗi một câu nói, tiến tới đối vườn trái cây càng sinh ra chờ mong.

Tào Tuệ Phương liền buồn bực: “Ca, trong vườn trái cây Hoa Đô rơi sạch sẽ a, còn có gì đáng xem?”

“Các ngươi tự tay trồng qua cây ăn quả sao?” Tào Thư Kiệt hỏi các nàng.

Mấy người đều lắc đầu, bao quát muội muội của hắn Tào Tuệ Phương cũng đi theo lắc đầu.

Nhà bọn hắn mặc dù cũng loại cây ăn quả rất nhiều năm, có thể muội muội của hắn cũng không có tự mình trồng qua cây ăn quả.

Giống bọn hắn cái tuổi này người, thời điểm trước kia, nghe được muốn trồng cây ăn quả, xuống đất làm việc đã cảm thấy rất nhàm chán, trăm phương ngàn kế tìm lý do không đi, nhưng bây giờ không giống a, các nàng cảm thấy rất hứng thú.

“Kiệt ca, chúng ta có thể tự mình loại một gốc sao? Nếu là loại hỏng làm sao xử lý?” Hoàng Tĩnh Mẫn tức cảm thấy hứng thú, lại có chút thấp thỏm.

Sợ chà đạp cây ăn quả, đến lúc đó không tốt cho Tào Tuệ Phương bàn giao.

Tào Thư Kiệt cười tủm tỉm nói: “Không có việc gì, ta trên núi bên kia hiện tại vừa lúc ở dời mầm trồng, đến lúc đó có thể tìm người có kinh nghiệm dạy cho các ngươi thế nào loại, tự mình thể nghiệm một chút loại cây ăn quả cảm giác, qua hai năm chờ cây ăn quả kết quả, các ngươi cũng có thể tới ngắt lấy.”

Theo Tào Thư Kiệt miêu tả, một bộ duy mỹ hình tượng xuất hiện ở mấy người trong đầu.

“Oa, nghe liền rất mang cảm giác.” Tương đối hoạt bát Diệp Bối Văn cảm thấy đề nghị này thật là bổng.

Nàng hiện tại ngược lại không để ý đến cây ăn quả biển hoa, tập trung chú ý điểm chuyển dời đến ‘loại cây ăn quả’ bên trên.

Nhưng Tào Tuệ Phương nghe ca ca của nàng nói lời, luôn cảm thấy ca ca của nàng đang đánh chủ  ý ngu ngốc, cái này trong lòng chỉ sợ là kìm nén xấu a.

“Phương Phương, nếu không chúng ta hiện tại đi xem một chút?” Nàng nói rằng.

Vương Nguyệt Lan ngăn trở các nàng: “Xương sườn lập tức liền ra nồi, ta còn xào khác đồ ăn, các ngươi ăn cơm trước, ăn xong lại đi qua cũng không muộn.”

“Đúng, ăn cơm trước.” Trình Hiểu Lâm cũng nói theo: “Đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, chúng ta một khối đi qua.”

Manh Manh nghe được muốn ‘loại cây ăn quả’ nàng cũng đi theo ồn ào: “Ba ba, ta cũng đi.”

“Đi, ngươi cũng đi.” Tào Thư Kiệt sờ sờ khuê nữ cái đầu nhỏ, trong ánh mắt tràn đầy cưng chiều.

Tào Chính Cương bọn hắn đã cho đóng xong phòng ở, hiện tại cũng không cần cân nhắc nuôi cơm sự tình, bớt đi rất nhiều chuyện.

Sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt nắm Manh Manh tay, hai cha con lại một người nắm một cái nhỏ Husky, chậm rãi hướng trên núi vườn trái cây bên kia đi tới. Trình Hiểu Lâm tại phía sau cùng nàng Tiểu Cô Tử, Tiểu Cô Tử 4 đồng học trò chuyện.

Nhìn phía trước dắt chó hai cha con, Trình Hiểu Lâm trong lòng tràn đầy dịu dàng, nàng cảm thấy cái trạng thái này liền rất tốt, nàng không cầu đại phú đại quý, chỉ cần người một nhà tại một khối trôi qua vui vẻ là được rồi.

“Đại Cáp, chậm một chút.” Manh Manh lớn tiếng hô hào.

Mắt xanh Đại Cáp nhìn thấy ven đường có đầu choai choai chó con, nó quay đầu liền từ bên kia chạy tới, Manh Manh đều kém chút bị nó cho chảnh sai lệch.

“A ô!”

Đại Cáp chủ động khiêu khích đối phương, đầu này choai choai chó con có lẽ là nhìn thấy Đại Cáp phía sau nhiều người, căn cứ chó ngoan không ăn thiệt thòi trước mắt nguyên tắc, căn bản không để ý Đại Cáp, thay đổi Cẩu Đầu liền chạy.

“A ô, a ô!”

Đại Cáp nhìn thấy nó như thế sợ chính mình, càng phát lớn lối, liên tiếp kêu vài tiếng, có thể cái kia so với nó lớn chó vẫn là một đi không trở lại, cũng không dám nói dọa.

“Đại Cáp, lợi hại!” Manh Manh cao hứng la lớn.

Tào Thư Kiệt đang nhạo báng nó: “Đại Cáp, ta phát hiện ngươi chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng thật sự là một tay hảo thủ a.”

Đáng tiếc chọn sai đối tượng, Đại Cáp lúc này thật nghe không hiểu.

Nó ngược lại là diễu võ giương oai chạy đến nhà mình huynh đệ Nhị Cáp trước mặt, bắt đầu khoe khoang bản lãnh của nó, giống như lại nói: “Huynh đệ, ngươi nhìn ta vừa rồi bao nhiêu ngưu bức, Quan Kiện thời điểm, nên biểu hiện liền phải biểu hiện, bằng không tiểu chủ nhân thế nào đối ngươi ưu ái có thừa?”

“A, a… Uông, uông” Nhị Cáp kêu to vài tiếng, chó hai huynh đệ vừa đi vừa bắt đầu giao lưu.

“Ba ba ngươi nhìn, cẩu cẩu.” Manh Manh chỉ vào phía trước chó lời nói giao lưu hai huynh đệ, ánh mắt trừng thật to, cảm thấy đặc biệt tốt chơi.

Tào Thư Kiệt lầm bầm: “Cái này cẩu vật, liền học được hồ giả hổ uy.”

“Ba ba, ngươi nói cái gì nha?” Manh Manh nghe không hiểu.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không có việc gì, đi thôi, ba ba ôm ngươi, chúng ta lên sơn.”

Bất tri bất giác, bọn hắn chạy tới chân núi.

Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn các nàng còn chứng kiến chân núi cái kia phôi thô 2 tầng lầu nhỏ, nhưng lúc này tâm tư đều đang trồng cây ăn quả bên trên, đang hưng phấn, cũng liền không hỏi nhiều nhà sự tình.

Các nàng nghĩ đến đợi lát nữa có thể tự tay trồng cây ăn quả, chờ thêm hai năm còn có thể thu hoạch hoa quả, trong lòng cũng tràn đầy chờ mong cảm giác.

Ở trên sơn quá trình bên trong, các nàng liền phát hiện trước mắt ngọn núi nhỏ này cùng bọn hắn nhìn cái khác sơn cũng không có cái gì trên bản chất khác biệt.

Không phải muốn tìm không giống địa phương, cái khác sơn đều là tảng đá trần trụi bên ngoài, ngọn núi này đa số bị thổ bao trùm, bên trên ngoại trừ cây ăn quả, còn trồng không ít cái khác thực vật.

Vừa tiến vào tháng 5, nhiệt độ đi lên, hoa dại cũng mở khắp nơi đều có.

Trên núi hoa dại phân bố có chút lộn xộn, nơi này một đóa hoa hồng, nơi đó một đóa tử, cách đó không xa còn có màu hồng cùng màu trắng, những này hoa dã không có trải qua tu bổ, nhìn qua cao thấp không đều, nhưng nhìn như vậy đi qua, càng lộ ra tự nhiên hài hòa.

Tào Tuệ Phương, Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn các nàng vừa lên đến liền thấy ngay tại sơn điền bên trong làm việc người, giống nhau cũng nhìn thấy tại lắp đặt lưới sắt hàng rào Tào Chính Cương bọn hắn, luôn cảm thấy nơi này rất đặc biệt.

Nhất mộng bức là thuộc Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San, trước mắt này tấm cảnh tượng cùng các nàng lần trước tới thời điểm khác biệt quá nhiều, hai người liếc nhau, bỗng nhiên có loại thương hải tang điền cảm giác.

“Ca, thế nào nhanh như vậy.” Tào Tuệ Phương đặc biệt kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt việc không đáng lo, hắn vừa cười vừa nói: “Tạm được, trước trước sau sau quăng vào đi mấy chục vạn, không nắm chặt chuẩn bị cho tốt, chờ lấy uống gió tây bắc sao?”

Lời nói này để cho người ta chọn không sinh ra sai lầm.

Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn, Từ Phương các nàng nhìn thoáng qua bên cạnh xu hướng tăng tràn đầy vườn trái cây khu, xác thực cùng Tào Tuệ Phương nói như vậy, một đóa Hoa Đô không nhìn thấy.

Nhưng là lá cây cùng dây leo lộ ra càng tái rồi, Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn trong lòng các nàng hiếu kì, đi đi qua xem cẩn thận quan sát, chỉ từ lá cây cùng dây leo bên trên cũng cảm giác được một cỗ sinh cơ bừng bừng.

Còn tại dây leo bên trên thấy được rất nhiều rất nhỏ điểm, Hoàng Tĩnh Mẫn hưng phấn hỏi: “Bối văn nhĩ nhìn, đây chính là hoa quả lúc nhỏ a? Hắc hắc, dáng dấp thật đáng yêu.”

“Hẳn là.” Diệp Bối Văn cũng rất tò mò, ánh mắt cơ hồ đều tiến đến dây leo bên trên, cẩn thận quan sát.

Tào Thư Kiệt tới cho các nàng giải thích một phen.

Đặng Diệu San nói một câu: “Kiệt ca, chúng ta bây giờ liền đi loại cây ăn quả a?”

“Đi, ta mang các ngươi đi tìm người dạy dỗ ngươi nhóm.” Tào Thư Kiệt cũng thống khoái, hắn liền mang theo các nàng đi qua sơn điền bên kia, cuối cùng tìm tới Cao Phượng Đình.

Tới trước mặt, Tào Thư Kiệt cười hô: “Đại nương, ngươi dạy một chút bọn hắn thế nào loại cây ăn quả a?”

Cao Phượng Đình ngay tại làm lấy sống, nghe vậy, ngẩng đầu nhìn một cái tào Lệ Phương mấy người các nàng người, nàng lộ ra đặc biệt cao hứng: “Phương Phương, ngươi là trở về lúc nào?”

“Đại nương, ta sáng hôm nay vừa trở về, vẫn là ta đại ca đi đón ta.” Tào Tuệ Phương cũng đặc biệt cao hứng, ngồi xổm người xuống cùng Cao Phượng Đình nói chuyện.

Nàng tiếp lấy lại cho Cao Phượng Đình giới thiệu một chút nàng 4 vị đồng học.

“Đi, chúng ta qua bên kia, ta dạy một chút các ngươi.” Cao Phượng Đình nói rằng.

Đối với một cái cái gì cũng đều không hiểu người, kỳ thật rất tốt giáo, chỉ cần nhường hắn đè xuống trình tự làm là được.

Tào Tuệ Phương, Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn các nàng chính là loại người này, đi theo Cao Phượng Đình học được không đến 20 phút đồng hồ liền hiểu, sau đó tìm Tào Thư Kiệt muốn cây giống, tại Tào Thư Kiệt cho các nàng xác định khu vực bên trong loại cây ăn quả đi.

Nhìn xem dễ dàng, nghe thời điểm cũng cảm thấy không khó, có thể tự mình vào tay về sau mới phát hiện đặc biệt phiền phức.

Lúc làm việc, các nàng còn phát hiện làm theo ý mình là không được, nhất định phải lẫn nhau phối hợp, chính là như vậy, các nàng còn cần nhanh nửa giờ mới xem như một người trồng lên hai gốc kiwi cây cây giống.

“A, ta lại cho các ngươi phủ lên tấm bảng, dùng tính dầu bút viết lên tên của các ngươi cùng thời gian, lại đem cái này bảng hiệu treo ở trên cây, cái này chứng minh nó là các ngươi gieo xuống, qua hai năm các ngươi có thể tới ngắt lấy thành thục hoa quả.” Lúc này, Tào Thư Kiệt hướng dẫn từng bước, nói tình cảm dạt dào, cũng làm cho Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn các nàng liên tục gật đầu, cam đoan đến lúc đó nhất định sẽ tới.

Còn nói các nàng đến lúc đó có thể sẽ gọi càng nhiều bằng hữu, đồng học tới chơi.

Cũng là Từ Phương chỉ vào bên cạnh vườn cây ăn quả hỏi Tào Thư Kiệt: “Kiệt ca, ngươi bên kia quả mấy tháng phần có thể quen thuộc a?”

“Bên kia, tết Trung thu trước sau a.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chờ quen thuộc thời điểm, các ngươi cũng có thể tới nếm thử, hoặc là nhường Phương Phương cho các ngươi mang về nếm thử, ta cái này chủng loại tuyệt đối ăn thật ngon.”.