Chương 45: Không thể nghĩ quá lạc quan 

Chương 45: Không thể nghĩ quá lạc quan 

“Lão công, ngươi cũng đừng mèo khen mèo dài đuôi.” Trình Hiểu Lâm ném cho hắn một cái liếc mắt: “Có ăn ngon hay không, tiếp qua mấy tháng quen thuộc tốt thưởng thức liền biết.”

Tào Thư Kiệt cười ha ha, cũng không cùng lão bà hắn chấp nhặt, tiếp tục cho Từ Phương, Diệp Bối Văn các nàng nói: “Đừng không tin, ta nói đều là thật.”

Hắn chỉ vào cách đó không xa vừa lập nên một cái căn phòng, nói rằng: “Cái chỗ kia thấy được chưa, là ta đoạn thời gian trước vừa tìm người hướng dưới mặt đất đánh mấy trăm mét sâu chui ra ngoài giếng, nước có thể sạch sẽ, ta liền dùng cái dòng nước suối này nước tưới tiêu mảnh này vườn trái cây, liền nói cái này một hạng, các ngươi ngẫm lại quả có ăn ngon hay không a.”

Nhìn chồng nàng nói lời thề son sắt, Trình Hiểu Lâm lúc này không có lại phá, đưa lên một cái cổ vũ mỉm cười.

Bờ giếng bên cạnh căn phòng là Hàn Định Bình bọn hắn đánh xong giếng sau, Tào Thư Kiệt nhường Tào Chính Cương dẫn người hỗ trợ dựng lên.

Đối bọn hắn mà nói, đó là cái nhỏ sống, thuận tay sự tình, còn có thể kiếm tiền, cớ sao mà không làm.

Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn, Đặng Diệu San mấy người các nàng người đang đứng tại riêng phần mình loại cây ăn quả bên cạnh chụp ảnh chung.

Bày ra các loại đáng yêu tư thế, còn riêng phần mình cầm viết các nàng danh tự cùng ngày tấm thẻ nhỏ, khiến người khác lẫn nhau chụp ảnh, lưu niệm.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ngươi nhìn, các nàng lúc này có phải hay không không có đi một chuyến uổng công.”

“Lão công, ngươi thật là gà tặc!” Trình Hiểu Lâm là thật bội phục hắn, kia đầu thế nào muốn đi ra loại này ‘chủ  ý ngu ngốc’ quả thực!

“Ngươi nói gì vậy, ta đang làm chính sự.” Tào Thư Kiệt hướng Tào Chính Cương bên kia đi qua.

Tới trước mặt, hỏi: “Chính Cương gia gia, ngươi xem một chút ngày nào có rảnh, ta và ngươi tính một chút sổ sách.”

“Thư Kiệt, cái này không cần phải gấp gáp, đem bên này làm xong việc rồi nói sau.” Tào Chính Cương chỉ vào ngay tại lắp đặt lưới sắt hàng rào một đám người nói rằng.

Khối này đã gắn xong hơn phân nửa, phiền toái chủ yếu là cách 4 mét đào hố, đổ vào xi măng, còn phải chờ xi măng đôn hoàn toàn đông lại về sau đánh bành trướng ốc vít, lắp đặt ngược lại là đơn giản nhất sống.

Lại thêm ‘Thần đang lưới phòng hộ’ bên kia sản lượng hiệu suất hạn chế, cũng kéo chậm thi công thời gian.

Cũng may mấy ngày nay bận rộn xuống tới, cũng nhanh xong việc.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt lần này mua sắm dây kẽm lưới phòng hộ còn có chút còn thừa, nhường Tào Thư Kiệt tại lưới phòng hộ bên trong vòng đi ra một khối, chuẩn bị làm nuôi dưỡng dùng.

Nghe được Tào Chính Cương nói không vội mà tính tiền, Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy: “Vậy được, chúng ta hai ngày nữa đều làm xong, một khối tính tiền.”

……

Vào lúc ban đêm, Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn, Từ Phương các nàng lại tại Tào Thư Kiệt trong nhà ăn xong bữa cơm tối, Tào Thư Kiệt liền cùng muội muội của hắn một khối lái xe mang theo các nàng bốn người đi trên trấn, tại bến xe phụ cận cho các nàng tìm khách sạn, hai người một gian ở một đêm bên trên.

Diệp Bối Văn các nàng đã thấy trên núi trong vườn trái cây hoa xác thực đều rơi sạch sẽ, cũng tự tay trồng cây ăn quả, chờ nó nở hoa kết trái đó cũng là sang năm chuyện, các nàng lưu lại nữa cũng không có việc gì làm, còn cho Tào Thư Kiệt người một nhà thêm phiền, dứt khoát sáng mai an vị xe đi địa phương khác đi dạo.

“Ta buổi sáng ngày mai tới mang các ngươi cùng nhau đi ăn điểm tâm.” Tào Tuệ Phương đem nàng bốn vị đồng học đều thu xếp tốt sau, cuối cùng lại nói một tiếng.

Có thể Đặng Diệu San khoát tay nói rằng: “Phương Phương, ngươi làm việc của ngươi là được, chúng ta buổi sáng ngày mai ngủ thêm một hồi nhi, tự mình giải quyết điểm tâm là được, cơm nước xong xuôi liền đi nhà ga ngồi xe, ngươi không cần lại đến về chạy, nhiều phiền toái a.”

Nàng sau khi nói xong, vài người khác cũng đều như thế khuyên, Tào Tuệ Phương lúc này mới từ bỏ đi qua đưa nàng đám đó nghĩ cái gì.

Tào Thư Kiệt mang theo muội muội của hắn từ trên trấn về đến nhà đều nhanh chín giờ, Manh Manh còn chưa ngủ, đang trong phòng ngủ chơi lấy, nhìn thấy hắn tới sau, Manh Manh trực tiếp chạy đến bên cạnh hắn, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ: “Ba ba, bé mèo Kitty.”

Tào Thư Kiệt có chút hồ đồ: “Ngươi muốn Tiểu Dã Miêu?”

“Không cài.” Manh Manh lắc đầu: “Bé mèo Kitty, váy.”

“Ở nơi nào nha?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng, còn nói: “Ta cho ngươi tìm đi.”

“Tiền, mua!” Manh Manh đem tay nhỏ ngả vào ba ba trước mặt, lớn tiếng hô.

Trình Hiểu Lâm ngay tại bên cạnh cười a a, Tào Thư Kiệt lúc này xem như nghe rõ: “Lão bà, ở nơi nào mua nha, ngươi mua cho nàng một cái.”

“Ngươi mới vừa rồi còn không có trở về thời điểm, hai chúng ta tại đào bảo thượng khán chơi, nàng coi trọng một cái in Mèo máy ngắn tay màu hồng T-shirt, không phải muốn mua.” Trình Hiểu Lâm nói rằng. Một bộ y phục mà thôi, Tào Thư Kiệt không quan tâm: “Vậy thì mua.”

Trình Hiểu Lâm cười tủm tỉm nhìn xem khuê nữ: “Manh Manh, còn không mau một chút cám ơn ngươi ba ba.”

“Tạ ơn ba ba!” Manh Manh hai tay nâng ở một khối, mơ hồ không rõ nói.

Nhìn nàng đáng yêu nhỏ bộ dáng, Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ nhu hòa hơn, trong mắt ý cười có thể tràn ra tới.

“Lão công, đem mấy cái tiểu muội muội đều thu xếp tốt sao?” Trình Hiểu Lâm còn mang theo chuyện này.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đều tại trong nhà khách ở, yên tâm đi.”

Hắn tiếp lấy cho Trình Hiểu Lâm nói: “Lão bà, ta suy nghĩ thừa dịp hiện tại không có việc lớn gì, chúng ta cũng đi ra ngoài chơi hai ngày.”

“Trên núi còn làm lấy sống đâu, ngươi muốn đi nơi nào chơi a?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trong nhà còn để lại một sạp hàng sự tình, nàng không phải yên tâm lúc này ra ngoài.

“Lại nói hiện tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, bên ngoài những cái kia cảnh điểm khắp nơi đều là người, đến lúc đó ôm Manh Manh người chen người, đi qua cái gì cũng không nhìn thấy, rất không ý tứ.” Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng không muốn đi.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền tạm thời từ bỏ kế hoạch này.

Nghĩ đến nhanh lên đem chuyện bên này toàn bộ giải quyết, qua mấy ngày lại đi ra ngoài một chuyến cũng không muộn.

Tào Thư Kiệt hiện tại rất có chạy đầu, tối thiểu nhất không còn tinh thần bên trong hao tổn, tâm tính rất nhẹ nhàng, mỗi ngày cũng làm đặc biệt khởi kình.

“Ba ba, cưỡi ngựa.” Manh Manh hô.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian hai tay bóp lấy khuê nữ dưới nách, đem nàng đặt ở trên bả vai mình ngồi xuống, cánh tay lại đè nén bắp chân của nàng: “Manh Manh ngồi xuống, chúng ta đi đi.”

“Hì hì, giá!” Manh Manh vui sướng tiếng cười vang lên, tại sát vách Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc sau khi nghe được, lão lưỡng khẩu trên mặt cũng đầy là nụ cười.

“Lão Tào, ta nhìn nhi tử trong nhà phấn đấu, cũng rất tốt.” Nàng nói.

Tào Kiến Quốc hiển nhiên cũng không có lạc quan như vậy, hắn đốt một điếu thuốc, hút mạnh một ngụm, hơi hơi hí mắt, đến mức trên mặt hắn viên kia lúc đầu không thấy được nốt ruồi ngược lại càng đột hiển: “Nào có ngươi nghĩ tốt như vậy làm?”

“Thư Kiệt lập tức trong nhà bao hết nhanh 80 mẫu, toàn trồng lên hoa quả, chờ trên cây quả biết rõ hơn, bán thế nào ra ngoài cũng là vấn đề.”

Nghĩ tới chỗ này, Tào Kiến Quốc trên mặt biểu lộ cũng không nhẹ nhõm.

Hoa quả đều là có bảo tồn kỳ, một khi bán không ra liền toàn nện ở trong tay chính mình, đến lúc đó là tai nạn.

Vương Nguyệt Lan so với hắn lạc quan một chút: “Ta cảm thấy Thư Kiệt đã dám nhận thầu, đã nói lên hắn có kế hoạch, lại nói ta nhi tử học chính là nông khoa, ta tin tưởng hắn.”

“Ngươi thật đúng là mẹ ruột.” Tào Kiến Quốc không muốn cùng lão bà hắn thảo luận vấn đề này.

Hắn nói: “Chờ thêm hai năm, ta sớm liên hệ mấy cái hoa quả con buôn, xem bọn hắn có thể hay không trước tiêu hóa Thư Kiệt những cái kia, còn lại, thực sự không được liền tiêu ít tiền tìm kho lạnh chứa đựng.”

“Ừm, cái này đi.” Vương Nguyệt Lan gật đầu đáp ứng.

Nàng cũng không phải là thật tóc mở mang hiểu biết ngắn, biết nàng bạn già nói có đạo lý.

Chậm rãi, trăng lên giữa trời, bên ngoài ngẫu nhiên có tiếng chó sủa truyền đến, tại trên nóc nhà Tiểu Dã Miêu cùng chó lồng bên trong nhỏ Husky cũng đi theo kêu to hai tiếng.

Lại một lát sau, một áng mây thổi qua đến che khuất trên bầu trời mặt trăng, Tào gia trang trong nháy mắt lâm vào đen nhánh bên trong, các loại thanh âm đều an tĩnh lại.

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt lại tại một hồi gà gáy tiếng chó sủa bên trong lên rồi, lại là mỹ hảo một ngày..