Chương 46: Tào Thư Kiệt là thật cẩu 

Chương 46: Tào Thư Kiệt là thật cẩu 

Tào Thư Kiệt rửa mặt xong, nhìn thấy trong viện có chút lá rụng, hắn đi lấy tựa ở trên tường phía nam cái chổi, trước tiên đem trong viện quét dọn một lần.

Buông xuống trúc cái chổi sau, hắn lại đi chó lồng nơi đó nhìn thoáng qua còn đang ngủ Husky hai huynh đệ, trong ánh mắt của hắn kìm nén xấu, đưa tay ngay tại chó lồng bên trên ‘loảng xoảng’ đập hai lần.

Đang ngủ hai cái Husky lập tức đánh thức, bọn chúng ngẩng đầu nhìn tới chó lồng tiền trạm lấy Tào Thư Kiệt, không thấy được cái khác tình huống dị thường, mắt chó chuyển hai vòng, giống như minh bạch chuyện gì xảy ra.

Mắt xanh Husky nhe răng trợn mắt, hướng về phía Tào Thư Kiệt ‘a ô, a ô’ mãnh gọi.

Lúc này, nó có chút cùng loại tam giác đầu, hai cái tai nhọn chỉ lên trời dựng thẳng lên, con mắt màu xanh lam bên trong lóe ra còn chưa tỉnh ngủ ảo não hung quang, Đại Cáp thật sự là tức nổ tung chó phổi.

Ngày bình thường đối lập an tĩnh Nhị Cáp lần này cũng rất tức giận, trừng mắt nó màu nâu đậm ánh mắt nhìn chằm chằm Tào Thư Kiệt mãnh nhìn, khóe miệng hiển lộ ra răng phảng phất tại nói cho Tào Thư Kiệt: “Ngươi người này nuôi cẩu vật, thật không chính cống, lão tử sẽ không bỏ qua ngươi.”

“A, a…… Uông!”

Nhị Cáp trầm thấp mà kéo dài tiếng gào thét vang lên, trong sân quanh quẩn.

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn còn vui điều giáo một chút cái này hai cái chó con: “Đại Cáp, Nhị Cáp, các ngươi ban đêm không ngủ sớm một chút, mù kêu to, buổi sáng liền ngủ nướng, đây cũng không phải là chó ngoan, đi, ta mang các ngươi ra ngoài linh lợi, hoạt động một chút.”

Nói chuyện, hắn liền đi mở ra chó chiếc lồng, cầm qua chó dây thừng buộc tại hai cái không tình nguyện Husky trên cổ: “Đi, chúng ta đi trên núi hô hấp một chút không khí mới mẻ.”

Lúc này vừa mới qua sáu điểm, mẫu thân đã dậy làm điểm tâm, Tào Thư Kiệt cho nàng nói một tiếng, liền khiến cho kình nắm hai cái nhỏ Husky đi ra ngoài.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp rất không muốn đi, bọn chúng hai huynh đệ rất muốn về chó lồng bên trong ngủ tiếp hồi lung giác.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt dắt lấy chó dây thừng đi ra ngoài, bọn chúng dứt khoát đặt mông ngồi dưới đất, bốn chân dùng sức nhấn mặt đất, ý đồ lợi dụng cái tư thế này chống lại, nhường Tào Thư Kiệt từ bỏ dẫn chúng nó ra ngoài đi tản bộ suy nghĩ.

Nhưng hiện thực tàn khốc nói cho bọn chúng biết hai huynh đệ, chó dây thừng nắm giữ tại không muốn mặt cẩu vật trong tay lúc, vận mệnh của bọn nó bên trong liền không có khát vọng tự do.

Không phối hợp?

Chó cổ bị dây thừng siết đau nhức.

“Đi mau, nếu ngươi không đi ta liền đá hai người các ngươi chân.” Tào Thư Kiệt quay người nhìn xem hai cái ý đồ phản kháng nhỏ Husky, hắn cũng tới kình, chân đều ngẩng lên: “Không nghe lời cẩu vật, giữ lại các ngươi để làm gì.”

Nhìn xem đen kịt lòng bàn chân tùy thời có thể đạp xuống đến, hai cái Husky hoàn toàn nhận mệnh, nghẹn ngào kêu lên một tiếng, tranh thủ thời gian đứng dậy lắc đầu vẫy đuôi chạy về phía trước đi.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười: “Này mới đúng mà, nghe lời cẩu tài là chó ngoan.”

Hắn nắm hai cái chó rời nhà, hướng phía đông bắc bên cạnh trên núi đi đến, chuẩn bị nhìn xem vườn trái cây đi.

Trên đường còn đụng tới mấy cái sáng sớm trưởng bối, Tào Thư Kiệt đều cười chào hỏi, nên hô cái gì liền hô cái gì.

“Thư Kiệt, lên dắt chó đâu.” Lão đầu Tào Chính Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Chính Lâm gia gia, ngươi thế nào lên tới sớm như thế.”

“Này, đều nhanh tám mươi, về sau có là thời gian ngủ.” Tào Chính Lâm nói như vậy nói.

Nhìn hắn không có đem sinh tử coi ra gì thoải mái kình, Tào Thư Kiệt liền bội phục hắn: “Chính Lâm gia gia cũng chớ nói lung tung, ngài như thế khỏe mạnh, ta nhìn ngài nhất định sống đến một trăm tuổi.”

“Hắc, tiểu tử ngươi biết nói chuyện.” Tào Chính Lâm hỏi hắn: “Thư Kiệt, gia gia ngươi lúc nào trở về? Ta đều thật lâu không gặp Hổ ca.”

Tào Thư Kiệt ông nội hắn gọi Tào Chính Hổ, một cái rất quê mùa danh tự.

Bất quá niên đại đó chiến loạn, rất nhiều người đều không biết chữ, có thể lấy cái tên chữ cũng không tệ.

“Chính Lâm gia gia, ông nội ta cuối năm liền trở lại, đến lúc đó ta đi ta đại gia nhà đón hắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mụ nội nó không có sớm, chỉ còn lại ông nội hắn, cha hắn cùng đại gia hai huynh đệ một người chiếu cố một năm.

Bất quá hắn đại gia nhà cũng không tại Nghi Lăng thị, bình thường lui tới cũng ít đi.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn có tiểu cô tào đỏ tươi, lúc còn trẻ tại sát vách thị một nhà quốc doanh bông vải tơ lụa trong xưởng đi làm, dần dà, liền lưu tại bên kia an cư lạc nghiệp.

Tào Chính Lâm gật đầu: “Ngươi đi mau đi.”

……

Phía sau không còn đụng tới người khác, nắm hai cái Husky đi vào trên núi vườn trái cây, Tào Thư Kiệt thẳng đến giếng nước bên kia, mở ra cửa nhỏ, dùng điện cơ ra bên ngoài bên cạnh một cái ao nhỏ bên trong rút lướt nước.

Chó dây thừng liền ném qua một bên, hắn còn tuyên bố: “Dám chạy loạn liền nện đứt chân của các ngươi.”

Đại Cáp cùng Nhị Cáp hai huynh đệ lúc này có lẽ là thật nghe hiểu, hai bọn nó thành thật đặt mông ngồi dưới đất, mắt chó rất vô tội nhìn xem dùng vừa đánh lên tới nước giếng rửa mặt Tào Thư Kiệt, giống như tại tỏ thái độ: “Hai huynh đệ chúng ta lúc nào không nghe lời?”

Bọn chúng hiện tại quá nhỏ, ý đồ phản kháng Tào Thư Kiệt căn bản cũng không hiện thực, vẫn là trước tạm thời ẩn núp xuống tới, chờ lớn lên một chút rồi nói sau.

Cẩu sinh mười năm, trước khi chết cắn hắn một cái là được rồi.

Tào Thư Kiệt cũng không biết hai cái nhỏ Husky là nghĩ như vậy, hắn dùng tay nâng lấy vừa đánh lên tới nước giếng thoa tới trên mặt, thật lạnh nước giếng lập tức liền để đầu óc hắn thanh tỉnh hơn.

Người cũng tinh thần nhiều.

Rửa mặt xong, Tào Thư Kiệt trong mắt lại bắt đầu ấp ủ ý đồ xấu, hắn dùng tay nâng lấy nước rất đột ngột hướng bên cạnh yên tĩnh ngồi Husky vung đi.

Thật lạnh nước giếng rơi vào Husky trên thân, lại giống như là không có việc gì như thế, nhưng là nước tung tóe tới trong mắt, vẫn là để bọn chúng hai huynh đệ mãnh hất đầu.

Giọt nước văng khắp nơi, có không ít rơi vào Tào Thư Kiệt trên thân.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp hai huynh đệ thấy cảnh này, chó đầu óc không biết rõ nghĩ như thế nào, bọn chúng trực tiếp một đầu đâm vào trong ao, lại nâng lên thân thể khi, một thân lông chó bên trên tất cả đều là nước giếng.

Phía đông vừa dâng lên dưới ánh mặt trời chiếu sáng, liền thấy hai bọn nó dùng sức mãnh vung thân thể, giọt nước đa số văng đến Tào Thư Kiệt trên thân.

“A ô ~”

“A, a ~”

Husky hai huynh đệ chơi đặc biệt khởi kình, thỉnh thoảng còn gọi gọi hai tiếng, giống như lại nói: “Tào Thư Kiệt ngươi chó đồ vật, huynh đệ chúng ta còn trị không được ngươi!”

“Ngươi đại gia!” Tào Thư Kiệt gầm thét ở trên núi truyền ra.

……

Bảy giờ rưỡi, Tào Thư Kiệt nắm ỉu xìu đi à nha Husky hai huynh đệ từ trên núi xuống tới lúc, y phục trên người hắn tất cả đều là nước.

Hai cái chó cũng thành tinh khiết chó rơi xuống nước, vừa đi, lông chó bên trên hướng trên mặt đất tích thủy châu.

Trên đường trở về, đụng phải mấy cái hương thân, đều rất quan tâm hỏi hắn chuyện gì xảy ra, nhưng Tào Thư Kiệt lại không có cách nào nói hắn bị hai cái nhỏ Husky cho tính toán trả thù.

“Nãi nãi chân, hai người các ngươi là chó thật a!” Tào Thư Kiệt hận đến nghiến răng.

Bất thình lình lại nhấc chân đá bọn chúng một cước.

Nhưng Husky vẫn là rất thông minh, một cái lắc mình liền tránh đi một bên, nhường qua một cước này.

Về đến nhà lúc, Vương Nguyệt Lan đều sợ ngây người.

“Thư Kiệt, các ngươi đây là thế nào, rơi trong khe nước?” Nàng rất lo lắng.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Mẹ, không có việc gì, ta đi trước thay quần áo khác.”

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền nhăn cái mũi, thân thể cũng run run một chút: “Hắt xì!”

Vương Nguyệt Lan sợ con trai của nàng lại đông lạnh bị cảm, tranh thủ thời gian thúc hắn thay quần áo..