Chương 47: Manh Manh khoái hoạt, cũng là tuổi thơ của ta 

Chương 47: Manh Manh khoái hoạt, cũng là tuổi thơ của ta 

Trở về phòng ngủ, Trình Hiểu Lâm đã tỉnh, đang nằm ở trong chăn bên trong nhìn điện thoại.

Manh Manh còn tại nằm sấp đi ngủ, hai cánh tay đi lên giơ, tròn trịa khuôn mặt nhỏ nhắn hướng phía cửa bên này bên cạnh nằm sấp, khóe miệng lại chảy xuống nước bọt tới, một cái ngó sen tiết dường như chân lộ ra khoác lên mụ mụ trên thân.

May đây là tháng 5 thiên, nhiệt độ toàn diện lên cao, đắp chăn thậm chí còn hơi nóng, mới dám nhường nàng như thế lộ ra chân đi ngủ.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy đẩy cửa vào Tào Thư Kiệt, có chút mộng bức: “Lão công, ngươi đây là làm sao làm? Rơi trong khe?”

“Này, đừng nói nữa, Đại Cáp cùng Nhị Cáp hai cái này cẩu vật cho ta làm cho.” Tào Thư Kiệt kỷ kỷ oai oai nói lời nói, liền đi trong tủ treo quần áo tìm quần áo: “Trên quần áo tất cả đều là nước, ta đi trước thay đổi y phục cho ngươi thêm nói.”

“Nếu không ngươi đi tắm a, đừng có lại đông lạnh bị cảm.” Trình Hiểu Lâm có chút trêu chọc hắn thành phần.

Trong nhà có an lấy thái dương năng, bất quá tắm rửa là tại một cái căn phòng độc lập bên trong, cùng ở cái này sắp xếp phòng ở không tại một khối.

Tào Thư Kiệt cho nàng một cái liếc mắt: “Ta nếu không phải trên người bây giờ ướt, ta nhất định thu thập ngươi dừng lại.”

Nói xong, hắn cầm quần áo cùng khăn tắm đi tắm rửa.

“Hùng dạng!” Trình Hiểu Lâm hướng về phía bóng lưng của hắn hứ một ngụm.

Tẩy xong, thay đổi một bộ quần áo sạch trở về, Manh Manh đã tỉnh, đang nằm ở trên giường cùng mụ mụ làm ầm ĩ, nhìn thấy ba ba sau, nàng còn mặc tã giấy, dựng thẳng lên chân đến, ra vẻ mình nhiều năng lực: “Ba ba, ngươi nhìn.”

“Manh Manh thật là lợi hại, bất quá ngươi trước mặc xong quần áo, nãi nãi làm táo đỏ Xiaomi cháo, chúng ta đi trước ăn điểm tâm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng không tiện tiếp tục nằm, tranh thủ thời gian mặc quần áo tử tế, ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt lại hưởng thụ một đợt đánh vào thị giác.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy lão bà hắn hiện tại còn càng ngày càng dễ nhìn, làn da càng ngày càng bóng loáng trắng nõn, tiểu hào bóng đá giống như cũng đầy đủ khí biến thành trung hào.

“Khá lắm, sau khi trở về, ăn no ngủ ngon, tâm tính cũng khá, cho nên hai lần phát dục?” Tào Thư Kiệt không có phương diện này lý luận tri thức, không tưởng tượng ra được trong này có cái gì ngang nhau quan hệ.

Manh Manh từ trong phòng sau khi ra ngoài, nàng theo thói quen tới chó chiếc lồng trước mặt đi xem một chút Đại Cáp, Nhị Cáp, lại đi nhìn một chút bên cạnh Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa cùng Tiểu Dã Thỏ tro bụi, từng cái cùng bọn chúng chào hỏi.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Đại Cáp, Nhị Cáp trên thân ướt sũng, cùng tắm rửa qua như thế, nàng có chút lo lắng: “Đại Cáp, Nhị Cáp, lạnh không?”

Lồng bên trong Đại Cáp cùng Nhị Cáp yên lặng nhìn chăm chú lên chiếc lồng bên ngoài Manh Manh, chó trong đầu khả năng đang suy nghĩ: “Có lạnh hay không, ngươi phải đi hỏi ngươi cái kia thất đức ba ba.”

“Ba ba, ngươi nhìn, cẩu cẩu ướt.” Manh Manh nhìn thấy ba ba cũng từ trong phòng đi ra, chỉ vào chó trong lồng Đại Cáp cùng Nhị Cáp, có chút lo lắng.

Tào Thư Kiệt đương nhiên biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn nghe được khuê nữ nói như vậy, hay là giả tỉnh táo đi tới quan tâm một phen: “Ai u, Đại Cáp cùng Nhị Cáp đây là có chuyện gì, nếu không đem bọn nó nóc nhà bên trên phơi nắng mặt trời, đừng có lại bị cảm?”

Đại Cáp cùng Nhị Cáp: “……”

Bọn chúng hai huynh đệ đều chẳng muốn há mồm kêu lên, bên ngoài cái kia đến cùng là cái thứ gì?

Vẫn là làm người a!

Trình Hiểu Lâm cũng biết chuyện gì xảy ra, giờ này phút này, đối nàng lão công cũng rất im lặng: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng giày vò bọn chúng, cẩn thận bọn chúng mang thù, lợi dụng đúng cơ hội lại cắn ngươi một ngụm.”

“Bọn chúng dám?” Tào Thư Kiệt giương mắt nhìn Đại Cáp cùng Nhị Cáp, trong mắt lóe ra nguy hiểm tín hiệu.

Manh Manh đều cảm nhận được tràn đầy ác ý, nàng tranh thủ thời gian ngăn khuất chiếc lồng trước, mở ra một đôi tay nhỏ nhìn xem ba ba: “Ba ba, không cho ngươi xấu!”

“……” Tào Thư Kiệt im lặng!

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo nói hắn: “Thư Kiệt, nhìn thấy không, ngươi liền đợi đến chính nghĩa thẩm phán a.”

Tào Thư Kiệt quay đầu ném cho lão bà hắn một cái nguy hiểm ánh mắt, ngay trước khuê nữ mặt khó mà nói, nhưng hắn trong ánh mắt liền truyền lại một cái tín hiệu: “Ai thẩm phán ta không biết rõ, nhưng ta ban đêm trước thẩm phán ngươi.”

“Cút!” Trình Hiểu Lâm một nháy mắt liền đã hiểu chồng nàng nước tiểu tính, giận dữ mắng mỏ!

Lúc này muội muội Tào Tuệ Phương cũng lên rồi, ngay tại cho Đặng Diệu San gọi điện thoại, biết được các nàng bốn người cũng còn không có lên, Tào Tuệ Phương còn nghĩ đi nhìn một chút các nàng, bị Đặng Diệu San cho ngăn lại.

Dùng Đặng Diệu San lời nói nói, các nàng đợi lát nữa rời giường, ăn chút điểm tâm liền trực tiếp đi ngồi xe, Tào Tuệ Phương lại đến về đi một chuyến không cần thiết.

Cúp điện thoại, Tào Tuệ Phương không dám chớp mắt một cái nhìn xem nàng chất nữ: “Manh Manh, nhìn thấy cô cô thế nào đều không chào hỏi a.”

“Cô cô!” Manh Manh trốn ở ba ba sau lưng, thấp giọng hô.

“Ai, ngươi qua đây, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, ta dẫn ngươi đi Hoàng hà bên cạnh nhìn cá, có đi hay không?”

“Cá?” Manh Manh ánh mắt trừng đến tròn trịa: “Cá vàng?”

“Hoàng Hà Lý nhưng không có cá vàng, bất quá có cái khác cá.” Tào Tuệ Phương không chịu ngồi yên tính tình, nàng nói: “Cô cô dẫn ngươi đi bắt cá, có đi hay không?”

Không đợi Manh Manh nói chuyện, Vương Nguyệt Lan liền đến răn dạy nàng: “Phương Phương, ngươi đừng cả ngày không làm chính sự, Hoàng hà bên cạnh nhiều nguy hiểm a, ngươi còn mang theo Manh Manh đi, nói chuyện thế nào cũng không qua đầu óc.”

“Mẹ, ta cũng không phải không nhìn nàng.” Tào Tuệ Phương không vui, phản bác mẫu thân của nàng.

Vương Nguyệt Lan đối nàng khuê nữ hiểu rất rõ: “Liền ngươi?”

Nàng không tin!

Trình Hiểu Lâm từ sau khi trở về, còn chưa có đi qua Hoàng hà bên cạnh, nghe được Tiểu Cô Tử đề nghị này, nàng cũng muốn đi xem nhìn: “Phương Phương, đợi lát nữa ăn xong điểm tâm, ta cùng các ngươi cùng nhau đi.”

Vương Nguyệt Lan nghe được con dâu nói như vậy, liền không lại nói khác, chỉ là căn dặn các nàng nhất định phải xem trọng Manh Manh.

“Lại mặc nhiều quần áo một chút, Hoàng hà bên cạnh hơi nước lớn, lúc này vẫn còn chút lạnh.”

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ đi, hắn lúc nhỏ ngay tại Hoàng Hà Lý bắt cá sờ tôm, trời nóng nực liền cõng trong bánh xe gan đi bơi lội, trở về lại bị ba ba cầm roi da tử đánh một trận, ăn đòn cũng không nhớ lâu, lần tiếp theo còn đi.

Lấy tới về sau, cha hắn liền lấy một cây dây đỏ thắt ở chân hắn trên cổ, chỉ cần thấy được tuyến biến nhan sắc, hoặc là không có, hắn liền chuẩn bị đánh.

Thế nhưng là vậy thì thế nào, Thiên Vương lão tử đều vô dụng, cùng lắm thì chính là bị đánh.

Chính là thời điểm đó khoái hoạt một đi không trở lại.

Nghe được muội muội đề nghị, hắn cũng có chút tâm động.

Manh Manh nghĩ đến đi Hoàng hà vừa nhìn cá, ăn cơm liền so bình thường nhanh rất nhiều.

Không có bao lâu thời gian liền đã ăn xong chính mình trong chén Xiaomi cháo, nàng còn cố ý cầm chén bưng lên đến: “Nhìn, ăn no rồi.”

“Manh Manh thật tuyệt!” Tào Thư Kiệt khen nàng.

Tiểu gia hỏa rất được lợi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là nụ cười.

Nhưng sau một khắc, nàng liền bắt đầu thúc giục: “Ba ba nhanh lên, nhìn cá.”

Liền biết là dạng này!

Nửa giờ sau, Tào Thư Kiệt mang lên dùng trong nhà dư thừa cửa sổ có rèm tự chế túi lưới, lái xe dẫn các nàng đi Hoàng hà bên cạnh, ngược lại chính là bồi khuê nữ chơi, cũng không có ý tứ gì.

Bọn hắn Tào gia trang một đoạn này dựa vào Hoàng hà bên cạnh, từ 98 năm phát hồng thủy bắt đầu, trước sau trải qua hai lần tu sửa, chống nước đê đập so trước kia cao gần năm mét, đê đập trên đỉnh cũng là dựa theo cấp một đường cái trải tiêu chuẩn.

Hấp thụ trước kia giáo huấn, đê đập mặt hướng Hoàng hà một mặt toàn bộ là dùng tảng đá xanh trải lên, cách một đoạn liền trồng lên một cái cây.

Mà đổi thành một bên ứ đi ra rất nhiều bùn cát, thời gian dài liền tạo thành một cái lớn mặt phẳng, có người liền đem nơi này nhận thầu xuống tới, một phen tu chỉnh qua đi, ở bên trên trồng lên cây lê.

Nhưng Tào Thư Kiệt lúc nhỏ chui vào trộm qua lê, không ngọt, nhai nát sau cặn bã tương đối nhiều, không thể ăn.

Dừng xe lại, lần nữa nhìn thấy cái này quen thuộc từng màn, Tào Thư Kiệt giống như về tới cái kia không buồn không lo tuổi thơ, hắn còn có mặt mũi chỉ vào trồng lê kia một mảnh cho hắn lão bà nói: “Ta khi còn bé liền đi vào làm qua lê, quá khó ăn.”

“Trộm a, ngươi còn có mặt mũi nói.” Trình Hiểu Lâm vẻ mặt ghét bỏ, ôm khuê nữ liền đi.

Manh Manh còn ghi nhớ lấy ba ba tạm thời làm cho ‘lưới đánh cá’ nàng tại mụ mụ trong ngực còn về sau quay đầu hô hào: “Ba ba, mạng, cá.”

“Ta biết, các ngươi chậm rãi điểm xuống đi.”

“Ca, ngươi liền khỏi phải quan tâm, ta cho chị dâu hỗ trợ.” Tào Tuệ Phương lúc này xác thực không dám khinh thường, nàng đi mau mấy bước, đi tại đại tẩu phía trước, rất có một loại chính là ngã sấp xuống, cũng cho đại tẩu cùng chất nữ làm đệm thịt ý tứ.

Nước đục, dòng nước chảy xiết đại khái là đại đa số người nhìn thấy Hoàng hà lần đầu tiên lúc cảm thụ.

Nhưng là hiện tại liền không tốt, Hoàng Hà Lý chỉ có hơi hơi sâu một điểm địa phương còn có chút tồn nước.

Hướng nơi xa nhìn, đang có người tại lòng sông bên trên đi tới, cũng có tiểu hài tử tại đại nhân chăm sóc xuống đến chỗ chạy.

Nơi này cát đất nhiều, té cũng không sợ đau.

Manh Manh nhìn thấy tiểu hài tử, ánh mắt của nàng đều sáng lên: “Mụ mụ, mụ mụ, ngươi nhìn!”

Nàng chỉ vào nơi xa ngay tại nhanh chân chạy tiểu hài tử, thân thể đã không bị khống chế tại mụ mụ trong ngực qua lại giãy dụa, chỉ hận tới chậm..