Chương 48: Đã bỏ ra 30 vạn hơn 

Chương 48: Đã bỏ ra 30 vạn hơn 

Trình Hiểu Lâm rất kinh ngạc: “Lại không nước nha.”

“Ừm, bất quá cũng nhanh dâng nước, ta nhớ kỹ không sai, tháng 6 mạt tháng 7 mới lên du liền nhường, đến lúc đó nơi này nước rất lớn, cá còn đặc biệt nhiều, tại bên bờ đều có thể nhìn thấy bọn chúng thành quần kết đội tung ra mặt nước, đặc biệt hùng vĩ.”

Tào Thư Kiệt xách theo thùng nước cùng tự chế cây gậy trúc đâm mạng đến đây, hắn một bộ rất hiểu làm được bộ dáng: “Quay đầu ta liền đi trên trấn làm tốt lưới đánh cá, đợi tháng sau đáy dâng nước, ta mang các ngươi tới chứng kiến kỳ tích.”

Nói đạo lý rõ ràng, nhưng hắn tại chuyên gia trước mặt nhiều nhất cũng là người ngoài ngành, có thể hắn có thực tế thao tác kinh nghiệm.

“Ba ba, cá!” Manh Manh có chút bận không qua nổi.

Nàng nhìn xem tại lòng sông bên trên chạy đứa nhỏ, nhìn lại một chút còn có tồn nước địa phương.

Tiểu hài tử mắt sắc, lập tức liền thấy trong nước có đầu cá đang lội, chỉ vào bên kia thét chói tai vang lên hô ba ba.

Nước không sâu, Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy trên mặt nước du động con cá kia, nhìn ra đến hơn nửa cân.

Ra hiệu khuê nữ im lặng, hắn tranh thủ thời gian buông xuống thùng nước, mèo eo cầm tự chế cây gậy trúc đâm mạng đi đến mép nước, nhìn thấy con cá kia cũng không có bị nàng khuê nữ tiếng thét chói tai dọa cho chạy, nhẹ nhàng thở ra, thận trọng cầm cây gậy trúc, đem đâm mạng chậm rãi hướng con cá kia phía sau đưa tới.

Lúc này, ngay cả Trình Hiểu Lâm, Tào Tuệ Phương cùng Manh Manh các nàng ba cũng đều thả chậm hô hấp, đi theo khẩn trương lên.

Manh Manh nhìn xem ba ba còn không bắt, nàng có chút không giữ được bình tĩnh: “Ba ba, nhanh nha.”

“Xuỵt!” Tào Tuệ Phương ngón tay đặt vào bên miệng: “Manh Manh đừng hô, bằng không liền đem cá dọa cho chạy.”

“Xuỵt!” Manh Manh cũng đem ngón tay đầu đặt vào trên môi, học theo.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong nước như cũ bình tĩnh bơi lội cá, hắn liền cao hứng, đâm mạng đã đến cá phía sau một khoảng cách, chính thí dò xét lấy xuống nước, thoáng qua một chút đem Trình Hiểu Lâm cho chọc giận không nhẹ, rất muốn hỏi một chút chồng nàng có phải hay không mắt mù nha, cá ở phía trước đâu.

Đang nghĩ ngợi nhắc nhở chồng nàng một tiếng, Tiểu Cô Tử Tào Tuệ Phương gọi lại nàng, hướng nàng khoát khoát tay.

Phốc

Đâm mạng cấp tốc vào nước, ngay sau đó liền thấy Tào Thư Kiệt tay cầm cây gậy trúc kéo theo đâm mạng hướng phía trước vung lên, chờ con cá kia cảnh giác kịp phản ứng trước, nó đã theo đâm mạng thoát ly mặt nước, anh hùng lại không có đất dụng võ.

Trái lại Tào Thư Kiệt cũng không có buông lỏng, hắn đem tự chế đâm mạng cấp tốc thu hồi lại, đem cá bỏ vào trong thùng nước, lúc này mới thở dài một hơi.

“Oa, ba ba thật mệt mỏi.” Manh Manh nhảy cà tưng vỗ tay hô.

Trình Hiểu Lâm cũng bị chồng nàng chiêu này lóa mắt thao tác cho sợ ngây người: “Lão công, ngươi lợi hại như vậy?”

“Đó là dĩ nhiên, ta lúc nhỏ liền chơi như vậy, cũng là bên trên sơ trung về sau liền không có thời gian.” Tào Thư Kiệt hơi xúc động.

Trình Hiểu Lâm không quen nhìn hắn loại này ‘ta vốn chính là cao thủ’ kiêu ngạo dạng, nói hắn: “Nhanh làm lướt nước, bằng không cá liền chết khát.”

“Hoàng hà cá chép nào có dễ dàng như vậy chết khát.” Tào Thư Kiệt ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là đi đề non nửa thùng nước.

“Ba ba, cá thật lớn.” Manh Manh ghé vào bên thùng bên trên đi đến nhìn.

Sau một khắc, nàng không quan tâm, trực tiếp đem bàn tay nước vào bên trong, muốn sờ mò cá, có thể cá không có sờ lấy, tay áo trước ướt.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, cũng không biết nói thế nào nàng: “Manh Manh, ngươi ngốc a, không xắn tay áo liền hướng trong nước đưa tay, quần áo ướt cả a, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?”

“Hì hì!” Manh Manh căn bản không có cảm giác, ẩm ướt liền ẩm ướt a, nàng trong nhà chơi nước lúc, quần áo thường xuyên cho làm ướt.

Bắt lấy đầu thứ nhất cá sau, Manh Manh còn muốn lại để cho ba ba làm một đầu đi, nàng chỉ vào trong nước hô: “Ba ba, cá.”

“Ta xem một chút.” Tào Thư Kiệt coi là thật có cá, có thể xoay người lại phát hiện trong nước ngoại trừ cát vàng, không có cái gì: “Cá ở nơi nào?”

“Ba ba, bắt cá.” Manh Manh hô.

Tào Thư Kiệt cái này mới phản ứng được, hắn bị khuê nữ cho lừa gạt, đưa tay ngay tại nàng trên lưng nhẹ vỗ một cái: “Manh Manh, đều học xong gạt người a.”

Nếu là bình thường bị ba ba đánh, Manh Manh đã sớm tìm mụ mụ khiếu nại đi, nhưng nàng hôm nay có cá chơi, căn bản không thèm để ý.

Tào Thư Kiệt lại cầm đâm mạng đi mép nước yên tĩnh cùng đợi, hắn còn chứng kiến một đầu màu xanh rắn trong nước bơi lên, đáng tiếc chính là không thấy được cá.

Manh Manh ghé vào thùng nước bên cạnh, nhìn có chừng mười phút đồng hồ cá, nhìn thấy ba ba không có lại đại hiển thần uy, nàng có hơi thất vọng, cũng không nhìn cá, chỉ vào nơi xa ngay tại lòng sông bên trên điên chạy bé con: “Mụ mụ, chạy.”

Nói xong, nàng nhanh chân liền hướng trước chạy.

Tào Tuệ Phương nhìn thấy chất nữ chạy, nàng thật sợ chất nữ chạy đến có nước địa phương đi liền phiền toái, phản ứng đầu tiên nắm chặt đuổi theo, cũng may Quan Kiện thời điểm kéo nàng một thanh.

Có thể Manh Manh còn không có chạy xa, một cước giẫm tại lòng sông bên trên trong đất cát, cát đất rất mềm, nàng đạp hụt, cả người quán tính hướng phía trước ngã ở lòng sông bên trên.

Cái này đột phát tình huống ngoài ý muốn đem phía sau đi theo Tào Tuệ Phương làm cho sợ hãi, nàng nhanh chân chạy tới, đang muốn đem chất nữ nâng đỡ, hỏi nàng một chút có đau hay không, ai biết Manh Manh chính mình liền bò dậy, nhìn xem một đôi tay nhỏ, nhìn lại một chút trên đất cát đất.

“Hì hì, không đau!” Manh Manh ánh mắt lóe sáng, cái này chơi vui.

Quần áo bẩn không bẩn không quan trọng, ngược lại đều là mụ mụ tẩy.

Sau một khắc, nàng lại đi trước chạy mấy bước, còn cố ý ngã sấp xuống tại cát đất bên trên, lại đứng lên, tiếp tục bò xổm ngược.

Chất nữ cái này một hệ liệt thao tác đem Tào Tuệ Phương cho làm mộng bức, có ý tứ gì?

Phía sau cùng lên đến Trình Hiểu Lâm khí lá gan đau, nổi giận: “Manh Manh, quần áo đều ô uế, ngươi muốn tìm đánh đúng không?”

Nhưng Manh Manh căn bản không quản một bộ này, còn ghé vào cát đất bên trên phủ phục tiến lên, hoặc là liền hai tay hai chân tại cát đất bên trên bò chơi, nàng cảm thấy cái này thật là tốt chơi, so trên giường bò còn tốt hơn.

Hào hứng đi lên, nàng còn học Đại Cáp tại cát đất bên trên lăn lộn chơi, chỉ chốc lát sau trên đầu cũng là cát đất, trên mặt bẩn không còn hình dáng.

Nhanh đến ăn cơm buổi trưa thời gian, Tào Thư Kiệt mới lái xe mang theo lão bà hắn, khuê nữ cùng muội muội từ Hoàng hà bên cạnh chuẩn bị trở về nhà, cùng tới thời điểm so sánh, trở về nhiều hai con cá.

Cuối cùng tốt xấu lại nhiều bắt một đầu, đầu thứ hai so đầu thứ nhất còn lớn hơn, có lẽ là dưới đáy nước hạ cát đất quá nhiều kém chút nín chết, bơi tới trên mặt nước há hốc mồm uống nước, bị ôm cây đợi thỏ Tào Thư Kiệt cho bắt được chân tướng.

Manh Manh lúc này đều thành nhỏ tượng đất, lúc xuống xe, Trình Hiểu Lâm còn căn dặn chồng nàng nhớ kỹ rửa xe.

Không tẩy không được, xe ngồi lên cùng xếp sau chỗ đặt chân tất cả đều là cát đất, ngay cả Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương hai cô trên thân cũng dính không ít thổ.

Manh Manh cuối cùng vẫn là không có chạy thoát trận đòn này, nhưng là nàng chơi rất vui vẻ, hi hi ha ha tiếng cười to liền không từng đứt đoạn.

Trong nhà nấu cơm Vương Nguyệt Lan nhìn thấy tôn nữ cái dạng này lúc, nàng còn cho con dâu nói: “Lâm Lâm, ngươi đem Manh Manh quần áo đổi lại, ta cho nàng tắm một cái.”

“Mẹ, ta tẩy là được.” Trình Hiểu Lâm không có có ý tốt nhường nàng bà bà hỗ trợ tẩy.

……

Chỉ chớp mắt liền đi qua năm ngày thời gian, ngày một tháng năm ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn sớm đi qua.

Tào Thư Kiệt muội muội của hắn Tào Tuệ Phương tại số 3 buổi sáng an vị đi lên Nghi Lăng thị ôtô đường dài về trường học.

Mấy ngày nay thời gian bên trong, Tào Chính Cương mang theo hắn 8 người cũng lắp đặt xong lưới sắt hàng rào.

Một vòng cao hai mét hàng rào lấy một cái xấp xỉ bất quy tắc hình chữ nhật đem Tào Thư Kiệt nhận thầu sơn điền đưa hết cho vây quanh.

Cao hai mét lưới sắt hàng rào, cách mỗi 4 mét liền có một cái 10 centimet rộng phương quản lập trụ, lại thêm đỉnh chóp một vòng chông sắt, dưới đáy gấp sát mặt đất, mắt lưới tiểu nhân liền một cái choai choai chuột còn không thể nào vào được, trực tiếp tiến hành toàn phương vị phong cản.

Cái này sống hoàn thành sau, Tào Thư Kiệt liền chủ động cùng Tào Chính Cương kết toán nhà liệu tiền cùng tiền nhân công.

Tiền nhân công thống nhất dựa theo 70 khối tiền một ngày tính toán, cái giá tiền này so bên ngoài muốn thấp một chút.

Từ ngày 18 tháng 3 khởi công, mãi cho đến ngày 6 tháng 5, trong lúc đó hết thảy 50 thiên, nhân công cái này một khối hơn 3 vạn.

Xây nhà, thêm trên núi cấp nước nắp giếng căn phòng, gạch hết thảy dùng 52,000 khối, cho đưa đến nhà, một viên gạch hợp lấy 3 cọng lông 3.

Xi măng không sai biệt lắm 500 khối một tấn, dùng 14 tấn.

Cốt thép 5000 một tấn, dùng 3 tấn, cái khác hạt cát, chủ thể quét vôi gì gì đó, hết thảy không đến 4000 khối tiền.

Đang xây phòng ở dùng tài liệu cái này một khối, Tào Thư Kiệt thật hạ tiền vốn.

Dùng Tào Chính Cương lời nói nói, kỳ thật không dùng đến nhiều như vậy liệu, nhưng Tào Thư Kiệt nhường dùng nhiều, không cần lo lắng vấn đề tiền.

Còn lại cửa sổ đều tại làm theo yêu cầu bên trong, cũng là không cần Tào Chính Cương quan tâm, đơn thuần nhân công cùng liệu tiền phòng ở cái này một khối bỏ ra không đến 8 vạn, Tào Thư Kiệt hỏi Tào Chính Cương muốn trương mục ngân hàng, trực tiếp ở ngay trước mặt hắn dùng máy tính Kiến Hành Online Banking U thuẫn cho xoay qua chỗ khác.

Lúc ấy, Tào Chính Cương còn ngạc nhiên cùng Tào Thư Kiệt chuyển khoản như thế tiện lợi, nhưng hắn xác thực nhận được ngân hàng tới sổ tin nhắn nhắc nhở, cũng không có hoài nghi là giả.

Đến mức còn lại đồ dùng trong nhà cửa sổ, lại thêm trang trí, đồ dùng trong nhà, đồ điện gia dụng, dùng Tào Chính Cương lời nói nói, lại có hai cái số không nhất định có thể làm được.

Có thể Tào Thư Kiệt không thèm để ý, làm liền một lần làm tốt.

Mấy ngày nay thời gian bên trong, mỗi ngày đều có 30 nhiều người cho hắn làm sống chỉnh lý sơn điền, dời mầm trồng, cái này một khối hết thảy bỏ ra 11 ngày, cũng toàn bộ làm xong.

Dựa theo ước định ban đầu, một ngày 8 giờ 35 khối tiền tính, cái này một khối tiền nhân công hết thảy chi tiêu 11970 nguyên, Tào Thư Kiệt cũng đều thống khoái thanh toán xong, cái này khiến hắn tại Tào gia trang lấy được một cái tiếng tốt.

Ngay tiếp theo Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan cũng cao hứng theo lên, cảm thấy nhà bọn hắn thời gian thật sự là càng ngày càng tốt.

Có thể Tào Thư Kiệt lúc này cũng không nhẹ nhõm, hắn một mực ra bên ngoài chi tiêu, trước trước sau sau toàn tính cả, đã chi tiêu không sai biệt lắm 30 vạn.

Đây là cân nhắc phòng ở còn không có lắp đặt cửa sổ, không có mua đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng, không có trang trí, những này toàn bộ mua thêm đủ, ít ra 20 vạn.

Hiện nay, Tào Thư Kiệt sớm không có vừa trở về lúc tự cho là 20 vạn có thể xây xong phòng ở, dọn vào ở ngây thơ ý nghĩ.

“Ai, tiền a, thật sự là không trải qua hoa!”

Tào Thư Kiệt cảm khái, tiếp đến một chiếc điện thoại, sau khi cúp điện thoại, tâm tình của hắn lập tức liền giống như uống cam tuyền nước, tốt!.