Chương 49: Cho vay tới sổ 

Chương 49: Cho vay tới sổ 

Điện thoại là Mã Xương Vinh đánh tới, nói cho hắn biết cho vay tư liệu đã phê duyệt xong, muốn cho hắn đi trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn một chuyến, lại ký tên xác nhận một chút, liền có thể cho vay.

Tào Thư Kiệt nghe xong là cái này chuyện tốt a, hắn đang rầu trong khoảng thời gian này không có tiền thu đâu.

Xem xét thời gian mới mười giờ hơn, vừa vặn giữa trưa làm xong về sau, còn có thể một khối ăn một bữa cơm, làm sâu thêm một chút tình cảm.

Cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói một tiếng, ôm lấy đang bắt lấy nhỏ Husky chơi đùa khuê nữ Manh Manh, Tào Thư Kiệt lái xe liền đi Thanh Thạch trấn.

Tào gia trang cách Thanh Thạch trấn vốn là không xa, sau mười mấy phút, Tào Thư Kiệt liền xuất hiện tại Thanh Thạch trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn hoạt động tín dụng cửa phòng làm việc.

“Đương đương đương!”

Tào Thư Kiệt gõ cửa, rộng mở trong văn phòng chỉ có Mã Xương Vinh một người.

Nghe được tiếng đập cửa, đang vùi đầu nhìn tư liệu Mã Xương Vinh theo bản năng ngẩng đầu lên, thấy là Tào Thư Kiệt đứng tại cửa ra vào, hắn tranh thủ thời gian cười lên nói rằng: “Ai u, Tào tiên sinh tới nhanh như vậy, mau mời tiến.”

Chờ Tào Thư Kiệt đi vào ngồi xuống, Mã Xương Vinh lại từ bàn làm việc của mình trong ngăn kéo xuất ra một thùng trà xanh: “Tào tiên sinh, ta chỗ này còn có chút trà ngon, một mực giữ lại cho ngươi đâu, chúng ta hôm nay thật tốt nếm một chút.”

Người này biết nói chuyện, Tào Thư Kiệt miệng cũng không ngu ngốc, hai người vở không đề cập tới cho vay sự tình, trước nhàn hàn huyên một hồi.

Mã Xương Vinh lúc này mới chủ động nói rằng: “Lần này ước định kết quả so mong muốn càng lý tưởng, dựa theo ước định kết quả, hết thảy cho phê 132 vạn.”

“Ba năm không lãi khoản vay, giai đoạn trước mỗi tháng còn lợi tức 2300 nhiều khối tiền, ba năm đến kỳ duy nhất một lần trả hết nợ tiền vốn, lợi tức toàn lui.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, mới biết được cái này ‘không lãi khoản vay’ lại là như thế thao tác, hắn không có chút nào phản đối, còn thật cao hứng.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt trong lúc lơ đãng hỏi một sự kiện: “Mã quản lý, ta quên hẹn trước lấy khoản, ta muốn lấy bên trên 13 vạn tiền mặt, hôm nay có thể làm sao?”

Mã Xương Vinh nhìn Tào Thư Kiệt một cái, trong lòng của hắn liền không nhịn được cảm khái: “Tào Thư Kiệt người này xem như sống minh bạch, người cũng sống rất thông thấu.”

Lúc trước, Tào Thư Kiệt có ý tứ là cho vay 100 vạn, hắn lấy đi 90 vạn.

Lúc này tài chính hạn mức cho thẩm phê 132 vạn, người ta không nói hai lời, trực tiếp muốn đi lấy 13 vạn, có ý tứ gì không thể minh bạch hơn được nữa.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt cân nhắc rất chu đáo, hắn không chuyển khoản, trực tiếp lấy tiền mặt, cái này rõ ràng là để cho mình yên tâm cầm!

“Tào tiên sinh là chúng ta ngân hàng ưu chất khách hộ, hẳn là không có vấn đề.” Mã Xương Vinh nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt không nói hai lời, quay người rời đi hoạt động tín dụng kinh doanh văn phòng, đi trong xe cầm bọc của mình, đi theo sau VIP quầy hàng bên kia làm lượng lớn lấy khoản.

Quả nhiên như Mã Xương Vinh nói như vậy, trong quầy bên cạnh tủ viên gọi điện thoại về sau, rất sung sướng cho Tào Thư Kiệt làm lấy khoản.

Tào Thư Kiệt lấy xong tiền, cũng không có trực tiếp xách theo đựng tiền bao đi hoạt động tín dụng văn phòng, hắn trước tiên đem bao đặt ở trong xe khóa kỹ, lúc này mới lại đi hoạt động tín dụng văn phòng, hỏi Mã Xương Vinh: “Mã quản lý, ngươi nhìn đều mười một giờ, chúng ta đi tìm một chỗ ăn chút.”

“Ta mời ngươi!” Mã Xương Vinh vừa cười vừa nói.

Ai mời người nào cũng không đáng kể, tới một mức độ nào đó, hai người đạt thành ăn ý, nghĩ đến về sau muốn hợp tác địa phương còn không ít, cũng đều vui lòng thâm giao.

Từ trong ngân hàng đi ra, Tào Thư Kiệt cùng Mã Xương Vinh đều lái xe, Mã Xương Vinh phía trước vừa đeo đường, 20 đa phần phút sau, bọn hắn tới Bình Nguyên huyện trong thành một nhà quán thịt lừa.

Trở ra, Mã Xương Vinh quay đầu hỏi Tào Thư Kiệt một tiếng, liền bắt đầu gọi món ăn, quang con lừa tấm ruột liền phải một cân nửa, lại phối hợp điểm tương thịt lừa cùng con lừa tạp, thu được một chồng tỏi giã, lại điểm mấy cái trộn lẫn đồ ăn, hai phần con lừa bánh sủi cảo.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Tiệm này làm thịt lừa coi như không tệ, hương vị rất đang, nhất là bọn hắn con lừa tấm ruột, so cái khác tiệm cơm quý một chút, đáng ngưỡng mộ có xa hoa đạo lý.” Mã Xương Vinh nhìn rất quen.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào tiên sinh, ngươi uống rượu gì?”

Tào Thư Kiệt nghe được Mã Xương Vinh ý tứ trong lời nói: “Tốt như vậy đồ ăn, Mã quản lý không uống điểm?”

Mã Xương Vinh lắc đầu, hắn nói: “Buổi chiều có cái trấn xử lý xí nghiệp muốn làm cho vay, chuyện này đã định tốt, cũng liên hệ một nhà phe thứ ba ước định công ty, ta đến lúc đó cũng phải đi qua một chuyến.”

Nói đến đây, Mã Xương Vinh có chút tiếc nuối bộ dáng: “Tào tiên sinh, chúng ta về sau nhiều họp gặp, nhìn buổi tối thời gian uống nhiều một chút.”

“Thành, hôm nay liền lấy trà thay rượu.” Tào Thư Kiệt cũng dứt khoát.

Nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là hỏi trong tiệm cơm muốn hai bình mang túi xách rượu, nhường Mã Xương Vinh đi trước gian phòng nghỉ ngơi, hắn quay người xách theo rượu rời đi tiệm cơm.

Qua không sai biệt lắm năm phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt lại xách theo kia hai bình rượu tiến đến: “Mã quản lý, hai bình này cầm về trước đi trước tồn lấy, chúng ta lần sau lại uống.”

Mã Xương Vinh một phen từ chối, cuối cùng tiếp nhận hai bình này rượu, hai người uống nước trà, vừa ăn vừa nói chuyện, tách ra thời điểm, còn thương lượng lần sau lại tụ họp, cỗ này nhiệt tình kình, giống như thân huynh đệ.

Nhìn Tào Thư Kiệt chiếc kia lịch sự tao nhã bản quân càng ở phía trước đi trước xa, Mã Xương Vinh tại ven đường dừng xe lại, hắn từ tay lái phụ bên trên cầm qua thịnh rượu túi xách ước lượng, ánh mắt nhìn phía trước, trong lòng cảm khái: “Đây là một nhân vật đáng kể a!”

Sau đó, Mã Xương Vinh cho Tống Chí Siêu gọi điện thoại, hẹn hắn bớt chút thời gian một khối ăn bữa cơm.

Cụ thể, hai người đều ngầm hiểu ý.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt lái xe một đường trở lại Tào gia trang, đều nhanh ba giờ chiều.

Lúc này, Manh Manh vừa lúc ở ngủ trưa, còn không có tỉnh, Tào Thư Kiệt cũng không quấy rầy hắn khuê nữ, một mình ở bên cạnh dùng máy tính tra duyệt thứ gì.

Vào lúc ban đêm, điện thoại di động của hắn liền nhận được một đầu tới sổ tin nhắn, nhắc nhở hắn tiết trước làm ngân hàng Thương Mại Nông Thôn thẻ ngân hàng tới sổ 132 vạn nguyên làm.

Lúc này, Tào Thư Kiệt âm thầm thở ra một hơi.

Trình Hiểu Lâm nhìn ra chồng nàng trên mặt biểu tình biến hóa, theo bản năng hỏi hắn có phải là có chuyện gì hay không.

Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm nàng, đem cho vay tới sổ sự tình cho hắn lão bà nói, cũng đã nói trả khoản tình huống.

Trình Hiểu Lâm cũng rất kinh ngạc, cái này thao tác phá vỡ nàng trước kia nhận biết.

“Một tháng mới còn 2300 nhiều lợi tức a?” Nàng còn có chút không tin.

Khách quan nói, những này lợi tức thật đúng là không coi là nhiều, hơn nữa ba năm sau duy nhất một lần trả hết nợ tiền vốn, những này lợi tức còn toàn ngạch trả lại cho bọn hắn, tính thế nào đều có lời.

Lần này, Trình Hiểu Lâm một chút áp lực đều không có, nhưng nàng vẫn là dặn dò chồng nàng một tiếng: “Lão công, số tiền này đến tiền nào việc ấy a.”

“Vậy khẳng định, số tiền này về sau liền chuyên môn dùng để thanh toán vườn trái cây bên kia phí tổn, mỗi một bút đều nhớ rõ ràng đi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm cũng nghe ra chồng nàng lời nói bên ngoài ý tứ, có số tiền kia về sau, chính bọn hắn tiền tiết kiệm liền có thể làm khác, hơn nữa không có bất cứ vấn đề gì.

Tào Thư Kiệt trước đó dùng tiền của mình trả trước thời kỳ thứ nhất 10 năm nhận thầu phí tổn, cùng dây kẽm lưới phòng hộ, đánh giếng tiền, cùng nhổ cỏ, đất bằng, cắm mầm tiền nhân công.

Số tiền này, hắn đều muốn từ cho vay bên trong trả lại cho mình, một chuyện quy nhất mã sự tình, Tào Thư Kiệt sẽ không đem vấn đề này cho làm lăn lộn.

Nói trở lại, mua quả mầm tiền còn không có thanh toán cho Quý Quang Hữu, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn hai ngày này bớt thời gian cũng nên đi tìm Quý Quang Hữu đem cái này tiền cho thanh toán xong.

Nói cho cùng vẫn là ứng câu nói kia, trong túi có tiền, nam nhân liền càng có niềm tin, trả tiền đều rất sung sướng!

Ban đêm sắp sửa cảm giác trước, Tào Thư Kiệt chuyện xưa nhắc lại, hỏi Trình Hiểu Lâm: “Lão bà, chúng ta hiện tại tạm thời cũng thong thả, bớt thời gian đi xem một chút Manh Manh nàng mỗ mỗ.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm hiện ra nụ cười trên mặt đặc biệt nồng đậm, giống như uống mật ong nước như thế, nàng lúc này không có lại cự tuyệt..