Chương 50: Hệ chữa trị… Manh Manh 

Chương 50: Hệ chữa trị… Manh Manh 

Nói đi là đi, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ mẫu nói một tiếng, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu cũng rất ủng hộ.

Tào Kiến Quốc còn nói: “Hai người các ngươi đều trở về sắp hai tháng đi, sớm nên đi nhìn xem Manh Manh nàng mỗ mỗ.”

Vương Nguyệt Lan cho nàng nhi tử nói: “Thư Kiệt, ngươi đem Nam Ốc bên trong rượu ngon cho Manh Manh nàng ông ngoại mang theo.”

“Cha ngươi một năm uống không được mấy cân rượu, ngươi gia gia tuổi tác cũng lớn, chính là sau khi trở về cũng không thể uống nhiều, ở nơi đó đặt vào cũng là lãng phí.”

Dứt lời, Vương Nguyệt Lan nhớ đến một chuyện, nói rằng: “Các ngươi đợi lát nữa đi, ta đi phía bắc siêu thị cho thân gia mua chút đồ vật, các ngươi cho mang hộ đi qua.” “Mẹ, thật không cần đến.” Trình Hiểu Lâm ôm bà bà cánh tay, trong nội tâm nàng rất ấm áp, cảm thấy gả tới là thật trị.

Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Không mua cái nào đi?”

Nhưng con dâu không cho, nàng nghĩ nghĩ, lại trở về trong phòng đi lấy 500 khối tiền đi ra, nhét mạnh vào con dâu Trình Hiểu Lâm trong tay: “Đã không cần ta mua, vậy các ngươi nhìn xem mua chút, thật vất vả trở về một chuyến, nào có ở không bắt đầu đạo lý.”

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ lại cự tuyệt, có thể chồng nàng lắc đầu ra hiệu nàng nhận.

Đem đồ vật chuyển trên xe cất kỹ, Manh Manh đang cách cửa sổ xe cùng bên ngoài Vương Nguyệt Lan vẫy tay từ biệt: “Nãi nãi, gặp lại!”

“Manh Manh gặp lại, tới nhà bà ngoại cũng đừng nghịch ngợm, gây mỗ mỗ sinh khí, biết sao.”

“Tốt đát!” Manh Manh ha ha cười gật đầu.

Trình Hiểu Lâm cũng nói theo: “Mẹ, ngươi mau trở về đi thôi, chúng ta ngày mai liền trở lại.”

“Ở thêm hai ngày a, không nóng nảy trở về, các ngươi trở về thời điểm sớm gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.” Vương Nguyệt Lan dặn dò bọn hắn.

Tào Thư Kiệt nổ máy xe đi lên phía trước lúc, chợt nghe lão bà hắn nói: “Lão công, mẹ ta còn tại đứng ở cửa đâu.”

“Nàng không một mực như vậy sao.” Tào Thư Kiệt nhìn xem kính chiếu hậu bên trong càng ngày càng nhỏ thân ảnh, trong lòng càng phát ra khẳng định hắn trở về lựa chọn là chính xác.

Bọn hắn thuộc về tại Kinh thành có phòng nhưng không có hộ khẩu một loại kia, Manh Manh tương lai đến trường cũng là vấn đề.

Lại nói phụ mẫu lão lên rất nhanh……

Trình Hiểu Lâm trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói rằng: “Lão công, ngươi phát hiện không có, mẹ ta bây giờ nhìn lại giống như trẻ một chút.”

“Tâm tình tốt thôi, có ngươi như thế hiếu thuận nàng dâu, còn có Manh Manh đáng yêu như vậy tôn nữ.” Tào Thư Kiệt cười lớn nói.

Trình Hiểu Lâm phi hắn một tiếng: “Ngươi có thể thật không biết xấu hổ.”

Manh Manh nghe được ba ba khen nàng, còn giơ cái kéo để tay tại bên miệng bên trên cười: “Ba ba nhìn, ta đẹp không?”

“Đẹp mắt, chúng ta Manh Manh là xinh đẹp nhất tiểu mỹ nữ.” Tào Thư Kiệt khen nàng.

“Hì hì, mụ mụ, mụ mụ, ba ba nói, ta đẹp mắt.” Manh Manh hướng mụ mụ khoe khoang đi.

Tào Thư Kiệt nhạc mẫu nhà tại sát vách An Ngộ huyện, mặc dù đều thuộc về Nghi Lăng thị, có thể khoảng cách cũng không tính gần.

Trên đường trải qua một cái đại siêu thị lúc, bọn hắn còn xuống dưới mua chút hoa quả, bánh gatô, bánh bích quy, dinh dưỡng thành phẩm, còn cố ý mua đỏ lam ghép lại ô tô đồ chơi.

Trình Hiểu Lâm có cái đệ đệ, gọi Trình Vận Bình, nhỏ hơn nàng hai tuổi, thật sớm liền kết hôn, còn sinh một nhi tử, đứa cháu này so Manh Manh còn lớn hơn một tuổi.

Một lần nữa xuất phát, trên đường đi cũng rất thuận lợi, lái xe đến Đại Diêu trấn Trình Gia Pha, Tào Thư Kiệt tại hắn nhạc mẫu cửa nhà ngừng.

“Manh Manh ngươi nhìn, đây là nơi nào?” Trình Hiểu Lâm cười hỏi nàng khuê nữ.

Manh Manh ghé vào kiếng xe bên trên nhìn ra phía ngoài, có thể nàng tuổi tác quá nhỏ, thực sự không nhớ được.

Trình Hiểu Lâm cũng không tức giận, cho nàng nói: “Đây là nhà bà ngoại, chúng ta lúc sau tết còn tới qua, ngươi quên sao?”

“Mỗ mỗ?” Manh Manh nghi ngờ hỏi: “Ở nơi nào nha?”

Đang nói chuyện, đại môn từ giữa vừa đánh mở, Lý Tiểu Quyên nắm cháu trai tay đi ra, nhìn thấy cửa ra vào ngừng lại xe lúc, nàng tranh thủ thời gian ôm lấy cháu trai đến đây.

Trình Hiểu Lâm cũng thấy được nàng mẫu thân cùng chất tử, cho khuê nữ nói: “Manh Manh ngươi nhìn, mỗ mỗ.”

Tào Thư Kiệt xuống xe, hô một tiếng ‘mẹ’.

“Thư Kiệt, thế nào, trên đường vẫn thuận lợi chứ.” Lý Tiểu Quyên ân cần hỏi han.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, đáp: “Rất thuận lợi, ta nhìn trên trấn tới đoạn này đường lại lật tu, so trước kia tốt chạy.”

“Ừm, nghe nói là thành phố cấp phát, vừa xây xong vẫn chưa tới một tháng.” Lý Tiểu Quyên nói chuyện, ánh mắt liên tiếp về sau chỗ ngồi nhìn: “Manh Manh đâu?”

Nói chuyện, nàng một tay ôm cháu trai, một cái tay khác mở cửa xe ra, đi đến xem xét, hiện ra nụ cười trên mặt càng nhiều: “Manh Manh, nhanh lên xuống tới, mỗ mỗ làm cho ngươi ăn ngon.”

“Mỗ mỗ.” Manh Manh hô to một tiếng.

Đem Lý Tiểu Quyên cho kêu nếp nhăn trên mặt giống như đều vuốt lên.

Trình Hiểu Lâm ôm khuê nữ xuống xe, Tào Thư Kiệt tại phía sau đem mang tới đồ vật lấy được.

Lý Tiểu Quyên sau khi thấy, còn oán trách bọn hắn tới thì tới a, còn cầm nhiều đồ như vậy làm gì.

“Mẹ, cha ta đi ra ngoài a?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Lý Tiểu Quyên gật đầu: “Cha ngươi cùng ngươi đệ đệ cái đôi này đều ra ngoài làm việc.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem bị nhạc mẫu ôm vào trong ngực chất tử Đông Đông, nghĩ thầm cái này thành lưu thủ nhi đồng.

“Đông Đông, hô cô phụ.” Tào Thư Kiệt trước tiên đem mua đồ chơi ô tô đưa qua.

Có thể Đông Đông nhìn lên có chút khiếp đảm, đã không có mở miệng hô ‘cô phụ’ cũng không tiếp đồ chơi ô tô, ngược lại cấp tốc về sau quay đầu, đem mặt chôn ở nãi nãi trên vai.

Lý Tiểu Quyên nhìn thấy cháu trai biểu hiện, thở dài, nàng nói: “Vừa gặp mặt, có chút sinh, quen thuộc một hồi liền tốt.”

“Mẹ, Doanh Doanh không có lưu lại nhìn hài tử a, nếu không liền đem Đông Đông mang lên một khối ra ngoài cũng được, tiếp tục như vậy, Đông Đông sẽ càng ngày càng hướng nội.” Trình Hiểu Lâm nhanh mồm nhanh miệng, có lời gì cứ việc nói thẳng.

Lý Tiểu Quyên cũng biết đạo lý này, có thể nàng nói: “Nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, bên ngoài khắp nơi đều đến dùng tiền, đệ đệ ngươi hai người bọn hắn đều lên ban còn có thể nhiều tranh một chút, nếu là đem Đông Đông cho mang lên, tối thiểu phải giữ lại một người nhìn hài tử a, đệ đệ ngươi một người kiếm tiền, sao đủ bên trên một nhà ba người tiêu xài a.”

Trình Hiểu Lâm không phục: “Ta cùng Thư Kiệt tại Kinh thành thời điểm chẳng phải dạng này tới sao?”

“Đó là ngươi có cái tốt nhà chồng.”

Lý Tiểu Quyên đều không thèm để ý nàng khuê nữ, nếu không phải thân gia hỗ trợ, cái đôi này mua phòng ốc còn không biết lúc nào đâu.

Nghĩ tới đây, nàng hỏi: “Các ngươi thế nào còn đem Kinh thành phòng ở bán đi, công tác cũng từ, đều có hài tử, làm việc còn như thế xúc động!”

“Mẹ, ngươi không hiểu!”

Trình Hiểu Lâm nói: “Thư Kiệt quá mệt mỏi, hàng ngày ban đêm bận đến một hai điểm không ngủ được, buổi sáng sáu, bảy giờ liền lên lái xe đi công ty, trường kỳ làm tiếp, làm bằng sắt người cũng chịu không được a.”

“Lại nói chúng ta cũng không Kinh thành hộ khẩu, Manh Manh ở bên kia đến trường có thể phiền toái, còn không bằng trở về đâu.”

Lý Tiểu Quyên trợn nhìn nàng khuê nữ một cái: “Ngươi cũng là nhìn thoáng được.” Tào Thư Kiệt nghe được nhạc mẫu nói như vậy, hắn vừa cười vừa nói: “Mẹ, chúng ta trong nhà làm xong cũng không ít tranh, Manh Manh bây giờ còn nhỏ, đi học sự tình chờ sau này hãy nói a.”

Tào Thư Kiệt đem đồ chơi ô tô đưa cho lão bà hắn, nhường nàng dỗ dành cho cháu ngoại trai, không nghĩ tới Manh Manh đứng trên mặt đất, ngửa đầu nhìn xem tiểu nam hài hô: “Ca ca.”

“Ca ca tốt.” Manh Manh nhìn thấy biểu ca không để ý nàng, lại hô một tiếng.

Trình Thiên Đông lúc này nghiêng đầu lại, hắn cúi đầu mắt nhìn đứng trên mặt đất tiểu biểu muội Manh Manh, cố gắng là tiểu hài tử ở giữa lại càng dễ ở chung, hắn làm ầm ĩ lấy từ nãi nãi trong ngực xuống tới.

Lý Tiểu Quyên thấy cảnh này, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói rằng: “Thư Kiệt, các ngươi nhanh lên đi trong phòng ngồi một lát, thịt gà nhanh hầm tốt.”

Trình Hiểu Lâm đem đồ chơi ô tô đưa cho khuê nữ: “Manh Manh, ngươi đem ô tô cho ca ca.”

Nàng cũng đã nhìn ra, hai tiểu hài tử lại càng dễ khai thông.

“Ai u, thật nặng.” Manh Manh hai tay ôm đồ chơi ô tô.

Trình Hiểu Lâm thì giúp nàng lão công một khối hướng trong nhà cầm đồ vật.

Lúc này, Manh Manh vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem đối diện biểu ca, đem Trình Thiên Đông đều cho nhìn kinh, cũng không có khi nào, Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt liền biến thành khuôn mặt tươi cười: “Hì hì, ca ca, ngươi tốt lắm.”

“Đông Đông, ngươi nhìn Manh Manh muội muội đều cùng ngươi chào hỏi, ngươi nói chuyện nha.” Lý Tiểu Quyên nhìn xem một mực trầm mặc không nói cháu trai, trong nội tâm nàng đặc biệt khó chịu.

Có thể nàng tinh tường, cuộc sống thực tế vấn đề chính là dạng này, một mực ở trong nhà cũng không có Tiền Hoa.

Ngay tại nàng xoắn xuýt thời điểm, tiểu nam hài Trình Thiên Đông giống như bị biểu muội Manh Manh nụ cười cho cảm hóa, hắn chần chờ một chút, mới há mồm hô: “Manh Manh, ha ha!”

“Hì hì, ca ca, cho!” Manh Manh ôm ô tô đồ chơi, đưa qua..