Chương 51+52: Không hối hận cái lựa chọn này 

Chương 51+52: Không hối hận cái lựa chọn này 

Bất luận nhìn thế nào, hơn hai tuổi Manh Manh cật lực ôm một quả bóng đá lớn nhỏ ô tô đồ chơi đưa cho một cái khác cao nàng một nửa tiểu nam hài, bức tranh này đều có chút không hài hòa.

Nhưng là chuyện này xác thực đang ở trước mắt đã xảy ra.

Đông Đông ánh mắt rơi vào cái này ô tô đồ chơi bên trên liền dời không ra.

Nhìn ra được, hắn rất ưa thích cái này đồ chơi, nhưng là không biết rõ tại sao cùng người khai thông, nhường hắn có chút ngượng ngùng nhận lấy.

“Ca ca, cho!” Manh Manh lại đi về phía trước một bước: “Thật nặng.”

“Đông Đông, ngươi nhanh nhận lấy, tạ ơn muội muội.” Lý Tiểu Quyên dỗ dành hắn nói rằng.

Nhưng Trình Thiên Đông là thật không quen giao lưu, hắn răng cắn môi, ánh mắt còn rơi vào ô tô đồ chơi ban đêm, một cái tay nắm lấy nãi nãi quần áo, quay đầu nhìn nãi nãi một cái, nhìn lại một chút biểu muội Manh Manh, chính là mở không nổi miệng.

Manh Manh ôm bất động, một không chú ý, ‘bịch’ một tiếng, ô tô đồ chơi rơi trên mặt đất.

Manh Manh cũng ‘ai u’ một tiếng, cũng may nàng cái đầu không cao, đồ chơi cũng không có ném hỏng.

Nhìn thấy ô tô đồ chơi rơi trên mặt đất, Đông Đông lúc này không do dự, tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống nhặt lên ôm vào trong lòng: “Tạ… Tạ ơn!”

“Hì hì.” Manh Manh nghe được biểu ca nói tạ ơn, cười đặc biệt vui vẻ.

Lý Tiểu Quyên một tay một cái, nắm hai người bọn hắn hướng trong nhà đi đến.

“Mẹ, ngươi hầm gà mau làm nồi, ta lại tăng thêm điểm nước nóng.” Trình Hiểu Lâm vừa vặn từ trong phòng bếp đi ra, thấy được nàng mẫu thân sau khi đi vào, cho nàng nói một tiếng.

“Ta quang cùng các ngươi nói chuyện, quên nhìn nồi.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Nàng hỏi khuê nữ: “Ngươi nếm không có nếm? Nhanh quen thuộc tốt đi.”

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ta ăn là đi, nhưng Đông Đông cùng Manh Manh không tốt, lại hầm một hồi.”

Đây cũng là rất bình thường nông gia tiểu viện, cục gạch, tấm xi măng kết cấu, sân nhỏ rất lớn, trong viện đồ vật phân loại, bày rất chỉnh tề.

Tào Thư Kiệt đem hắn lão bà từ trong phòng bếp thay thế đi ra: “Ngươi đi bồi mẹ ta trò chuyện, ta nhìn a.”

Nhìn thấy chất tử Trình Thiên Đông ôm đồ chơi ô tô cùng hắn khuê nữ Manh Manh một khối tiến đến, còn tưởng rằng chất tử tốt, Tào Thư Kiệt hướng hắn vẫy vẫy tay, có thể Trình Thiên Đông vẫn là cùng vừa rồi như thế, quay đầu nhìn hắn một cái, liền không có động tĩnh.

“Có chút quái gở a.” Tào Thư Kiệt nhìn xem đứa cháu này, nói một mình.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nhưng là chuyện này hắn không quản được.

Trong nồi mùi thịt gà vị truyền đến, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, để lộ nắp nồi kẹp lên một khối nếm thử, thịt khẽ cắn liền nát.

“Lên nồi.” Tào Thư Kiệt nhốt khí ga lô, trực tiếp bưng nồi đi bắc phòng.

Lúc ăn cơm, Lý Tiểu Quyên vội vàng, trước hết để cho cháu trai cùng ngoại tôn nữ ăn, nàng không nóng nảy.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm phát hiện một sự kiện.

Nàng khuê nữ trong tay nắm chặt một thanh thìa, cầm chén nhỏ chính mình hướng trong miệng lay thịt.

Nhưng là cháu nàng Trình Thiên Đông ngồi đàng hoàng ở nơi đó, chờ lấy nãi nãi uy.

Hắn 3 tuổi nhiều một chút, không thể nói dạng này không đúng, nhưng là có Manh Manh đối nghịch so dưới tình huống, liền thấy lẫn nhau khác biệt.

Lý Tiểu Quyên lại kẹp một miếng thịt cứ điểm tới Manh Manh trong miệng, nhưng bị Manh Manh cự tuyệt: “Mỗ mỗ, mụ mụ phật, chính mình ăn.”

Manh Manh trong miệng ăn thịt gà, nói chuyện mơ hồ không rõ.

Lý Tiểu Quyên nói câu ‘không có việc gì’ đang nghĩ ngợi lại tiếp tục đem thịt gà nhét vào ngoại tôn nữ trong miệng, Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Mẹ, chúng ta đều không uy, ngươi nhường Manh Manh chính mình ăn là được.”

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Lý Tiểu Quyên mới coi như thôi, nàng lại muốn đi uy cháu trai, Trình Hiểu Lâm bất đắc dĩ: “Mẹ, Đông Đông lớn như vậy, nhường chính hắn ăn không được sao.”

“Không tốt, hắn không ăn cơm thật ngon, ngươi mặc kệ lời nói, hắn một bữa cơm có thể ăn hơn nửa giờ.” Lý Tiểu Quyên nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm còn muốn phản bác, nhưng bị chồng nàng kéo quần áo một chút, Tào Thư Kiệt lắc đầu, ra hiệu nàng đừng nói trước, ăn cơm.

Sau bữa ăn, nhường Manh Manh lôi kéo nàng biểu ca Trình Thiên Đông đi trong viện chơi, Trình Hiểu Lâm lúc này mới đem lời trong lòng nói ra.

Rất hiển nhiên, Lý Tiểu Quyên cũng không phải là ngu muội người, nàng cũng hiểu đạo lý, nhưng là thật bắt tay vào làm lại là một chuyện khác.

“Mẹ, không thể để Doanh Doanh trở về? Hoặc là để bọn hắn hai lân cận tìm một chút việc để hoạt động.” Trình Hiểu Lâm đề cái đề nghị.

“Thực sự không được, trong nhà nhận thầu chĩa xuống đất loại cây ăn quả.” Nàng nói.

Lý Tiểu Quyên liếc nàng một cái: “Lâm Lâm, đừng cảm thấy ngươi nhà mẹ chồng loại cây ăn quả kiếm tiền, những người khác cũng đều kiếm tiền, nào có dễ dàng như vậy chuyện.”

Rất rõ ràng, cái này không có gì dùng, có một số việc không tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Bất quá lúc ăn cơm tối, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm liền phát hiện chất tử Đông Đông nhìn hoạt bát nhiều, tại Lý Tiểu Quyên dạy bảo hạ, biết hô ‘cô cô’ cùng ‘cô phụ’.

Nhìn thấy cháu trai biến hóa, Lý Tiểu Quyên rất vui vẻ, nàng có thể nhìn ra được, cháu trai cùng ngoại tôn nữ một khối chơi thời điểm, cảm xúc liền tốt rất nhiều.

Nhưng là cũng không có khả năng nhường nàng ngoại tôn nữ trường kỳ lưu tại nơi này bồi cháu trai chơi a, căn bản không thực tế.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn một nhà ba miệng tại Lý Tiểu Quyên sửa sang lại trong phòng nghỉ ngơi, Manh Manh ngay tại trên giường luyện tập lộn nhào.

Nàng rất chú ý cẩn thận, đầu tiếp xúc đến chăn mền sau, mới đem thân thể co lại thành một đoàn lật về phía trước lăn.

Lộn nhào sau khi thành công, Manh Manh liền hào hứng nói rằng: “Ba ba, ngươi cũng tới.”

Tào Thư Kiệt lúng túng, liền hắn cái này eo, làm không tốt liền phế đi.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh thực sự nhịn cười không được, nàng đem khuê nữ ôm tới: “Manh Manh, đừng làm rộn dọn, ba ba của ngươi phế, không tốt.”

“Ta có thể!” Manh Manh nhấn mạnh một lần, giương mắt nhìn ba ba mụ mụ, cầu khích lệ.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng theo nàng nguyện, nhìn khuê nữ dễ dàng như vậy hài lòng nhỏ bộ dáng, suy nghĩ lại một chút chất tử không làm sao nói chuyện dạng, cặp vợ chồng trong lòng lại có một phen cảm ngộ.

“Lão công, ta cảm thấy ta trở về là đúng, không phải nói chúng ta một năm nhất định phải tranh bao nhiêu tiền, Manh Manh nhất định phải tại Kinh thành đến trường, chúng ta một nhà vui vẻ là được rồi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Khuê nữ cùng chất tử so sánh, nhường nàng càng phát ra cảm giác được bọn hắn lần này lựa chọn tính chính xác.

Kinh thành có được hay không?

Từ mọi phương diện mà nói, bất luận là sinh hoạt tiện lợi, người không gian phát triển, giáo dục vấn đề, khẳng định rất tốt.

Nhưng là chồng nàng tại Kinh thành không có phí công không có hắc bận bịu, thân thể mắt trần có thể thấy suy yếu, tinh thần không tại trạng thái, bọn hắn cũng không có càng nhiều thời gian bồi tiếp Manh Manh.

Không giống hiện tại, không cần lại tinh thần bên trong hao tổn về sau, dường như tất cả mấu chốt đều hóa giải.

Chồng nàng tinh thần đầu càng ngày càng tốt, thân thể cũng so tại Kinh thành lúc khỏe mạnh nhiều, hiện tại bọn hắn cơ bản có thể hàng ngày bồi tiếp Manh Manh lớn lên, rất tốt!

Đến mức kiếm bao nhiêu tiền, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy đủ hoa là được, coi như tranh nhiều tiền hơn nữa thì sao, người mệt chết rồi làm sao xử lý?

……

Ngày thứ hai buổi chiều, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng tại nhạc mẫu nhà ăn cơm trưa sau, tại nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên không thôi trong ánh mắt lái xe đi.

Xe đi xa, Tào Thư Kiệt từ sau xem trong kính về sau nhìn thoáng qua, lúc này mới phát hiện phản ứng lớn nhất ngược lại là chất tử Trình Thiên Đông.

Hắn nắm lấy nãi nãi tay giật nảy mình, còn muốn đuổi xe của bọn hắn.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, thở dài, có thể hắn cũng biết coi như bọn hắn ở lâu hai ngày cũng vô dụng, trị ngọn không trị gốc.

“Lão công, ta trực tiếp về nhà a? Ta trước cho mẹ ta gọi điện thoại nói một tiếng.” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Đi trước lội Quý Quang Hữu nơi đó, đem mầm cây ăn quả tiền cho kết toán một chút.”

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng không nói thêm khác.

Manh Manh có lẽ là buổi sáng một mực bồi tiếp biểu ca chơi, ngủ không ngon giấc, nàng lên xe không có bao lâu thời gian liền nằm tại mụ mụ trên đùi ngủ thiếp đi.

Trình Hiểu Lâm dùng tay cho khuê nữ vuốt thuận tóc, nhìn xem nàng lúc ngủ điềm tĩnh nhỏ bộ dáng, trong lòng đặc biệt hài lòng..