Chương 53: Liền nghĩ kết giao bằng hữu 

Chương 53: Liền nghĩ kết giao bằng hữu 

Ở ghế sau ngồi lấy, quên tới bao lâu thời gian, Trình Hiểu Lâm hai tay ôm khuê nữ Manh Manh, chậm rãi cũng ngủ thiếp đi.

Phía trước đang lái xe Tào Thư Kiệt thông qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua, khóe miệng không tự chủ liền lộ ra nụ cười ôn nhu.

Hắn còn đem điều hoà không khí lượng gió giọng nhỏ một chút, tốc độ xe cũng giảm bớt, cho dù là dạng này, bỏ ra hơn một giờ cũng trở về tới Bình Nguyên huyện thành.

Sau đó trực tiếp quay đầu hướng Quý Quang Hữu nhà chỗ lớn giữ lại trấn tiến đến.

Ước chừng hai mươi phút, Tào Thư Kiệt đuổi đến lúc đó, xe dừng lại tới trong nháy mắt, ngay tại ngủ say Trình Hiểu Lâm tỉnh, nàng còn mơ mơ màng màng vuốt mắt hỏi: “Lão công, còn có bao lâu thời gian tới chỗ a.”

“Vừa tới, ngươi tỉnh có thể thật là đúng lúc.” Tào Thư Kiệt bội phục không được.

Trình Hiểu Lâm lúc này mới ý thức được nàng ngủ một đường, lại cúi đầu nhìn xem còn gối lên bắp đùi của nàng đang ngủ say Manh Manh, có chút ngượng ngùng: “Ta thế nào ngủ thiếp đi?”

“Manh Manh, mau tỉnh lại, ngươi nhìn bên ngoài đó là cái gì?”

Gọi trong chốc lát, Manh Manh mới tỉnh, nàng cũng mờ mịt, hỏi Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, tốt rồi? Nãi nãi đâu?”

“Còn chưa tới nhà đâu, ba ba của ngươi đến bên này làm ít chuyện.” Trình Hiểu Lâm nói cho nàng.

Tào Thư Kiệt đã xuống xe, cho Quý Quang Hữu gọi điện thoại, không có bao lâu thời gian, một vị khoảng bốn mươi tuổi làn da ngăm đen trung niên hán tử lại tới.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, hắn thật cao hứng, còn chưa tới trước mặt liền bắt đầu ngoắc: “Tào lão đệ, ngươi qua đây thế nào cũng không nói trước cho ta một tiếng?”

Hắn còn có chút oán trách lên, Tào Thư Kiệt nhẹ giọng giải thích: “Quý lão ca, thật sự là thật không tiện, ta cũng là mới từ nơi khác trở về, vừa vặn tới ngươi nơi này, ta suy nghĩ vừa vặn còn có chút tiền dư, trước tiên đem thiếu ngươi mầm cây ăn quả tiền cho kết.”

“Ai u, cái kia không nóng nảy!” Quý Quang Hữu nhìn xem đặc biệt lớn khí, hắn vung tay lên: “Tào lão đệ, Đi đi đi, đi trong nhà của ta ngồi một chút, đợi lát nữa ăn chút cơm.”

Nói chuyện, hắn lại nhìn thấy từ trong xe đi ra Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh, chính mình tại trên trán vỗ một cái: “Ai u, đây là đệ muội cùng chất nữ a, Tào lão đệ ngươi thế nào cũng không cho ta nói một tiếng.”

“Quý lão bản, ngươi tốt.” Trình Hiểu Lâm lên tiếng chào.

Quý Quang Hữu nhìn rất dễ nói chuyện: “Cũng đừng kêu cái gì lão bản, ta chính là nông thôn ươm giống lão nông, ngươi cùng lão đệ như thế gọi ta một tiếng lão ca là được.”

Hắn cúi đầu nhìn xem Manh Manh: “Tiểu gia hỏa, ngươi tên gì nha?”

“Manh Manh!” Manh Manh rất ngoan ngoãn tự giới thiệu mình một chút, tiếp lấy hô: “Đại gia tốt.”

“Ai u, nhỏ như vậy hài tử cứ như vậy có lễ phép, Tào lão đệ, đây là đệ muội dạy thật tốt a.” Quý Quang Hữu nói chuyện một bộ một bộ, không hề giống trung thực nhà vườn dạng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nghe xong, trong lòng rất dễ chịu.

Tào Thư Kiệt đem khuê nữ ôm, cùng lão bà hắn một khối đi theo Quý Quang Hữu đi nhà hắn.

“Tào lão đệ, ban đêm không có chuyện khác a, tại ta chỗ này uống chút?” Quý Quang Hữu thật nhiệt tình.

Nhưng Tào Thư Kiệt chỉ vào lão bà hắn, hài tử nói: “Lão ca, ta đây là mới từ nhạc mẫu ta nhà trở về, vừa vặn trải qua ngươi nơi này, ta nghĩ đến trước tiên đem cây giống tiền cho ngươi kết, đều cho mẹ ta gọi điện thoại nói, buổi tối hôm nay đến về nhà.”

“Ai u, cái này có cái gì khó, ngươi cho ngươi thêm mẹ gọi điện thoại nói một tiếng, liền nói tại ta chỗ này cơm nước xong xuôi, ăn xong lại trở về cũng không muộn.” Quý Quang Hữu nói như vậy nói.

Hắn giống như sợ Tào Thư Kiệt đi, còn nói thêm: “Tào lão đệ, nếu không ta cho ngươi cha gọi điện thoại nói một tiếng, ngược lại hai chúng ta cũng nhận biết.”

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Tào Thư Kiệt không có lại nói đi sự tình, hắn cũng nghĩ cùng Quý Quang Hữu giao hảo quan hệ.

Khác không đề cập tới, hắn đi Quý Quang Hữu trong rạp nhìn qua, từng cái chủng loại kiwi mầm cây ăn quả, cùng với khác mầm cây ăn quả rất toàn.

Tào Thư Kiệt cái này một đợt nhận thầu 78 mẫu sơn điền, có thể hắn trên thực tế chỉ trồng 40 mẫu kiwi, cùng 10 mẫu quả táo, còn thừa lại 28 mẫu đất trống không.

Lo lắng lấy lại trồng điểm cái gì?

Một phần khác còn muốn làm nuôi dưỡng dự giữ lại.

Về sau khẳng định còn muốn cùng Quý Quang Hữu liên hệ.

Ban đêm trước khi ăn cơm, Tào Thư Kiệt trước cùng Quý Quang Hữu thanh toán xong khoản.

Hắn sơn điền bên trong áp dụng ly giá trồng, một mẫu đất trồng 74 khỏa kiwi, trên thực tế so tiêu chuẩn mẫu chở số lượng còn thiếu gần 10 khỏa.

Lúc ấy Cao Phượng Đình bọn hắn cho hắn đưa ra vấn đề này, nhưng Tào Thư Kiệt khư khư cố chấp, Cao Phượng Đình bọn hắn cũng liền không khuyên giải.

Tào Thư Kiệt lúc ấy vì cam đoan dời mầm trồng tỉ lệ sống sót, hắn mua đều là gốc cao 0.8 mét hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi.

Lúc ấy thỏa đàm giá cả, mỗi một gốc 8 nguyên, nhưng cái này một khối một mẫu đất đực cái kiwi gốc không giữ quy tắc 86 khỏa (phía trước sửa lại một chút, dựa theo đực cái kiwi gốc 1:6 tỉ lệ phân bố) một mẫu đất 688 đồng tiền quả mầm chi phí, 40 mẫu đất chính là 27520 nguyên.

Quả táo cây mẫu chở số lượng cùng kiwi không sai biệt lắm, tại 76 khỏa, cái giá tiền này muốn đắt một chút, hợp 15 khối tiền một gốc, cái này một khối cộng lại chính là 11400 nguyên.

Nhưng mầm cây ăn quả cái này một khối, tổng cộng bỏ ra 38920 nguyên.

Quý Quang Hữu rất sảng khoái, coi xong sổ sách sau, hắn đem 20 đồng tiền số lẻ cho lau.

Tào Thư Kiệt còn mở hắn trò đùa: “Lão ca, đã không tính số lẻ, không bằng dứt khoát đem 8900 nguyên số lẻ cũng cho ta lau.”

Quý Quang Hữu người này cũng là sống minh bạch, hắn không có chút nào cảm thấy cự tuyệt là một cái nhiều khó khăn sự tình, nói thẳng: “Tào lão đệ, ngươi nói cái này thật không có khả năng, ta đưa cho ngươi những cái kia mầm cây ăn quả đều là chất lượng thượng thừa người kế tục.”

“Nói thật, lấy cái kia giá cả cho ngươi, ta cũng là bồi thường tiền kiếm gào to, ta chủ yếu là muốn cùng Tào lão đệ nhận thức một chút, chúng ta về sau nhiều hơn hợp tác.”

……

Tào Thư Kiệt từ Quý Quang Hữu nhà thời điểm ra đi, Quý Quang Hữu còn cho bọn hắn lắp đặt mấy bồn hoa, theo hắn nói đều là chính mình tại trong rạp bồi dưỡng ra được.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy cái đồ chơi này đặc biệt hiếm có, nàng tại Kinh thành thời điểm cũng là dạng này, trên ban công chăm sóc sáu bồn khác biệt chủng loại hoa, nhưng là trở về thời điểm thực sự không tốt mang, cuối cùng nhường nàng đưa cho nhà trẻ đồng nghiệp.

Cái này một lát sắc trời đã sớm đen nhánh, dọc đường đèn đường cũng đều không có mở, quân càng ha-lô-gen đèn lớn cũng liền hình dáng kia, Tào Thư Kiệt còn đem đèn lớn điều thành xa quang đèn, trên đường đi cũng không dám mở nhanh hơn.

Cũng may một đường hữu kinh vô hiểm về tới Tào gia trang.

Vương Nguyệt Lan nghe được bên ngoài động tĩnh, đánh lấy đèn pin từ trong nhà đi ra, nhìn thấy là con của hắn, con dâu cùng tôn nữ lúc, trước tiên liền nhắc tới con trai của nàng: “Thư Kiệt, đều đã trễ thế như vậy, các ngươi còn trở về làm gì, tìm quán trọ trước ở lại không tốt sao?”

“Mẹ, không có việc gì, đoạn này đường ta quen thuộc.” Tào Thư Kiệt vội vàng nói, thế nhưng là vô dụng, Vương Nguyệt Lan bắt hắn cho mạnh mẽ khiển trách một chầu, nói cái gì trời tối như vậy lái xe không an toàn, hắn không vì mình cân nhắc, cũng phải là vợ con hắn ngẫm lại.

“Nãi nãi, ta mệt mỏi.” Manh Manh một câu, liền để Vương Nguyệt Lan dời đi lực chú ý, nàng đình chỉ lải nhải, đem tôn nữ ôm, lại lôi kéo con dâu về nhà.

Còn lại Tào Thư Kiệt một người tại bên ngoài thu dọn đồ đạc, giống như không phải thân sinh như thế..