Chương 54: Manh Manh thông minh nhất định là dùng nhầm chỗ 

Chương 54: Manh Manh thông minh nhất định là dùng nhầm chỗ 

Tào Thư Kiệt đem đồ vật từ trong xe lấy ra, đi vào trong phòng lúc, lão bà hắn nhìn thấy hắn liền cười hắc hắc.

Hôm nay xác thực quá muộn, Vương Nguyệt Lan hỏi một chút bọn hắn làm sao trở về muộn như vậy, biết chuyện gì xảy ra sau, liền thúc giục bọn hắn tranh thủ thời gian rửa mặt đi ngủ đây.

……

Sáng ngày thứ hai, nghe bên ngoài gà gáy tiếng chó sủa, Tào Thư Kiệt liền rời giường mặc quần áo, từ trong phòng đi ra.

Một đêm nghỉ ngơi, hắn hiện tại tinh thần sung mãn, một chút cũng không có đi qua thức đêm sau ngủ một giấc như cũ cảm thấy buồn ngủ mệt, hoa mắt váng đầu cảm giác.

Đông phòng trên nóc nhà ống khói lý chính ra bên ngoài bốc lên khói xanh, thỉnh thoảng sẽ có mấy điểm hoả tinh theo khói xanh thẳng lên bầu trời, trên không trung liền đốt diệt.

Tào Thư Kiệt trong sân đã nghe tới nồi lớn chịu cơm mùi thơm.

Phụ thân Tào Kiến Quốc đang cầm trúc cái chổi quét dọn sân nhỏ, Tào Thư Kiệt đi qua: “Cha, cho ta cái chổi, ta quét dọn a.”

“Ta vừa vặn rèn luyện đâu, ngươi đi một bên.” Tào Kiến Quốc nói rằng, hắn nói là sự thật.

Trong thôn có mấy đứa cùng tuổi người đều mắc phải tắc máu não sau, lại bị bạn già suốt ngày lải nhải, Tào Kiến Quốc cũng sợ hãi, làm việc so trước kia còn chịu khó.

Đã dạng này, Tào Thư Kiệt cũng liền không ở chỗ này ngây ngô: “Cha, ta đi một chuyến trên núi nhìn xem.”

“Đi thôi, đừng quên hôm nay còn phải đem ngươi nhà kia tưới nước nhân ẩm ướt một lần.” Tào Kiến Quốc căn dặn hắn.

“Ta nhớ được.” Tào bí thư gật đầu, hắn nhìn xem chó lồng bên trong còn đang ngủ Husky hai huynh đệ, nghĩ đến lại trêu cợt bọn chúng một phen, cuối cùng vẫn là lương tâm phát hiện.

Tiểu Dã Miêu cũng dậy thật sớm, ngay tại chiếc lồng trên đỉnh chiếm cứ, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, nó một đôi mắt mèo lạnh như băng nhìn chằm chằm Tào Thư Kiệt nhìn, đem Tào Thư Kiệt nhìn có chút hãi đến hoảng.

“Ngươi đặc biệt nãi nãi đến cùng là cái gì chủng loại? Thế nào cuồng dã như vậy?” Tào Thư Kiệt nói thầm lấy, thuận mồm hỏi một câu: “Ta muốn đi trên núi nhìn xem, ngươi đi a?”

“Meo ô!” Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa kêu to một tiếng, Tào Thư Kiệt coi là nó không đi, ai biết con hàng này rất mềm mại từ chiếc lồng trên đỉnh một cái tung càng nhảy xuống tới, đứng tại Tào Thư Kiệt bên người không động đậy.

“Ai u, ngươi thật nghe hiểu?” Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn nhất định bỏ qua cái gì.

Có thể Tiểu Dã Miêu vẫn là trả hắn một câu ‘meo ô’ tiếng kêu, đầu mèo qua lại vung vẩy lấy, còn nghiêng xem xét hắn một cái, giống như đang nói: “Ngươi ngu xuẩn a!”

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn khẳng định là nghĩ nhiều.

“Đi!” Tào Thư Kiệt đi đầu cất bước, hướng Tào gia trang bắc đầu trên núi bên kia đi đến.

Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa ngay tại hắn đi theo phía sau, Tào Thư Kiệt còn muốn học những người khác đến ưu nhã lột mèo, con hàng này căn bản không phối hợp, hắn hơi hơi đi vào, Hoa Hoa liền chạy xa, cuối cùng cũng liền theo nó chính mình chậm rãi đi tới.

Đi ngang qua phòng ở bên kia, Tào Thư Kiệt đi vào nhìn thoáng qua.

Lúc này trời còn chưa sáng hẳn, trong phòng cũng không lắp đặt thuỷ điện, đen ngòm, lại thêm phòng ở bản thân còn không có khô ráo, liền cho người ta một loại âm trầm cảm giác.

“Meo ô!” Hoa Hoa bỗng nhiên một tiếng mèo kêu, đem Tào Thư Kiệt cho giật nảy mình.

“Hoa Hoa, không có việc gì có thể hay không đừng gọi bậy, hù chết gia.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Hoa Hoa trực tiếp đem đầu mèo xoay đi sang một bên, giống như là tại ghét bỏ Tào Thư Kiệt: “Nhìn một cái ngươi lá gan nhỏ bé kia, thật mất mặt.”

Kì thực nó trong lòng rất ưu thương, nhớ không lầm, nơi này Minh Minh là chính mình trước kia nhà, sao có thể liền không giống như vậy đâu?

Vật là mèo không phải, thương hải tang điền, nó có chút thương cảm.

Rời đi phòng ở, một đường lên núi đi đến vườn trái cây bên này, đối diện chính là một đạo lưới sắt hàng rào, bắt đầu từ nơi này, thật có điểm ‘tư nhân trọng địa’ ý tứ.

Nhưng Tào gia trang không có người phản đối, ngay cả thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương đều không nói hai lời, ai cũng biết Tào Thư Kiệt trước trước sau sau đi đến đầu mấy chục vạn, người ta làm như vậy rất bình thường.

Mèo hoang Hoa Hoa theo sát tại Tào Thư Kiệt sau lưng, một người một mèo đi trước nhìn lão vườn trái cây, kiwi dây leo bên trên tiểu quả hạt lại lớn lên.

Lá cây cùng dây leo vẫn là xanh mơn mởn, dùng sức cho quả cung ứng các loại dinh dưỡng, để cho người ta nhìn đã cảm thấy dễ chịu.

Tào Thư Kiệt cũng không gấp, một chút xíu nhìn xem đi lên phía trước, đụng tới có khô cành lá, dây leo, hắn tại chỗ liền bóp rơi mất.

Nếu là có hư mất quả hạt, hắn cũng trực tiếp thu hạ đến ném đi.

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt rất chuyên nghiệp.

Lão vườn trái cây xem hết, Tào Thư Kiệt lại đi mới vườn trái cây bên kia.

Những này Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi đã trồng 10 nhiều ngày, rót hai lần nước, đa số mọc đều rất tốt, nhưng cũng có mầm nhìn xem có khô héo dấu hiệu.

Tào Thư Kiệt trầm ngâm trong chốc lát, nhìn xem chung quanh cái này một mảng lớn 78 mẫu sơn điền, hắn suy nghĩ nhân công tưới tiêu, thuốc xổ đều không thể làm, đến trải đường ống, bên trên tự động phun xối tưới tiêu mới được.

Hắn lại tốn hơn một giờ, đi địa phương khác cũng nhìn xem mầm cây ăn quả sinh trưởng tình huống.

“Bị tổn thương qua tâm còn có thể yêu ai, không lòng người đau tư vị……”

Tào Thư Kiệt chuông điện thoại đột ngột vang lên, đây là sáu triết năm ngoái vừa mới phát hành một bài ca khúc mới « bị tổn thương qua tâm còn có thể yêu ai » hắn ưa thích.

Mò ra xem xét, là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm đánh tới: “Uy, lão bà.”

“Lão công, ngươi còn tại trên núi a, mẹ ta để ngươi về nhà ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Lập tức trở lại.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Cúp điện thoại, hắn liền hướng dưới núi đi.

Đợi lát nữa cơm nước xong xuôi liền đi trên trấn tìm xem, nếu như không có liền trực tiếp đi trong huyện.

Lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt còn hỏi cha hắn Tào Kiến Quốc: “Cha, ngươi biết nơi nào có trải tự động phun rót thiết bị sao?”

“Ngươi muốn đồ chơi kia làm gì?” Tào Kiến Quốc biết nhi tử nói là vật gì.

Tào Thư Kiệt đem vừa rồi lên núi nhìn thấy tình huống cho hắn cha nói một lần, Tào Kiến Quốc sau khi nghe xong nói: “Đợi lát nữa ta cùng ngươi đi tưới một lần không được, ngươi nói cái kia toàn tự động hoá phun rót thiết bị thật đắt, ngươi lớn như thế địa phương, không được mười mấy vạn a, hoa cái kia tiền tiêu uổng phí làm gì?”

Tào Kiến Quốc đến cùng vẫn là đau lòng, hắn cảm thấy nhân công có thể giải quyết vấn đề, liền bỏ bớt tiền a.

Dù sao nhi tử tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, bây giờ còn chưa có sản xuất, liền hung hăng mấy vạn, mười mấy vạn đi đến ném, dù là có cái Tụ Bảo Bồn cũng chịu không được a.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cha, ngươi có thể không thể nghĩ như vậy, ta lớn như vậy một mảnh vườn trái cây, chỉ dựa vào nhân công không thể được, hiệu suất chậm không nói, đổ vào còn không đều đặn, nếu là lắp đặt lên tự động hoá phun rót thiết bị, ta một người liền có thể giải quyết, còn có thể tỉnh ra thời gian đến làm khác, tốt bao nhiêu.”

“Lại nói loại thiết bị này là một lần đầu nhập, chung thân được lợi, không thể chỉ xem trước mắt.”

“……” Tào Kiến Quốc nói không lại hắn, cũng lười cùng con của hắn nhiều lời.

Cuối cùng vẫn là lầm bầm một câu: “Ta trên trấn không có, ngươi phải đi trong huyện thành, vòng quanh trái đất ngũ kim thị trường bên kia liền có, còn cần ta cùng ngươi đi sao?”

“Không cần, chút chuyện nhỏ này ta còn có thể không giải quyết được?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ cha hắn cũng không hiểu, đi cũng đi không, chờ đến huyện thành, còn không bằng tìm Tào Chấn bọn hắn hỏi một chút.

Lúc này, Tào Thư Kiệt càng phát cảm nhận được một chút, từ Kinh thành sau khi trở về, hắn muốn làm chút gì sự tình, tựa hồ cũng có thể tìm tới giúp một tay bằng hữu.

Mà không giống tại Kinh thành lúc ấy, đưa mắt không quen, thật có chút chuyện, đồng sự cũng sẽ không tận tâm tận lực hỗ trợ.

Cho hắn lão bà nói đợi lát nữa đi huyện thành, Trình Hiểu Lâm còn chưa lên tiếng, Manh Manh trước la hét: “Ba ba, ta đi, ta đi!”

“Ngươi đi làm cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tiếp lấy liền nghe Manh Manh đương nhiên nói: “Chơi, mua váy váy, công chúa giày, ăn ngon.”

Nàng quơ một đôi tay nhỏ: “Thật nhiều, thật nhiều.”

Đừng nhìn nàng tuổi không lớn lắm, có thể đầu là thật thông minh, phàm là cùng nàng có quan hệ, muốn quên rơi cũng khó khăn!

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm: “Hắn khuê nữ thông minh nhất định là dùng nhầm chỗ.”.