Chương 55: Cái này sống thật không có lời, liền kết giao bằng hữu 

Chương 55: Cái này sống thật không có lời, liền kết giao bằng hữu 

Trong nhà ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt liền lái xe mang theo lão bà hắn, khuê nữ đi Bình Nguyên huyện thành.

Đi tại nửa đường bên trên, Tào Thư Kiệt nhìn thấy ven đường có cái bọn hắn nơi đó dân doanh trạm xăng dầu ‘vĩ minh trạm xăng dầu’ làm hoạt động, 92# xăng 5.98 nguyên một lít, so sánh với bên trong hóa đá 7 khối nhiều giá dầu, đây là thật tiện nghi.

Lại xem xét hắn dầu vị biểu hiện chỉ còn lại có một cái đáy, liền trực tiếp vượt qua đi mở tới một cái cố lên vị bên trên, xuống xe liền hô: “Lão bản, 92# dầu tăng max.”

Hào khí!

“Được rồi!” Một cái béo lùn chắc nịch trung niên nhân chạy chậm tới, còn nhường Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua cố lên trên máy dầu lộ ra, lúc này mới bắt đầu cố lên.

Một hơi tăng thêm khoảng chừng 63 thăng, trạm xăng dầu lão bản còn lải nhải: “Tiểu huynh đệ, dầu lão hổ a.”

“Đừng nói nữa, bình thường 12 dầu, cao tốc tám chín dầu.” Tào Thư Kiệt ngoài miệng lẩm bẩm, nhưng trả tiền rất sảng khoái.

Hắn đưa tới 400 khối tiền tiền mặt, lão bản cho hắn không tính số lẻ, tìm về hắn 36 khối tiền.

“Tiểu huynh đệ nhìn xem rất lạ mặt đâu, không phải ta nơi đó?” Hắn cố ý nhìn thoáng qua Tào Thư Kiệt biển số xe, vẫn là kinh bài.

Tào Thư Kiệt cũng không có trang lão sói vẫy đuôi, lão lão thật thật nói: “Tào gia trang, cha ta là Tào Kiến Quốc.”

“Ai u, ngươi là Kiến Quốc ca nhà cái kia đại tiểu tử a, ngươi từ lên đại học liền không ở nhà, ta còn thực sự không chút gặp qua ngươi.” Béo lùn chắc nịch trung niên nhân nói rằng.

Nghe hắn ngữ khí, cùng phụ thân Tào Kiến Quốc rất quen bộ dáng, Tào Thư Kiệt càng không dám thất lễ, quy quy củ củ kêu lên ‘thúc’ còn nói: “Ta mới từ Kinh thành về nhà phát triển, thúc, chúng ta về sau liên hệ liền có thêm.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trung niên nhân hướng hắn khoa tay một cái ngón tay cái: “Đi, liền xông ngươi lời nói này, ta xem trọng ngươi.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cùng đối phương hàn huyên vài câu, biết được hắn gọi Lưu Vĩ Minh, nói câu hôm nay có việc, hôm nào lại đến tìm hắn nói chuyện phiếm, liền lên xe đi.

“Lão công, ngươi thế nào còn trò chuyện không xong.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Hiện tại không thể so với trước kia, chúng ta trở về tại gia tộc phát triển, về sau các mặt người đều đến quen thuộc, thật có vài việc gì đó, cũng có thể tìm nói chuyện.”

Nghe dường như có một phen đạo lý, Trình Hiểu Lâm cũng không để ở trong lòng, lại theo nàng khuê nữ chơi một hồi.

Bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt liền lái xe đến Bình Nguyên huyện thành.

Hắn đối bên này còn không quen, theo thường lệ lại cho bạn thân từ nhỏ Tào Chấn đánh nói chuyện điện thoại, còn chưa lên tiếng, liền nghe điện thoại đối diện Tào Chấn hô: “Thư Kiệt, có việc a?”

“Ngươi lời nói này, không có việc gì ta có thể tìm ngươi sao?” Tào Thư Kiệt căn bản không biết rõ cái gì gọi là khách khí.

Có thể Tào Chấn người này cũng ăn hắn một bộ này: “Ngươi nói đi.”

“Ta muốn đi vòng quanh trái đất ngũ kim thị trường tìm làm tự động hoá đổ vào, ngươi biết không?” Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi hắn.

Ai nghĩ đến Tào Chấn ‘a u’ một tiếng, giống như giật nảy mình, tiếp lấy liền hỏi hắn: “Ngươi bức tiểu tử có phải hay không đang giám thị ta?”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt cũng có chút mộng, không muốn minh bạch có ý tứ gì, sau đó liền nghe Tào Chấn nói: “Gặp quỷ, ta ngay tại vòng quanh trái đất ngũ kim thị trường bên này làm cái đồ chơi này, ngươi trực tiếp tới ‘trường hồng vật liệu xây dựng ngũ kim’ cửa hàng.”

……

Bình Nguyên huyện vòng quanh trái đất ngũ kim thị trường.

Đừng nhìn danh tự lấy được đặc biệt dọa người, có thể nó trên thực tế chính là chuyên môn kinh doanh thiết bị, ống, ngũ kim kiện, phòng tắm chờ một chút loại vật này một cái thị trường.

‘Trường hồng vật liệu xây dựng ngũ kim’ trong tiệm, Tào Chấn đang cùng trong tiệm lão bản Hạ Trường Hồng nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Tào Chấn nói chuyện điện thoại xong, Hạ Trường Hồng hỏi hắn: “Tào chủ nhiệm còn có muốn mua?”

“Không phải ta mua, là ta một cái quan hệ đặc biệt sắt bạn thân từ nhỏ muốn lắp đặt tự động hoá phun rót thiết bị, Hạ lão bản, ngươi lại kiếp sau ý, nhưng phải nắm chắc tốt.” Tào Chấn vừa cười vừa nói.

Hạ Trường Hồng nghe hắn nói như vậy, tranh thủ thời gian tỏ thái độ: “Nếu là Tào chủ nhiệm bằng hữu, giá cả kia khẳng định không thể cao, chất lượng không thể kém.”

“Ta đoán chừng hắn muốn lượng rất lớn, ngươi không ăn thiệt thòi.” Tào Chấn cũng không có mở ý đùa giỡn.

Hạ Trường Hồng mới vừa rồi còn coi là chính là ‘nhỏ hộ khách’ hắn nhìn Tào Chấn mặt mũi ý tứ một chút.

Có thể nghe Tào Chấn ý tứ, tới là ‘khách hàng lớn’ Hạ Trường Hồng không dám thất lễ, hắn theo bản năng hỏi: “Lớn bao nhiêu?”

“Cụ thể ta còn thực sự không rõ ràng, bất quá hắn tại gia tộc nhận thầu 80 nhiều mẫu vùng núi, đợi lát nữa nhường chính hắn nói với ngươi a.” Tào Chấn cũng không có thay Tào Thư Kiệt làm chủ.

Hạ Trường Hồng nghe được ‘80 nhiều mẫu vùng núi’ cái này Quan Kiện chữ, càng để bụng hơn.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, cái này diện tích trang tự động hoá phun rót thiết bị, nhìn vật liệu chất lượng, bình thường đến 30 vạn đặt cơ sở, làm ăn lớn a!

Hạ Trường Hồng sờ lấy trong ấm trà nước lạnh, hắn lại đi đổi một bình trà ngon, cùng Tào Chấn vừa uống trà, bên cạnh nói chuyện phiếm.

Đều hơn nửa canh giờ, Tào Chấn đều chuẩn bị gọi điện thoại hỏi một tiếng, điện thoại di động của hắn lại vang lên.

Kết nối điện thoại, hắn nói: “Bạn thân của ta hẳn là tới.”

Nói xong hắn liền đi ra ngoài, Hạ Trường Hồng cũng đi theo Tào Chấn sau lưng, không bao lâu, liền thấy Tào Chấn dựng thẳng lên cánh tay phải ngoắc, cách đó không xa tới một chiếc màu đen đừng khắc quân càng.

Chờ sau khi xe dừng lại, một vị cùng Tào Chấn không sai biệt lắm tuổi tác người trẻ tuổi xuống tới, ngay sau đó phía sau cũng xuống một lớn một nhỏ hai nữ nhân.

“Thư Kiệt, thế nào chậm như vậy?”

“Đừng nói nữa, vừa rồi đụng tới sự cố, kẹt xe.”

Hai người nói mấy câu, Tào Chấn lại cùng Trình Hiểu Lâm lên tiếng chào, cuối cùng nhìn xem Manh Manh: “Khuê nữ, hô đại gia.”

“Đại gia tốt!” Manh Manh rất ngoan ngoãn.

Tào Chấn cao hứng mặt mày hớn hở, hắn cho Hạ Trường Hồng cùng Tào Thư Kiệt giới thiệu lẫn nhau một chút.

“Tào tiên sinh, ta vừa rồi nghe Tào chủ nhiệm nói ngươi bên kia muốn lắp đặt tự động hoá phun rót thiết bị?” Đều là rõ ràng sự tình, Hạ Trường Hồng đi thẳng vào vấn đề, không có dông dài.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đúng, Hạ lão bản, ta có quyết định này, giá bao nhiêu vị?”

“Cái này muốn nhìn vật liệu chất lượng, Tào tiên sinh là muốn tốt? Vẫn là đồng dạng?” Hạ Trường Hồng hỏi hắn: “Còn có trải diện tích là nhiều ít?”

“Thời kỳ thứ nhất chung 57 mẫu đất, kỳ thứ hai còn có 28 mẫu đất, tạm thời đãi định.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hạ Trường Hồng trong đầu cao hứng a, dù là không có toàn lấy xuống, 57 mẫu cũng không nhỏ.

Tào Chấn còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi thật định đem ngươi nhận thầu kia phiến vùng núi đều cho trải lên a.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt gật đầu: “Dùng nhân công đổ vào nhận hạn chế quá nhiều, trường kỳ mà nói, không có lời, cũng chậm trễ sự tình.”

“Ngươi thật là đi!” Tào Chấn đối với hắn phục sát đất.

Chính hắn đều không có nghĩ đến cái này bạn thân từ nhỏ từ Kinh thành sau khi trở về, là thật dám nghĩ dám làm.

Trước trước sau sau chỉ sợ ném vào phải có mấy chục vạn, hắn liền không sợ mất cả chì lẫn chài?

Hạ Trường Hồng suy tư trong chốc lát, còn cầm giấy bút tô tô vẽ vẽ, ước chừng ba phút, hắn lúc này mới cùng Tào Thư Kiệt tiến hành một phen kỹ càng khai thông thảo luận, xác định các bộ điểm vật liệu, cuối cùng cho một cái báo giá đơn, dùng tốt nhất ống cùng vòi phun, đem cái này 57 mẫu đất toàn bao trùm lắp đặt lên, vật liệu thêm lắp đặt phí bàn bạc 21. 2 vạn nguyên.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn đang do dự, Hạ Trường Hồng khẽ cắn răng, nói rằng: “Tào tiên sinh, ta xác thực muốn cầm xuống ngươi cái này tờ đơn, Tào chủ nhiệm ở chỗ này, ta cũng không nói láo, cái này chất lượng, cái giá tiền này, tại vòng quanh trái đất ngũ kim trong chợ, ngươi thật tìm không thấy nhà thứ hai.”

“21 vạn a, số lẻ cũng đừng đeo.” Tào Thư Kiệt vẫn là thói quen ép giá.

Hạ Trường Hồng vẻ mặt đau lòng biểu lộ: “Vậy thì 21 vạn, thật không thể lại hàng, cái này sống ta thật không có lời, liền kết giao bằng hữu!”.