Chương 56: Ba ba, mua 

Chương 56: Ba ba, mua 

Đối với Hạ Trường Hồng lời nói, Bằng Quản nhìn mặt mũi ai, Tào Thư Kiệt vẫn là nửa chữ đều không tin.

Mở cửa làm ăn, giới hạn thấp nhất chính là kiếm tiền, dù là ba dưa hai táo, nào có bồi thường tiền nể tình lời giải thích?

Đến mức giá cả, Tào Thư Kiệt biết Hạ Trường Hồng cho hắn báo giá xác thực thấp, bởi vì vừa rồi ngắn ngủi nửa giờ bên trong, Tào Thư Kiệt cũng trưng cầu ý kiến hai nhà đồng loại vật liệu xây dựng cửa hàng.

Nhà thứ nhất nghe hắn nói mẫu số sau, còn không có thảo luận ống chất lượng, há miệng liền báo giá 26 vạn.

Một nhà khác hơi hơi hơi thấp một chút, nhưng cũng 24 vạn nhiều.

Về phần hắn mới vừa nói kẹt xe lời nói, thuần túy nói hươu nói vượn!

Cùng Hạ Trường Hồng ký phần thi công hợp đồng, minh xác kỳ hạn công trình sau, Tào Thư Kiệt giao 50 ngàn đồng tiền tiền đặt cọc, lúc này mới có thời gian hỏi Tào Chấn: “Hôm nay thế nào trùng hợp như vậy?”

“Ta còn muốn hỏi ngươi đây, công ty của chúng ta bên trong dải cây xanh cũng muốn lắp đặt tự động phun rót thiết bị, có thể tiết kiệm 4 xanh hoá nhân công, ta tới cùng Hạ lão bản trò chuyện chút.”

Sau khi nói xong, Tào Chấn hỏi hắn: “Ngươi gấp trở về sao?”

“Ta trước dẫn các nàng hai mẹ con đi ngũ tinh bách hóa cửa hàng đi dạo, mua chút đồ vật.” Tào Thư Kiệt đề một câu.

Tào Chấn gật đầu: “Dạng này a, vậy các ngươi đi trước cửa hàng cũng được, đợi lát nữa tới giờ cơm, ta điện thoại cho ngươi.”

Tào Chấn cuối cùng bồi thêm một câu.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Hôm nay ngươi tìm địa phương, ta mời ngươi cùng Hạ lão bản.”

Hạ Trường Hồng lại khách sáo một phen, nói hắn mời.

Cái này chất lượng linh kiện, 21 vạn mặc dù kiếm thiếu, nhưng bỏ đi ống cùng tiền nhân công dùng, vẫn là có còn lại.

……

Từ ‘trường hồng Ngũ Kim điếm’ bên trong đi ra, chờ hắn lão bà, khuê nữ sau khi lên xe, Tào Thư Kiệt trực tiếp lái xe đi ngũ tinh bách hóa cửa hàng.

Trên đường, Trình Hiểu Lâm hỏi rất Quan Kiện vấn đề: “Lão công, Chấn ca mặt mũi thật lớn a.”

Nàng nói: “Lần trước chúng ta đi mua lưới sắt hàng rào, cái kia Trần lão bản vẫn gọi hắn ‘Tào chủ nhiệm’ vừa rồi cái này Hạ lão bản cũng một mực gọi hắn ‘Tào chủ nhiệm’ ta thế nào cảm giác có điểm gì là lạ.”

“Là lạ ở chỗ nào?” Tào Thư Kiệt cũng không quay đầu lại hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm vạn phần nghi hoặc: “Ngươi không phải cho ta nói Chấn ca tại hắn cữu cữu trong nhà xưởng làm hậu cần chủ nhiệm sao? Người chủ nhiệm này có cái gì khác biệt?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một lát, mới lên tiếng: “Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, giống như cái công xưởng này là hắn mấy cái thân thích hợp mở.”

“Những này thân thích có đường cái miệng, có lâm nghiệp miệng, cũng có những ngành khác.”

“Bình Nguyên huyện nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, tóm lại là ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, thật đụng tới chuyện, cũng phải cầu người hỗ trợ.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại căn dặn lão bà hắn: “Những này nghe một chút là được, đừng cho những người khác nói a.” Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới còn có tình huống này, nàng cũng không hỏi nhiều nữa.

Tào Thư Kiệt lái xe đến ngũ tinh bách hóa cửa hàng, tại phía sau bãi đỗ xe tìm chỗ đậu xe, đem xe đình chỉ đi qua.

Một nhà ba người xuống xe, Tào Thư Kiệt ôm hắn khuê nữ chuyển tới cửa trước tiến vào trong thương trường.

Vừa tiến đến cũng cảm giác được náo nhiệt kình.

Có thể là bởi vì ngày làm việc quan hệ, trong thương trường còn nhiều đã có tuổi lão nhân, cùng mang theo hài tử bảo mụ, đi dạo người trẻ tuổi không nhiều.

“Mụ mụ ngươi nhìn, cái gì nha?” Manh Manh sau khi đi vào tựa như biến thành người khác, ánh mắt nhìn chằm chằm vào kệ hàng nhìn.

Đụng tới cái gì đều phải hỏi một câu.

Cái này không, lại nhìn thấy linh thực: “Mụ mụ, mua.”

Nàng rất hăng hái, Trình Hiểu Lâm cầm qua khuê nữ chỉ vào cát kỳ mã xem xét phối liệu biểu, đường điểm quá cao, nàng lắc đầu: “Cái này quá ngọt, ăn răng liền phải rắn tử, đến lúc đó đau răng liền phải nhổ răng……”

Còn chưa nói xong, Manh Manh liền dùng hai tay che miệng lại, có chút sợ hãi lắc đầu: “Không cần!”

“Đúng thế, chúng ta lại hướng đi vào trong đi, mụ mụ mua cho ngươi tốt hơn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đẩy một chiếc giỏ hàng, nghe hai mẹ con ở bên cạnh nói chuyện phiếm, thương lượng mua thứ gì, ngẫu nhiên đụng tới trong nhà dùng, hắn liền lấy bên trên một phần.

“Ba ba, mua.”

Tào Thư Kiệt đang thất thần đâu, Manh Manh gọi hắn, cúi đầu xem xét, khuê nữ tay chỉ một cái búp bê đồ chơi.

“Manh Manh, cái này không dễ chơi, ba ba cho ngươi tìm xem tốt hơn, được hay không?” Tào Thư Kiệt thương lượng với nàng lấy.

Manh Manh chỉ là trong một chiếc hộp chứa một lớn hai nhỏ 3 bé con, đều mặc màu lam, màu vàng, tử sắc váy, giữ lại tóc dài màu vàng, nhìn khuôn mặt liền là người ngoại quốc bộ dáng.

Cái đồ chơi này có gì có thể chơi?

Tào Thư Kiệt xác thực muốn cho hắn khuê nữ mua chơi rất hay, có thể tiểu hài tử căn bản nói không thông, nói gấp, nàng liền không nói một lời nhìn chằm chằm ngươi nhìn.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ nhất thời tam biến, tùy thời muốn khóc bộ dáng. Tào Thư Kiệt đau đầu, cầm lấy theo đồ chơi: “A, Manh Manh, ta mua cho ngươi a!” “Hì hì!” Manh Manh cười, nhìn xem ba ba đem đồ chơi đặt ở giỏ hàng bên trong, nàng lại không vui, không phải mình ôm lấy.

Phía sau, liền thấy Manh Manh giang hai tay ra, cật lực ôm cái kia bé con đồ chơi đi lên phía trước, giống như rất lo lắng nàng không cầm, ba ba liền không cho mua.

Trình Hiểu Lâm đối nàng khuê nữ đều rất im lặng.

Thời gian hơi dài một chút, bọn hắn mua không ít đồ dùng hàng ngày, đồ ăn vặt, hoa quả, cũng mua mấy bộ y phục, giày, mắt nhìn thấy giỏ hàng nhanh đầy.

Trong nhà chính mình trồng rau quả, ngược lại không cần mua.

Manh Manh trong tay ôm bé con đồ chơi lại đổi thành một cái có thể thả âm nhạc, niệm thơ cổ, kể chuyện xưa chó con đồ chơi, đồ chơi dưới đáy còn chứa bánh xe, có thể đi lại.

Tiểu hài tử chính là như thế giỏi thay đổi!

Bất tri bất giác, đến trưa, Tào Chấn cho hắn gọi điện thoại.

Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn, khuê nữ một khối đi qua.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt, Tào Chấn cùng mới quen bằng hữu Hạ Trường Hồng một khối ăn bữa cơm, Trình Hiểu Lâm tiếp vào chồng nàng ánh mắt ám chỉ, tìm cái lý do sớm đi tính tiền, kết quả thanh toán lúc, lão bản nói cái kia mập một điểm đã trả tiền.

Trình Hiểu Lâm nghe xong liền biết là Hạ lão bản giao.

……

Về Tào gia trang trên đường, Trình Hiểu Lâm lái xe, uống rượu Tào Thư Kiệt ở ghế sau bên trên cùng hắn khuê nữ chơi đùa.

Manh Manh ôm vừa mua cho nàng chó con đồ chơi, chơi đặc biệt mê mẩn.

Chó con trong miệng còn cắn một khối có thể tháo rời xương cốt, đem xương cốt lôi ra đến, xương cốt cùng chó con ở giữa còn liên tiếp một cây màu vàng dây thừng, chảnh động dây thừng, nó liền có thể đi, chó cái đuôi còn đung đưa trái phải lấy, nhìn xem đặc biệt khả quan.

Manh Manh chính là hiếu động niên kỷ, nàng không vui ‘dắt chó’ liền nắm qua chó con đồ chơi, tay nhỏ chiếu vào đỉnh chóp ấn phím một bàn tay dùng sức vỗ xuống.

Âm nhạc, đếm số, dự báo thời tiết, kể chuyện xưa các loại loạn thất bát tao thanh âm vang lên, Manh Manh giống như là phát hiện đại lục mới, đắc ý cười lên ha hả.

“Ba ba, ngươi nhìn.” Manh Manh ấn xuống một cái vẽ lấy âm nhạc ký hiệu ấn phím, một bài ‘chúc ngươi sinh nhật vui vẻ’ vang lên, nàng còn đưa tay đi theo khiêu vũ.

“Manh Manh, đồ chơi chơi vui hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh giống nhỏ dập đầu trùng như thế, mãnh gật đầu: “Ba ba, chơi vui.”

Bất tri bất giác, Trình Hiểu Lâm lái xe đến cửa nhà, nàng hô: “Manh Manh, chúng ta đến nhà, xuống xe.”

“Úc!” Manh Manh hữu khí vô lực bằng lòng một tiếng, lại cúi đầu tiếp tục chơi vừa mua chó con đồ chơi đi..