Chương 57: Đại Cáp cùng Nhị Cáp muốn thất sủng 

Chương 57: Đại Cáp cùng Nhị Cáp muốn thất sủng 

“Manh Manh, nhanh xuống xe nha.” Trình Hiểu Lâm xuống xe đi đến cửa sau xe chỗ, kéo ra phía sau cửa xe gọi nàng xuống tới.

Có thể Manh Manh vẫn là nằm sấp nơi đó không động đậy, hết sức chuyên chú nghiên cứu vừa mua chó con đồ chơi, liền cái mông đều không động một cái, bên cạnh nghiên cứu còn bên cạnh đập một bàn tay, các loại thanh âm vang lên, nàng cũng đi theo cười ngây ngô a.

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng khuê nữ cái này hùng dạng, cũng không cùng nàng dài dòng, đưa tay nắm lấy nàng quần áo vạt áo liền đem nàng từ trong xe đẩy ra ngoài, ôm hướng trong nhà đi đến.

Manh Manh trong tay còn nắm chặt buộc lấy dây thừng nhựa plastic xương cốt, nàng bị mụ mụ ôm thời điểm, chó con đồ chơi cũng bị dây thừng dẫn dắt cúi xuống dưới, lơ lửng giữa trời xoay quanh vòng.

Manh Manh tại mụ mụ trong ngực vung quyền đá chân, không có chút nào trung thực: “Mụ mụ, thả ta ra.”

“Ba ba, cứu ta.” Phát hiện không tranh nổi mụ mụ sau, Manh Manh lại bắt đầu hô cứu mạng.

Nàng đầu óc cũng là rất dễ dùng, nhưng tìm sai đối tượng.

Tào Thư Kiệt tạm thời coi là không nghe thấy, trong lòng của hắn rất rõ ràng lão bà hắn cũng sẽ không thật đánh Manh Manh.

Chỉ chốc lát sau, hắn cũng cầm đồ vật từ trên xe bước xuống, khóa kỹ cửa xe hướng trong nhà đi đến.

Trong viện, Trình Hiểu Lâm khom lưng đem Manh Manh để dưới đất, nàng lúc này đang nắm dây thừng tại Đại Cáp cùng Nhị Cáp hai huynh đệ trước mặt trượt chó con đồ chơi.

“Tiểu cẩu cẩu, các ngươi nhìn, chơi vui.” Manh Manh chỉ vào chó con đồ chơi hô.

Ý kia rõ ràng nói cho Đại Cáp cùng Nhị Cáp hai huynh đệ, hai người các ngươi lại không nghe lời liền phải thất sủng, tỷ hiện tại có món đồ chơi mới, về sau liền không để ý các ngươi.

Đại Cáp vung vẩy Cẩu Đầu, nhìn xem Manh Manh trong tay nắm chó con đồ chơi, nó rất khinh thường, giả có gì có thể kiêu ngạo?

Nhị Cáp tuyệt hơn, nghiêng mắt chó liếc nhìn, tiếp lấy liền le lưỡi giả chết, căn bản không cho Manh Manh mặt mũi.

Manh Manh nhìn thấy Đại Cáp cùng Nhị Cáp trong lồng cẩu dạng, nàng cặp kia đôi mắt to khả ái Tích Lưu Lưu dạo qua một vòng, quay người liền một bàn tay đập vào chó con đồ chơi phần lưng ấn phím bên trên, trong nháy mắt tiếng âm nhạc vang lên, hấp dẫn Đại Cáp cùng Nhị Cáp ánh mắt, cũng tương tự hấp dẫn tại trên nóc nhà tản bộ phơi nắng Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa.

Cái này vẫn chưa xong, Manh Manh cảm thấy chưa đủ nghiền, lại dùng tay nhấn lấy cái khác ấn phím, các loại khác biệt âm nhạc, đếm số, kể chuyện xưa thanh âm theo thứ tự truyền đến.

Lồng bên trong Đại Cáp cùng Nhị Cáp hai huynh đệ nhìn đối phương, lúc này thật sinh ra nguy cơ vô hình cảm giác.

Nhìn Manh Manh đối cái kia sẽ gọi, biết ca hát giả chó yêu thích không buông tay dạng, Đại Cáp cùng Nhị Cáp chó trong đầu đều có chút không tỉnh ngộ đến.

“A, a a…” Màu nâu đậm ánh mắt Nhị Cáp bắt đầu nghiêm túc, nó hướng phía ngay tại ca hát chó con đồ chơi kêu to lấy, dường như tại tuyên chiến.

Có thể căn bản vô dụng, nó tuyên chiến tìm sai đối tượng, chó con đồ chơi lại đổi bài hát, Manh Manh theo ca khúc lung tung vung vẩy cánh tay, gật gù đắc ý, đem Tào Thư Kiệt cùng vừa đi ra nãi nãi Vương Nguyệt Lan làm đến cười ha ha.

“Manh Manh, ai mua cho ngươi món đồ chơi mới nha?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

Manh Manh chỉ vào mới vừa vào cửa Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ba ba, mua.”

“Chơi thật vui, ngươi lại nhảy múa nhường nãi nãi nhìn xem.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Manh Manh lại bắt đầu khiêu vũ, thấy thế nào đều có chút quảng trường múa hương vị.

Vương Nguyệt Lan cho hắn nhi tử nói: “Thư Kiệt, buổi trưa hôm nay lớn loa bên trên hô hào nhường buổi sáng ngày mai đi thôn ủy trong đại viện họp.”

Tào Thư Kiệt đâu nhóm: “Mẹ, mở họp cái gì?”

“Ta lúc ấy đang bận nấu cơm, không có nghe rõ, giống như là tiền gì sự tình.” Vương Nguyệt Lan nhíu mày nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, ta ngày mai đi qua một chuyến.”

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt liền tiếp vào Hạ Trường Hồng điện thoại, Hạ Trường Hồng ở trong điện thoại bảo ngày mai liền dẫn người lôi kéo nhóm đầu tiên ống tới lắp đặt.

Đối với kết quả này, Tào Thư Kiệt thật cao hứng, hắn nghĩ đến khẳng định là càng nhanh càng tốt.

Đem cái này sự tình cho hắn lão bà cùng phụ mẫu sau khi nói xong, bọn hắn cũng đều thật cao hứng.

Dù sao cũng là đầu 20 vạn hơn, sớm một chút nhìn thấy hiệu quả, trong lòng an tâm. ……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt trong nhà ăn xong điểm tâm đi ra, trong tay xách theo Mã Trát, chuẩn bị đi trên núi chờ Hạ Trường Hồng dẫn người tới lắp đặt tự động phun rót thiết bị.

Hướng bắc đi, đi ngang qua thôn ủy đại viện lúc, nhìn thấy bên trong đứng đấy không ít người, hắn lúc này mới nhớ tới mẫu thân hắn hôm qua còn căn dặn hắn thôn ủy buổi sáng hôm nay muốn họp sự tình.

Nhìn xem thời gian rất giàu có, hắn liền nghĩ đi vào nghe một chút.

Có thể vừa qua khỏi đi, đứng trong đại viện người nhìn thấy hắn tới sau, lập tức liền đem hắn vây vào giữa.

Trong đám người có người hô: “Đây không phải Thư Kiệt sao? Đây là muốn bận bịu cái gì đi?”

“Thư Kiệt, ngươi nơi đó có sống sao? Có lời nói liền kêu chúng ta một tiếng, trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền xương cốt đều khó chịu.”

“Đúng thế, Thư Kiệt, ngươi nơi đó nếu là làm việc lời nói liền kít một tiếng, ta tùy thời có thời gian.”

Bên này trong nháy mắt liền náo nhiệt.

Thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương cùng híp mắt thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân sau khi đi vào, nhìn thấy trong đại viện náo nhiệt như vậy, hai người bọn hắn cũng buồn bực, đây là làm gì đâu?

Nhìn thấy trong đám người Tào Thư Kiệt lúc, Tào Kiến Cương giống như đã hiểu.

Hắn cũng không ngăn lại, mấy bước đi đến sớm chuẩn bị tốt nói chuyện trước bàn, cầm lấy để lên bàn ống nói hô một tiếng nói: “Đều lẳng lặng, nơi này là thôn ủy, không phải đi chợ địa phương, loạn như vậy, còn thể thống gì!”

Nhiều năm lão thôn bí thư chi bộ, hắn vẫn có chút thôn quan uy nghiêm, mấy câu hô xong, đám người lập tức liền an tĩnh lại.

Tào gia trang thôn dân cả đám đều quay đầu nhìn xem Tào Kiến Cương, chờ lấy hắn nói chính sự.

Cao Vi Dân một mực híp mắt lại, lúc nhìn người vẫn là liếc mắt nhìn nhìn, theo người trong thôn nói, hắn từ nhỏ cứ như vậy.

May mắn không có ra ngoài lăn lộn, không nhìn thẳng nhìn người là muốn bị đòn.

Có thể người này trong thôn lẫn vào thật không kém, hắn biết chút đơn giản y thuật, trong thôn mở duy nhất phòng khám bệnh, còn tại phía nam nhận thầu hai mươi mẫu đất bằng loại quả táo, bàn bạc xuống tới, cũng không có kiếm ít tiền.

Bất quá làm người không đại sự, rất keo kiệt, mỗi lần trong vườn trái cây quả táo bội thu, hắn tìm người đi làm việc, 10 giờ mới 30 khối tiền, còn không cho làm việc người ăn hắn trong vườn trái cây quả táo, có nát sẹo đều không được.

Lúc này nhìn thấy Tào Thư Kiệt trong đám người như thế được hoan nghênh, trong lòng của hắn là rất khó chịu.

Nhưng đều là một cái trong thôn, Tào Thư Kiệt làm việc cũng đường đường chính chính, hắn cầm Tào Thư Kiệt thật đúng là không có cách nào.

“Tào bí thư, Cao chủ nhiệm, hôm nay muốn mở họp cái gì, hai người các ngươi cứ việc nói thẳng a, trong nhà chó còn không có uy, sốt ruột về nhà cho chó ăn đâu”

“Đúng thế, ta gà cũng không uy đâu, không phải làm cái gì 8:30 họp, ngươi nói một chút mở sớm như vậy làm gì.”

“Tào bí thư, ngươi nhìn đều đến thời gian, nắm chặt mở a.”

Tào Kiến Cương xem rốt cục hạ lại trở nên rối bời, trong lòng của hắn nổi giận quát: “Điêu dân!”

Có thể sự thật chính là như vậy, trong nhà đều có một đống sống muốn làm, ai cũng không có thời gian quang cùng bọn hắn ở chỗ này hao tổn.

Tào Thư Kiệt là lần thứ hai đường đường chính chính tham gia thôn ủy đại hội, hắn cảm thấy thật thú vị.

Đây có tính hay không dân chủ hội nghị?

Tào Kiến Cương cũng không để bọn hắn chờ quá lâu, nhìn xem tới người càng ngày càng ít sau, hắn đã nói câu không đợi.

“Các vị, đều lẳng lặng.” Tào Kiến Quốc la lớn: “Chúng ta hôm nay chủ yếu nói một chút Tào Thư Kiệt nhận thầu phí tổn làm như thế nào dùng vấn đề.”

Hắn nói đến đây chuyện gì, trong viện đứng đấy người lập tức liền không nói, nguyên một đám trừng tròng mắt nhìn xem Tào Kiến Cương, muốn nghe xem hắn nói thế nào ra một hai ba đến..