Chương 58: Không thể phá hỏng thị trường  

Chương 58: Không thể phá hỏng thị trường  

Sau một khắc liền nghe tới Tào Kiến Cương nói: “Trải qua thôn ủy họp nghiên cứu quyết định, số tiền này chủ yếu dùng cho Tào Gia thôn công cộng sự nghiệp kiến thiết cùng cải thiện, cùng Tào Gia Trang thôn dân tiến một bước tinh thần văn minh tăng lên.”

“Bao quát nhưng không giới hạn trong trong thôn mở đường đèn tiền điện chi tiêu, đại gia hỏa không phải đều phản hồi trong thôn trang đèn đường không ra sao, chúng ta lần này liền mở.”

“Mùa hè mỗi lúc trời tối bảy giờ tới chín điểm, mở hai giờ.”

“Mùa đông, mỗi lúc trời tối sáu điểm tới tám điểm, mở hai giờ.”

“Ngày lễ ngày tết, ban đêm 6 giờ tới 10 điểm, mở 4 giờ.”

“Trở lên đều nghe rõ chưa?” Tào Kiến Cương rống to.

Dưới đài thôn dân đều chăm chú nghe, nhưng không có người đáp lại.

Tào Kiến Cương cũng không thèm để ý, hắn tiếp tục tuyên bố: “Ngoại trừ cái này bên ngoài, chúng ta còn kế hoạch dùng cái này một khoản tiền xây ‘kiện thân trung tâm hoạt động’.”

“Hiện tại quốc gia khởi xướng mới nông thôn kiến thiết, muốn chúng ta có phát triển mới phương hướng, mới tinh thần văn hóa diện mạo, cho nên chúng ta cũng không thể quang đều ở nhà, hoặc là xuống đất làm việc, trải qua thôn chúng ta ủy nhiều lần họp nghiên cứu thảo luận, chuẩn bị tại thôn ủy đại viện phía nam cái này một mảnh trên đất trống tiến hành mặt đất cứng lại, lại mua sắm lắp đặt thể dục máy tập thể hình, làm sân bóng rổ, đại gia về sau thong thả có thể tụ ở chỗ này một khối nói chuyện nói chuyện phiếm, thuận tiện kiện thân rèn luyện, đề cao chúng ta tinh thần trình độ văn hóa.”

“……” Tào Thư Kiệt cảm thấy đề nghị này rất tốt, thế nhưng là bọn hắn dự tính ban đầu không nhất định là tốt.

Phía sau càng nhiều hơn chính là nói nhảm, lại thêm Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động lại vang lên, xem xét là Hạ Trường Hồng đánh tới điện thoại, Tào Thư Kiệt cúp điện thoại, cầm hắn Mã Trát đi ra ngoài.

Đi ra thôn ủy đại viện cửa, Tào Thư Kiệt trở về gọi quá điện thoại đi, chờ lấy Hạ Trường Hồng kết nối sau, hắn nói rằng: “Hạ lão bản, các ngươi ở nơi nào?”

“Tào Gia thôn bắc đầu? Tốt, ta đến ngay.” Tào Thư Kiệt đưa di động thăm dò trong túi quần, bước nhanh hướng phía bắc đi đến.

Mà trên đài cao Tào Kiến Cương cùng Cao Vi Dân hai người đối hành vi của hắn nhìn như không thấy.

……

Tào Thư Kiệt đi ở trong thôn nam bắc trên đại đạo, còn có thể nghe được thôn ủy đại viện bên kia thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương tiếng rống, hắn từng lần một cường điệu tu kiến ‘trung tâm hoạt động’ đối Tào gia trang dân chúng tầm quan trọng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong lòng tinh tường, chỉ có làm công trình, số tiền kia mới có thể thông qua quanh co phương pháp xử lý tiến vào người trong túi.

“Tính cầu, ta muốn những cái kia làm gì, dụng tâm hầu hạ tốt ta vườn trái cây là được.” Tào Thư Kiệt đi vào cửa thôn, đã thấy đứng tại ven đường Hạ Trường Hồng.

Cái đầu hơi thấp, béo lùn chắc nịch, đặc thù rất rõ ràng.

“Hạ lão bản, thật không tiện, vừa rồi thôn ủy họp, chậm trễ thời gian.” Tào Thư Kiệt giải thích nói.

Hạ Trường Hồng khoát tay: “Ta cũng vừa tới, Tào tiên sinh, chúng ta đi trước trong vườn trái cây xem một chút đi.”

“Đi, ta mang các ngươi đi qua.” Tào Thư Kiệt trực tiếp tại giao lộ nhắm hướng đông ngoặt, mang theo bọn hắn hướng trên núi đi đến.

Đi vào chân núi, nhìn thấy đầu kia lên núi tiểu đạo có chút bất bình, Hạ Trường Hồng còn nói đùa, nói: “Tào tiên sinh, đường đất này cũng phải xây một chút a, thuận tiện về sau lên xuống núi đi.”

“Ngươi nói đúng, hôm nào ta đi thôn ủy tìm tiếp, số tiền này đến làm cho bọn hắn cũng ra một bộ phận.” Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, nói rằng.

Hắn thuê xuống tới, nước là chính mình dùng tiền khiến cho, điện là công ty điện lực phụ trách, đường này thế nào cũng phải để thôn ủy xuất ít tiền.

“Vừa thu ta tiền thuê, vừa vặn còn có chút tiền, nắm chặt thời gian đi nói một chút, đợi thêm mấy ngày liền bị bọn hắn cho bại quang.” Tào Thư Kiệt thì thầm trong lòng.

Hạ Trường Hồng không biết rõ Tào Thư Kiệt trong lòng là nghĩ như thế nào, chờ Tào Thư Kiệt mở ra lưới sắt trên hàng rào cửa nhỏ, một đoàn người tiến vào vườn trái cây, Hạ Trường Hồng liền mang theo hắn người bắt đầu bận rộn.

Trước tiên đem toàn bộ vườn trái cây đều nhìn một lần, lại đi nhìn một chút giếng nước vị trí, thế nào đào hố chôn ống dẫn, tự động phun rót liên hệ theo ở vị trí nào.

Lúc này, Tào Thư Kiệt giúp không được gì, hắn ngay tại một bên làm cái quần chúng, thuận tiện nhìn một chút mầm cây ăn quả hai ngày này mọc như thế nào.

Hắn còn suy nghĩ chờ tự động phun rót thiết bị toàn bộ lắp đặt xong về sau, trước hết cho những này mầm cây ăn quả đổi điểm dịch dinh dưỡng phun ra một lần.

“Lúc này liều lượng làm lớn một chút.” Tào Thư Kiệt nói một mình.

Sau khi xem xong, hắn lại đi bên cạnh lão vườn trái cây nhìn một lần, hắn phối dịch dinh dưỡng xác thực tạo nên tác dụng.

Bên này dây leo bên trên treo tiểu quả hạt hai ngày nữa liền có mắt trần có thể thấy biến hóa, cái này khiến hắn thật cao hứng, dường như đã thấy quả bắt đầu bội thu.

“Ngô, qua một thời gian ngắn nữa liền phải nghĩ biện pháp sớm tuyên truyền một chút.” Tào Thư Kiệt cũng không ngu dốt, hắn cũng sẽ không ‘dựa vào trời ăn cơm’ chờ lấy hoa quả con buôn tới cửa thu mua, kia khả năng kiếm mấy đồng tiền?

Từ khi tăng thêm dịch dinh dưỡng về sau, hắn cái quả này liền không thể làm bình thường chủng loại đối đãi.

Hơn nữa hắn trong vườn trái cây quả thành thục kỳ so cái khác cây ăn quả phải sớm, điều này có ý vị gì, hắn so với ai khác đều tinh tường, đến nắm lấy cho thật chắc cái này không cửa sổ kỳ mới được.

“Chính là cái này một mảnh vườn trái cây chỉ có 7 mẫu đất, quá nhỏ.” Tào Thư Kiệt thở dài.

Cho cây ăn quả tăng thêm dịch dinh dưỡng về sau, dựa theo mẫu sinh 5000 tới 6000 cân chất lượng tốt quả sản lượng, 7 mẫu đất cao nữa là cũng mới hơn 4 vạn cân hoa quả mà thôi!

“Cũng không thể bán quá tiện nghi.” Tào Thư Kiệt âm thầm nói với mình.

Thời gian tại vội vã bận rộn bên trong trôi qua rất nhanh, cảm giác không bao lâu, mặt trời liền bò tới hướng trên đỉnh đầu.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trên cổ tay cơ giới biểu, đã hơn mười một giờ, hắn đi đến Hạ Trường Hồng bên cạnh bọn họ: “Hạ lão bản, thế nào?”

“Tào tiên sinh, chúng ta vừa rồi đều thương lượng thỏa, buổi chiều liền chuẩn bị khởi công.” Hạ Trường Hồng nói rằng.

“Có cái sự tình, ta là nghĩ đến chúng ta mau chóng hoàn thành, cũng không ảnh hưởng ngươi sử dụng, Tào tiên sinh ngươi nhìn có thể hay không trong thôn tìm thêm chút ít công, cứ dựa theo chúng ta quy hoạch lộ tuyến đào kênh mương thả ống dẫn.”

Nói đến đây, hắn nhìn xem mảng lớn vườn trái cây, lại bồi thêm một câu: “Càng nhiều người càng tốt, ta suy nghĩ tìm 30 người, nhiều nhất hai ngày liền có thể xong sống.”

Tư nhân làm việc, chủ đánh chính là một cái hiệu suất, không giống làm chính phủ công trình, sửa đường kiến thiết làm xanh hoá, làm việc đều chậm rãi, một ngày đều không có gì tiến triển, thuần túy kéo dài công việc.

Tào Thư Kiệt không có phản đối, hỏi hắn: “Hạ lão bản, một người có thể cho bao nhiêu tiền?”

Hạ Trường Hồng tính nhẩm xong, hắn hỏi: “Tào tiên sinh, ngươi nhìn một người một ngày 10 giờ, cho 50 khối thế nào, hai ngày 100 khối tiền, liền đào đầu câu đi ra, cũng không nhiều ít sống.”

Bởi như vậy, hắn có thể đem khối này chi tiêu khống chế tại 3000 khối tiền, tiết kiệm rất nhiều thời gian của bọn hắn.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Tào Thư Kiệt tới một câu: “Cái giá tiền này cao, 10 giờ, 40 một ngày a.”

Bằng không hắn về sau khó xử.

Ai tiền đều không phải là gió lớn thổi tới, Tào Thư Kiệt xuất tiền đã cao hơn bọn hắn mảnh này giá thị trường, không thể xuất hiện cao hơn.

Hạ Trường Hồng đều không hỏi nhiều, có thể tiết kiệm 10 khối tiền có cái gì không tốt, hắn tiếp lấy đáp ứng dựa theo Tào Thư Kiệt đề nghị đến.

“Các ngươi trước vội vàng, ta hiện tại liền đi hô người.” Tào Thư Kiệt rất sung sướng, cái này có thể là chính hắn vườn trái cây, sớm một chút xong sống, hắn còn phải chuẩn bị công tác kế tiếp đâu!.