Chương 59: Hắn tại thôn bí thư chi bộ trong lòng phân lượng rất nặng 

Chương 59: Hắn tại thôn bí thư chi bộ trong lòng phân lượng rất nặng 

Tào Thư Kiệt lại chạy trở lại thôn ủy đại viện lúc, bên trong không có bất kỳ ai, thôn ủy đại viện trên cửa chính cũng nhiều đem Thiết tướng quân.

Trong thôn cứ như vậy, có việc thời điểm đặc biệt náo nhiệt, không có việc gì liền lãnh lãnh thanh thanh.

Cái điểm này cũng tới ăn cơm trưa thời điểm, trên đường cái đều không có mấy người, hắn muốn vung cánh tay hô lên đều không tốt.

Suy nghĩ một chút, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Cương gọi qua điện thoại đi, chờ lấy điện thoại kết nối sau, hắn nói thẳng: “Đại gia, ta muốn dùng dùng ta thôn ủy lớn loa.”

“Dùng cái kia làm gì?” Tào Kiến Cương nghi hoặc.

Tào Thư Kiệt đem nhận người làm việc sự tình nói cho hắn.

Sau khi nghe xong, Tào Kiến Cương lúc này nói rằng: “Ngươi ở nơi đó đợi lát nữa, ta liền tới đây.”

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới Tào Kiến Cương thống khoái như vậy, hắn cũng không biết hắn bây giờ tại Tào Kiến Cương trong lòng phân lượng rất nặng.

Một cái bỏ được đầu nhập hơn mười vạn làm giai đoạn trước cơ sở, dùng để lớn diện tích trồng trọt vườn trái cây, lại sẽ làm sự tình người trẻ tuổi, khẳng định là cái nhân vật.

Vài phút, Tào Kiến Cương liền cưỡi xe điện đến đây, hắn trên miệng còn ngậm một điếu thuốc, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau liền hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi nơi đó lúc nào nhận người.”

“Hiện tại liền chiêu, trên núi bên kia vội vã khởi công làm việc, chính là tại trong đất đào kênh mương, sống không mệt. Ta nói hết lời người ta mới đáp ứng một ngày 10 giờ, cho 40 khối tiền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Cương nói rằng: “Không thấp a!”

Ngoại trừ sẽ kỹ thuật, bọn hắn nông thôn bên này tiền nhân công thật không cao, bình quân một giờ cũng liền ba bốn khối tiền.

Cũng may nông thôn ngoại trừ thế thái nhân tình cùng hài tử đến trường, kết hôn loại này lớn tiêu xài, bình thường tốn hao cũng ít, lương thực, rau quả cũng có thể làm tới tự cấp tự túc.

“Tạm được, người ta vừa mới bắt đầu cho thiếu, ta liều mạng không cần mặt tranh thủ thêm một chút.” Tào Thư Kiệt chẳng biết xấu hổ nói, hắn suy nghĩ quay đầu liền bàn giao Hạ lão bản một tiếng, cũng không thể xách 50 đồng tiền sự tình.

Tào Kiến Cương không biết rõ bên trong tường tình, hắn hướng Tào Thư Kiệt khoa tay lấy ngón tay cái điểm tán: “Thư Kiệt, đi, ngươi làm thật tốt, có chuyện gì cần đại gia hỗ trợ liền cứ nói.”

“Được rồi!” Tào Thư Kiệt bằng lòng rất sung sướng.

Đi vào đại viện, Tào Kiến Cương trực tiếp mang theo hắn tiến vào văn phòng, chỉ vào đặt ở dài mảnh trên bàn ống nói nói rằng: “Thư Kiệt, ta buổi sáng đem tiếng nói rống câm, chính ngươi rống hai tiếng nói thử một chút.”

“Cái này thích hợp sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Cương tùy tiện nói rằng: “Ta đặc biệt nương đều ở nơi này nhìn xem, ai dám nói không được, ta đi lên liền một cước.”

Nông thôn thôn bí thư chi bộ bá đạo hiển lộ không nghi ngờ gì.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười lên ha hả, hắn cũng không khách khí, kết nối nguồn điện, cầm một cái màu đen microphone ho khan hai tiếng, nghe bên ngoài lớn loa cũng phát ra tiếng ho khan, hắn chuẩn bị nói chính đề.

Tào Kiến Cương khoát tay: “Trước thả đoạn kinh kịch, để bọn hắn biết có việc.”

“Lúc này đều bận rộn nấu cơm, ngươi trực tiếp hô, có mấy cái có thể nghe.”

Đây đều là kinh nghiệm.

……

Tào Kiến Quốc trong nhà, Trình Hiểu Lâm đang ở trong sân giặt quần áo, Manh Manh còn nắm nàng chó con đồ chơi vòng quanh mụ mụ đi tản bộ, một vòng một vòng cũng không chê mệt mỏi.

Bên cạnh bị dây thừng buộc lấy Đại Cáp cùng Nhị Cáp trong mắt tràn đầy hâm mộ, bọn chúng cũng muốn tự do chạy hai vòng, đáng tiếc tiểu chủ nhân bây giờ căn bản không để ý bọn chúng.

“A ô, a a a……”

Mắt xanh Đại Cáp kêu lên, ý đồ gây nên Manh Manh chú ý.

Thế nhưng là vô dụng, Manh Manh kéo lấy chó con đồ chơi ‘phanh phanh phanh’ chạy nhanh hơn, căn bản không thấy Đại Cáp một cái.

Màu nâu đậm ánh mắt Nhị Cáp vặn vẹo Cẩu Đầu nhìn đại ca một cái, ‘a’ nhẹ giọng kêu to một tiếng, giống như đang khuyên nó đại ca bỏ bớt kình, đừng uổng phí sức lực, lần tiếp theo liền phải học thông minh một chút.

Ngay lúc này, lớn loa bên trên bắt đầu thả kinh kịch « Mục Quế Anh nắm giữ ấn soái » ngay tại nấu cơm Vương Nguyệt Lan theo bản năng đi vào trong sân, nàng lầm bầm: “Trong thôn đây là lại có chuyện gì a?”

“Mẹ, quan tâm đến nó làm gì có chuyện gì, đòi tiền không đi.” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói.

Vương Nguyệt Lan nghe được con dâu nói như vậy, cười đến không ngậm miệng được.

Nàng đang nghĩ ngợi vào nhà nhìn xem nồi đi, kinh kịch hát xong, tiếp lấy liền nghe tới một cái thanh âm quen thuộc lớn tiếng hô: “Tào gia trang lão thiếu gia môn nhóm, ta là Tào Thư Kiệt, ta chỗ này có chút sống muốn làm hai ba ngày, một ngày 10 giờ, 40 khối tiền, chiêu 30 người, có nguyện ý liền mang theo xẻng sắt đến thôn ủy tìm ta, người đủ liền đi.”

Manh Manh thính tai, nàng trước tiên liền ngừng chạy bộ pháp, chỉ vào bầu trời hô: “Mụ mụ, ba ba, là ba ba.”

“Đúng, cha ngươi thanh âm, ngươi tiếp tục chơi a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh không chơi, nàng lại lắng tai nghe một hồi, nghe được ba ba lại hô một lần, nàng cao hứng: “Ba ba, ở trên trời đâu.”

“Manh Manh, chớ có nói hươu nói vượn.” Trình Hiểu Lâm nói nàng, tại nông thôn đến nói, người ở trên trời kia là không có.

Có thể Manh Manh nghe được quen thuộc từ, cũng đi theo nhắc tới: “Nói bậy leo đến, hì hì!”

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy tôn nữ cười vui vẻ, nàng cũng cao hứng: “Manh Manh, đói không, đợi lát nữa liền ăn cơm.”

Lúc này Tào gia trang náo nhiệt, Tào Thư Kiệt nơi đó lại có sống, có thể kiếm tiền, nhiều làm hai giờ cũng không quan trọng.

Rất nhiều người liền cơm trưa đều không để ý tới ăn, liền khiêng trong nhà mình xẻng sắt, cưỡi xe điện, xe đạp, hoặc đi tới, tiến đến thôn ủy đại viện, trước chiếm kế tiếp danh ngạch.

Hiện tại chính là nông nhàn thời điểm, trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì làm rất nhiều người, phàm là chút chịu khó, lúc này đều là có thể kiếm một khối tính một khối.

“Lâm Lâm, Thư Kiệt đây là lại làm cái gì?” Vương Nguyệt Lan buồn bực.

“Mẹ, hẳn là đào kênh mương thả ống dẫn a.” Trình Hiểu Lâm đem khuê nữ quần áo rửa sạch tay sau, dùng sức vắt khô nước sạch, nàng nói: “Mẹ, đợi lát nữa ngươi ở nhà nhìn xem Manh Manh, ta đi giúp một chút.”

“Ngươi đi làm cái gì?” Vương Nguyệt Lan không đồng ý, nàng nói: “Ta cũng không được xem Manh Manh, ngươi ở nhà nhìn xem nàng, ta đi xem một chút có cái gì sống.”

“Vậy chúng ta ăn cơm trưa cùng đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

……

Thôn ủy trong đại viện, Tào Kiến Cương còn chưa kịp đi, liền thấy ba người khiêng xẻng sắt đến đây.

Đều là tại thôn ủy phụ cận người ở, cũng tương đối thực sự.

Nhìn thấy hắn sau, ba người gật đầu cười lên tiếng chào hỏi, tiếp lấy liền hỏi: “Lão Tào, Thư Kiệt đâu?”

“Đúng a, có phải hay không tìm người làm việc a, thế nào không thấy được hắn.” Tào Kiến Phương hỏi.

Tào Kiến Cương lườm hắn một cái: “Không thể thiếu ngươi.”

Lần này tìm người rất thuận lợi, cuối cùng còn nhiều chiêu 6 người, nhường ai trở về đều không làm, Tào Thư Kiệt cũng không triệt, dẫn bọn hắn cùng nhau đi trên núi bên kia, nhường Hạ Trường Hồng nhìn xem xử lý.

Nhiều người lực lượng lớn, ngược lại cũng nhiều không hao phí mấy trăm khối tiền.

Hơn một giờ chiều, Vương Nguyệt Lan khiêng một thanh xẻng sắt, cùng nàng con dâu Trình Hiểu Lâm một khối mang theo Manh Manh đi vào trên núi vườn trái cây bên này, một đáp mắt liền thấy hơn ba mươi người cùng một chỗ đào kênh mương, tràng diện kia thật hùng vĩ, cũng liền trong thôn đi ra công lúc làm việc có thể so sánh.

“Lâm Lâm, ngươi nhìn một chút Manh Manh, ta qua đi giúp một chút.” Vương Nguyệt Lan nghĩ rất đơn giản, nàng nhiều làm một chút, nhi tử sống liền có thể nhanh một chút hoàn thành, cũng có thể thiếu tốn chút tiền nhân công, có thể nàng không biết rõ số tiền này là những người khác giao.

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ nhường nàng bà bà nhìn xem Manh Manh, ai biết một không chú ý, bà bà liền hấp tấp đi qua làm việc..