Chương 60: Hai người lần thứ nhất đối ẩm 

Chương 60: Hai người lần thứ nhất đối ẩm 

Tào Thư Kiệt tại cách đó không xa nhìn thấy lão bà hắn khuê nữ, chạy chậm tới: “Lão bà, các ngươi tới đây làm gì?”

“Tới xem một chút, mấy ngày có thể hoàn thành a?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt vươn hai đầu ngón tay: “Hai ngày đem cống rãnh đưa hết cho móc ra, còn lại dung ống dẫn, tiếp quản tử, trang tự động ống phun liên hệ liền chậm, thế nào cũng phải bốn năm ngày.”

Cùng Tào Thư Kiệt dự đoán không sai biệt lắm, cái này sống hết thảy làm 6 thiên.

Ngày cuối cùng, Hạ Trường Hồng lại để cho Tào Thư Kiệt lấy 40 khối tiền một ngày tìm 20 người tới, đem móc ra cống rãnh cho lấp trên chôn, còn tưởng là trận kết nối nguồn điện phun rót thử một chút, Tào Thư Kiệt vây quanh mảnh đất này đi một vòng kiểm hàng, đều không có vấn đề.

Hạ Trường Hồng cũng nói cho hắn mấy cái chú ý hạng mục, còn cho hắn nói có vấn đề gì liền gọi điện thoại, trong ba năm bảo hành sữa chữa.

Cái này phục vụ là coi như không tệ, Tào Thư Kiệt cũng không hẹp hòi, cùng ngày liền mang theo Hạ Trường Hồng đi trong nhà, dùng máy vi tính của hắn máy tính chen vào Kiến Hành U thuẫn, trực tiếp dùng trên mạng ngân hàng cho Hạ Trường Hồng xoay qua chỗ khác 16 vạn số dư.

“Hạ lão bản, ngươi xem một chút tới sổ sao?” Tào bí thư hỏi hắn.

Lúc này, ngân hàng chuyển khoản, tới sổ tin nhắn nhắc nhở, 3 khối tiền một tháng, phàm là mở cửa làm ăn, hoặc là có giao dịch nghiệp vụ, cơ bản đều sẽ xử lý cái này tin nhắn phục vụ.

Hạ Trường Hồng cũng không ngoại lệ, hắn lấy điện thoại di động ra, liền thấy một đầu tin nhắn nhắc nhở, viết: “Ngài số đuôi 0748 tài khoản tới sổ……”

“Tào tiên sinh, chúng ta giữ liên lạc, có vấn đề gì trực tiếp tìm ta.” Hạ Trường Hồng là vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt số dư cho thống khoái như vậy.

Cái này khiến hắn ý thức được Tào Thư Kiệt người này xác thực có thể thâm giao.

Hắn còn cảm giác giống Tào Thư Kiệt như thế có cách cục người, tương lai lẫn vào tất nhiên sẽ không quá kém, sớm kết giao bằng hữu cũng không tổn thất gì.

Đưa tiễn Hạ Trường Hồng về sau, Tào Thư Kiệt về đến nhà, cho hắn lão bà cùng phụ mẫu giải thích rõ tình huống, liền cầm lấy sớm phối tốt dịch dinh dưỡng đi trên núi.

Từ cuối tháng tư bắt đầu, trải qua dài đến gần 20 thiên bận rộn, trên núi lần này cuối cùng là an tĩnh.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem bị màu lam sơn lưới sắt hàng rào vây quanh ở bên trong vườn trái cây, nhìn xem vừa mới lắp đặt tốt tự động phun rót thiết bị, một cái nhìn sang màu xanh biếc dạt dào, tràn ngập sinh cơ mầm cây ăn quả, trong lòng của hắn tràn đầy cảm giác thành tựu.

“Nơi này sau này sẽ là địa bàn của ta.” Tào Thư Kiệt trong lòng không khỏi toát ra câu nói này.

Dạo bước đi đến giếng nước bên này bồn nước bên trong, Tào Thư Kiệt nhìn xem bên trong thanh tịnh trong suốt nước, hắn tiếp thông bên cạnh nguồn điện, nhìn xem điện cơ gào thét một tiếng, vận chuyển lại, kéo theo bơm nước bơm đi theo hướng tự động phun rót thiết bị bên trong hút mạnh nước, các nơi phun rót tiếp lời cũng bắt đầu phun nước đổ vào lấy xung quanh mầm cây ăn quả lúc, hắn cũng bắt đầu chậm rãi đem phối tốt dịch dinh dưỡng rót vào bồn nước bên trong, để bọn chúng theo phun ra đi nước dần dần rải đầy toàn bộ vườn trái cây. “Không thể đem dịch dinh dưỡng đều đặn phun ra ra ngoài, vẫn có chút tệ nạn.” Tào Thư Kiệt âm thầm thầm thì.

Nhưng tạm thời không có biện pháp giải quyết tốt hơn vấn đề này, hắn cũng trước đem liền, đến tiếp sau chờ nghĩ đến biện pháp lại nói.

Giữa trưa tới, hắn một mực đổ nước đổ vào tới hơn bảy giờ tối, chân núi trong thôn đã truyền đến tiếng chó sủa, Tào Thư Kiệt lúc này mới nhốt nguồn điện, đem dùng để thịnh dịch dinh dưỡng bình cất vào trong bọc mang theo, rất nóng lòng hướng trong nhà đi đến, hắn bụng đói chua chua.

Xuống núi lúc, hắn xác thực cảm thấy đầu này đường nhỏ bất bình chỗ bất tiện, nghĩ đến ngày mai đi thì đi tìm Tào Kiến Cương nói chuyện chuyện sửa đường.

“Tổng cộng cứ như vậy ngắn, cũng hoa không có bao nhiêu tiền, có được hay không cũng phải hỏi một tiếng, nếu là thôn ủy thật bằng lòng xuất tiền đâu?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Về đến nhà, mới vừa vào cửa, Tào Thư Kiệt liền thấy hắn khuê nữ hấp tấp trong phòng chạy tới chạy lui lấy, cũng không thấy nóng sao.

Lúc này đã là tháng năm trung hạ tuần, nhiệt độ không khí sớm tới tìm, hoạt động lượng hơi lớn một chút, mồ hôi liền sẽ ào ào chảy xuống đến.

“Manh Manh, ngươi nóng không nóng?” Tào Thư Kiệt hô.

Manh Manh nhìn thấy ba ba sau khi đi vào, nàng mạnh mẽ cải biến chạy phương hướng, chạy tới Tào Thư Kiệt trước mặt.

“Ba ba, ôm một cái.” Manh Manh giang hai tay ra liền phải hướng Tào Thư Kiệt trên thân nhào.

Có thể Tào Thư Kiệt giơ hai tay lên: “Manh Manh, ba ba trên tay có thuốc, có thể ô uế, ngươi trước hết để cho mở, ba ba đi thay quần áo khác.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian đưa tay đem Manh Manh cho túm về đi.

Tào Thư Kiệt đi rửa mặt xong, đổi thân quần áo sạch trở lại nhà chính bên trong, trên bàn đã thả năm chén Xiaomi cháo, còn có 4 mặn chay phối hợp đồ ăn, nhìn xem liền rất có muốn ăn.

Phụ thân Tào Kiến Quốc còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, thiết bị thế nào? Không có sao chứ?”

“Ta vừa rồi ngay tại trên núi thử thiết bị, đều rất tốt, về sau tưới ta một người liền có thể giải quyết, riêng này một khối liền có thể tiết kiệm không ít tiền nhân công, hiệu suất cũng cao.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Chính là trời quá nóng, một lần tưới không thấu, ta hai ngày nữa lại đi tưới một lần nước.”

“Phòng ở cũng phải lại nhân một lần nước, bằng không nuôi không tốt.” Tào Kiến Quốc nhắc nhở hắn.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rõ ràng, hắn gật đầu lên tiếng: “Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta đều hiểu được.”

Tào Kiến Quốc còn nghĩ lại nói chút gì lúc, Vương Nguyệt Lan phiền, nàng giương mắt nhìn bạn già cùng nhi tử: “Đồ ăn đều nhanh lạnh, có thể hay không ăn trước xong cơm trò chuyện tiếp.”

“Ăn cơm, ăn cơm!” Tào Kiến Quốc bưng lên Xiaomi cháo, cầm đũa kẹp một cây rau cần bỏ vào trong chén.

Tào Thư Kiệt cảm thấy muốn cười, phụ thân hắn bị mẫu thân quản gắt gao.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, hỏi: “Cha, đại hoạt cuối cùng là giúp xong, buổi tối hôm nay uống chút?”

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói uống rượu, hắn theo bản năng nhìn xem bạn già, phát hiện nàng không có phản ứng, đây ý là ngầm cho phép?

Hắn nhẹ nhàng vỗ bàn một cái, đem thịnh Xiaomi cháo chén đặt vào trên mặt bàn: “Vậy thì uống chút, Thư Kiệt, đi lấy một bình rượu ngon đến.”

“Ta cũng uống, ta cũng uống.” Manh Manh tưởng rằng vật gì tốt.

Nhìn xem gia gia cùng ba ba đều uống, nàng cũng muốn uống điểm.

Tào Kiến Quốc nghe được tôn nữ nói như vậy, hắn cười thật vui vẻ.

Không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt liền cầm lấy một bình rượu phần trở về, vẫn là Thanh Hoa bình.

Tào Kiến Quốc sau khi thấy, còn nói hắn: “Ngươi cầm cái này làm gì, làm một bình tiện nghi là được.”

“Cha, rượu này chính là mua cho ngươi uống.” Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn trực tiếp mở ra nắp bình, còn nói: “Cha, chờ lúc sau tết, ta cho ngươi thêm làm hai rương tốt hơn.”

Tào Kiến Quốc trong lòng cao hứng, nhưng vẫn là khẩu thị tâm phi nói: “Ngươi có thể giữ lại tiền a.”

Manh Manh nhìn thấy ba ba cho gia gia rót rượu, nàng không làm, không phải muốn cướp tới nếm thử.

“Manh Manh, đây là cay, lại nghịch ngợm liền đánh ngươi.” Trình Hiểu Lâm hô.

Có thể Manh Manh không tin, không phải muốn nếm thử mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

Tào Kiến Quốc bưng chén rượu, nói rằng: “Manh Manh, ngươi trước ngửi một chút, rượu này hương vị cũng không tốt nghe.”

Manh Manh ngửi một cái, liền sặc đến nhảy mũi, nàng ngoan ngoãn ngồi trở lại mụ mụ bên người, cũng không đề cập tới chuyện uống rượu.

Đây là hai người lần thứ nhất đường đường chính chính ngồi chung một chỗ uống rượu, hai cha con đem một bình rượu toàn uống không có.

Uống thống khoái, Tào Kiến Quốc cũng uống trong lòng cao hứng, gương mặt già nua kia bên trên nét mặt hồng hào, còn một mực nói rượu này chính là dễ uống.

Một cái khác trong phòng ngủ, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Đây là ta cùng cha ta lần thứ nhất uống rượu.”

“Thật hay giả?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thư Kiệt lầu bầu nói rằng: “Ta lừa ngươi làm gì!”.