Chương 61: Cẩu sinh không thể quá đắc ý 

Chương 61: Cẩu sinh không thể quá đắc ý 

Mặt trời lên mặt trăng lặn, lại là một ngày mới.

Tào Kiến Cương trong nhà, Tào Thư Kiệt xách theo hai bình rượu ngon, đề một rương thuần sữa đến đây.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cầm đồ vật tới, Tào Kiến Cương trong lòng mừng khấp khởi, còn nghĩ Tào Thư Kiệt đừng nhìn tuổi trẻ, nhưng chính là sẽ làm sự tình.

Nhưng hắn ngoài miệng nói: “Thư Kiệt, ngươi tới thì tới, còn cầm thứ gì.”

Hắn nhường Tào Thư Kiệt ngồi xuống, còn nhường bạn già đi pha được một bình trà: “Thư Kiệt, nhanh ngồi xuống.”

“Đại gia, đại nương, các ngươi cũng đừng bận rộn, ta tới trưng cầu ý kiến chút chuyện liền đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Cương theo bản năng hỏi: “Sự tình gì a?”

Chờ Tào Thư Kiệt nói ra hắn tới mục đích sau, Tào Kiến Cương thà rằng hắn chưa từng tới!

Tào Thư Kiệt lại là đến tìm hắn đòi tiền, kết quả này ra ngoài ý định, cũng đem Tào Kiến Cương làm trở tay không kịp!

“Thư Kiệt, ngươi không có lầm chứ?” Tào Kiến Cương kéo căng lấy khuôn mặt hỏi hắn.

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt da mặt dày như đáy nồi, nếu là thật có thể muốn ra ít tiền đến, mặt mũi tính là gì đồ vật, hắn là một chút cũng không đáng kể.

“Đại gia, ta nói câu câu là thật.” Tào Thư Kiệt trên mặt liền viết đầy chân thành. Hắn nói: “Ngươi nhìn, ta nhận thầu 80 nhiều mẫu vùng núi, giống nước, điện, đường những cơ sở này công trình, theo lẽ thường nói thôn ủy đều hẳn là giải quyết cho a?”

Tào Kiến Cương theo bản năng đi theo gật đầu, có thể lập tức liền kịp phản ứng, Tào Thư Kiệt tiểu tử này đang động tác võ thuật hắn, thật bất đương nhân tử.

Sau một khắc, Tào Kiến Cương cũng da mặt dày, lắc đầu nói rằng: “Đòi tiền không có, trong thôn cũng nghèo đều nhanh đói, trong thôn mở đường đèn, Tu Văn hóa trung tâm hoạt động, vẫn là dính ngươi ánh sáng, lại đi chỗ nào làm tiền cho ngươi sửa đường?”

“Lại nói ngươi đem nước đều chính mình làm xong, điện cũng tìm cục điện lực cho lắp xong tuyến, liền không thể lại nghĩ một chút biện pháp đem đường cũng giải quyết nó?” Tào Kiến Cương nói như vậy nói.

Có khoảnh khắc như thế chuông, Tào Thư Kiệt cảm thấy mình thật sự là đổi mới đối với những người này nhận biết.

Đem bản thuộc về mình trách nhiệm áp đặt tới nhận thầu phương trên thân, Tào Kiến Cương là làm sao có ý tứ há miệng?

“Đại gia, ngươi nhìn trong thôn hiện tại cũng có mở đường đèn, Tu Văn hóa trung tâm hoạt động cũng không dùng đến nhiều tiền như vậy a? Ta cũng không cần nhiều ít, ngươi cho ta trợ cấp ngót nghét một vạn, thôn ủy bên này ý tứ một chút là được, còn lại ta tự nghĩ biện pháp, được thôi?” Tào Thư Kiệt đánh cái chủ ý này.

Trong lòng của hắn Y-ê-men thanh, coi như cứng rắn đạp cũng ra không được mấy cái cái rắm.

Nhìn xem Tào Kiến Cương trừng mắt, hắn không có chút nào xử, nói tiếp: “Đại gia, ngươi trước đừng có gấp, ta đem kia một đoạn trên dưới sườn núi đường nhỏ cho xây xong, về sau lên núi, xuống núi có phải hay không đều thuận tiện?”

“Ta nơi đó làm chút việc vặt, có phải hay không còn phải ưu tiên tìm ta người trong thôn?”

“Đường đã sửa xong, đến lúc đó một chút tuổi tác lớn điểm cũng thuận tiện trực tiếp cưỡi xe đi lên làm việc, không cần lại đi tới, thậm chí hiện tại tuổi trẻ lớn đều không tốt đi lên, đến lúc đó người ta đọc lấy ai tốt?”

“Ta chỉ cần nói chuyện đường là thôn ủy hỗ trợ cho tu, đại gia hỏa còn không phải đọc lấy ngươi tốt!”

Tào Thư Kiệt là không nhắc tới một lời xây xong đường, hắn mới là người được lợi lớn nhất, vừa lớn tiếng trần thuật một sự thật: “Ta dù sao vẫn là nhận thầu phương, con đường này cuối cùng là ai?”

“Cuối cùng vẫn là trong thôn, ta hiện tại chỉ là tạm dùng mà thôi!”

Tào Kiến Cương cảm thấy Tào Thư Kiệt nói đến đều đối, làm sao thôn ủy bên trong thật không có tiền gì, lại nói hắn cũng già, không phải trang hơn phân nửa tỏi, cũng không phạm lão hồ đồ: “Thư Kiệt, ngươi cũng không cần quấn đại gia, thôn ủy là thực sự hết tiền.”

Nói đến đây, Tào Kiến Cương thở dài: “Liền ngươi cho kia thời kỳ thứ nhất nhận thầu phí 10 vạn khối tiền, nhìn xem thật nhiều, có thể kia là 10 năm tiền thuê, nơi này tốn chút, nơi đó cũng tốn chút, căn bản không trải qua hoa.”

“Ta thôn ngoại trừ dựa vào bên cạnh cấp phát, lại không có cái khác lớn thu nhập nơi phát ra, ta cũng không biết trong thôn mở đường đèn có thể hay không chống đến ngươi cho thanh toán tiếp theo kỳ nhận thầu phí, nếu không ngươi sớm cho điểm?”

“Đại gia, biệt giới nha!” Tào Thư Kiệt nghe hắn còn muốn sớm muốn tiếp theo kỳ nhận thầu phí, khẳng định không làm.

Hắn suy nghĩ một chút, đi theo hỏi: “Đại gia, cái này chuyện sửa đường, trên trấn hẳn là cho phụ cấp a?”

Tào Kiến Cương biết hắn có chủ ý gì, trực tiếp khoát tay cắt ngang ý nghĩ của hắn: “Thư Kiệt, ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều, trên trấn cũng không giàu có, ngươi đem vườn trái cây kinh doanh tốt khẳng định kiếm tiền, nhiều lắm là cấp trên có cái gì phụ cấp, ta đem hết toàn lực đi cho ngươi tranh thủ, tu đoạn đường kia cũng hoa không có bao nhiêu tiền, chính ngươi gánh chịu được thôi?”

“Hắc hắc!” Tào Thư Kiệt cười hỏi: “Đại gia, ta cái này phụ cấp có thể có bao nhiêu tiền?”

“Tiểu tử ngươi!” Tào Kiến Cương trước đó còn nghĩ tiểu tử này có dứt khoát, sẽ làm sự tình, là cái nhân vật, có thể hắn bây giờ thấy Tào Thư Kiệt đã cảm thấy đau đầu. Cái này lại la ó, mới thời gian vài ngày, liền đuổi theo hắn đòi tiền.

“Ngươi bên kia tổng cộng là 85 mẫu vùng núi a, có thể xin trồng rừng phụ cấp cùng lui cày còn rừng, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, một mẫu đất một năm cũng liền hợp 200 khối tiền.” Tào Kiến Cương nói rằng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, lẩm bẩm: “Dù sao cũng là một vạn bảy ngàn khối tiền, dù sao cũng so sửa đường toàn để cho ta chính mình móc mạnh hơn.”

Dứt lời, hắn nhìn xem Tào Kiến Cương: “Đại gia, ngươi cũng biết ta gần nhất đầu tư quá nhiều, trong tay cũng gấp, ngươi nhìn ta cần đưa ra tài liệu gì, số tiền này càng nhanh tới tay càng tốt.”

“Mẹ kiếp!” Tào Kiến Cương trong lòng gầm thét một tiếng, có thể hắn còn phải ngăn chặn tính tình của mình: “Ta đi chuyến trên trấn đóng đâm, chuyện này còn phải tìm cục lâm nghiệp xin.”

“Cục lâm nghiệp?” Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người.

Nhìn thấy Tào Kiến Cương gật đầu, hắn nói theo: “Đại gia, nếu là đi cục lâm nghiệp lời nói, chuyện này ta quen thuộc a, ta bạn bè thân thiết tại cục lâm nghiệp có quan hệ.”

“Thật hay giả? Thư Kiệt, nếu là đồng dạng thân thích, loại sự tình này cũng không tốt chạy, còn phải thôn ủy bên trong hỗ trợ chạy mới được.” Tào Kiến nhắc nhở hắn.

Kì thực, hắn cũng nghĩ vớt điểm chỗ tốt, nếu là không làm việc liền trực tiếp đưa tay cầm, hắn cũng không tiện.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Khác khó mà nói, nhưng nếu là cục lâm nghiệp lời nói, quan hệ này dễ dùng.”

Nửa giờ sau, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Cương thỏa đàm chi tiết, thôn ủy vẫn là đến giúp hắn chuẩn bị một chút tư liệu, Tào Thư Kiệt cũng không cổ hủ, nhiều ít cũng cho hắn một chút chỗ tốt.

Tào Kiến Cương liên tục gật đầu, vỗ bộ ngực nói không có vấn đề.

Ngoại trừ chuyện này, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Cương làm đại biểu Tào Gia Trang thôn ủy mặt khác thỏa đàm một sự kiện, một lần nữa bù một phần hợp đồng, vùng núi nhận thầu đến kỳ về sau, Tào Thư Kiệt tiếp tục nhận thầu.

30 năm về sau, coi như hiện tại cái này một gốc rạ thôn ủy người đều không tại, Tào Thư Kiệt tin tưởng lấy hắn khi đó thực lực, cũng không sợ đợt tiếp theo người chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Người càng nhiều thời điểm vẫn là dựa vào chính mình.

……

Trong nhà, Trình Hiểu Lâm cùng bà bà Vương Nguyệt Lan trong sân bồi Manh Manh chơi đùa, Đại Cáp cùng Nhị Cáp hôm nay cuối cùng thoát ly chó lồng, trùng hoạch tự do.

Bọn chúng hai huynh đệ cũng trong sân vui chơi chạy loạn, nhìn thấy tiểu chủ nhân Manh Manh còn dắt lấy cái kia giả chó trượt vòng, Đại Cáp chạy lên đến liền là một móng vuốt, đem giả chó cho đập quay cuồng lên.

Nhưng bởi vì dây thừng bên kia còn tại Manh Manh trong tay nắm chặt, chó con đồ chơi đang lăn lộn quá trình bên trong cùng mặt đất tiếp xúc, đánh ra lực lượng quá lớn đè ép tới ấn phím, tiếng âm nhạc liền vang lên, Manh Manh nghe được tiếng âm nhạc, cũng không có sinh khí, nàng vẫn rất vui vẻ.

“Tiểu cẩu cẩu, lại đến.” Manh Manh hô, nàng cảm thấy chơi vui.

Nhị Cáp nguyên bản còn lo lắng đại ca móng vuốt hèn như vậy, chọc giận tiểu chủ nhân, khẳng định phải bị đánh, nhưng mà ai biết đại ca thí sự không có, tiểu chủ nhân nhìn vẫn rất cao hứng.

Hắn mắt chó xoay tròn đi dạo một vòng, đoạt tại đại ca đằng trước chạy tới đập một móng vuốt..