Chương 62: Chính là ba ba cùng mụ mụ hôn hôn sao 

Chương 62: Chính là ba ba cùng mụ mụ hôn hôn sao 

Nhị Cáp quá hưng phấn, một trảo này ra sức cũng quá lớn, không cẩn thận đem chó con đồ chơi chó lỗ tai đánh bay, thấy cảnh này, Nhị Cáp lúc ấy liền mộng.

Nó nhìn xem thiếu một lỗ tai chó con đồ chơi, nhìn lại một chút cách đó không xa rơi trên mặt đất chó lỗ tai, cuối cùng nhìn xem tùy thời muốn khóc tiểu chủ nhân, Nhị Cáp chó đầu óc ông ông vang, giống như liền trái tim của nó có chút chịu không được, phanh phanh nhảy lên!

“Oa……” Manh Manh dắt trường âm khóc lớn lên.

Tào Thư Kiệt từ Tào Kiến Cương nhà trở về, còn không có tiến đại môn liền nghe tới hắn khuê nữ Manh Manh gào khóc âm thanh, thanh âm kia muốn bao nhiêu thê thảm liền có bao thê thảm.

“Đây là té, xong xong.” Tào Thư Kiệt không dám suy nghĩ nhiều kia đẫm máu hình tượng, tăng thêm tốc độ hướng trong nhà chạy.

“Manh Manh, ngươi thế nào?” Hắn hỏi.

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến ngoài ý muốn tới đột nhiên như vậy, nàng nhìn sang nằm trên mặt đất le đầu lưỡi giả chết, ý đồ lừa dối quá quan Nhị Cáp, dở khóc dở cười.

“Cái này cẩu vật!” Trình Hiểu Lâm cũng rất im lặng.

“Manh Manh, ngoan a, ta không khóc a.” Trình Hiểu Lâm ôm khuê nữ, vuốt ve đầu nhỏ của nàng, chậm rãi hống.

Vương Nguyệt Lan thì đi qua hướng về phía Nhị Cáp chính là một cước.

“A, a, a……”

Nhị Cáp sinh chịu một cước này, nó không có cảm nhận được cái gì lực đạo, cũng không đau, thế nhưng là Nhị Cáp chó đầu óc chuyển đặc biệt nhanh, nó vẫn là phát ra một hồi ‘thê thảm’ tiếng kêu giả bộ đáng thương, bác đồng tình.

Quả nhiên, Manh Manh nghe được Nhị Cáp tiếng kêu thảm thiết liền không khóc, ghé vào mụ mụ trong ngực, dò ra đáng yêu cái đầu nhỏ nhìn xem Nhị Cáp, phát hiện Nhị Cáp nằm trên mặt đất qua lại lăn lộn, nàng liền cười.

Nhưng nghĩ đến chó con đồ chơi thiếu một lỗ tai, đau lòng rất, nàng bĩu môi vừa muốn khóc: “Tiểu cẩu cẩu!”

“Manh Manh, cho ba ba nói một chút, ngươi chỗ nào không thoải mái?” Tào Thư Kiệt hai ba bước chạy đến lão bà hắn bên người, hỏi.

Trình Hiểu Lâm tức giận nói: “Nhị Cáp cái này cẩu vật đem Manh Manh chó con đồ chơi cho vỗ hư, ngươi xem một chút còn có thể tu sao?”

“Nhị Cáp muốn bị đánh!” Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem giả bộ đáng thương Nhị Cáp, cũng không không phản ứng nó.

Nhị Cáp xám xịt chạy một bên trốn tránh.

Tào Thư Kiệt từ dưới đất nhặt lên chó con đồ chơi liếc nhìn, lại nhặt lên cách đó không xa rơi xuống chó lỗ tai nhìn kỹ, trực tiếp nhắm ngay chó con đồ chơi đầu phía bên phải lỗ nhỏ dùng sức nhấn xuống dưới, ‘cùm cụp’ một thanh âm vang lên, cứ như vậy chữa trị.

“Manh Manh, ngươi nhìn, ba ba lợi hại a.” Tào Thư Kiệt đi đến khuê nữ trước mặt, quơ trong tay hoàn hảo không chút tổn hại chó con đồ chơi có chút đắc ý.

“Ta xem một chút.” Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, mau từ mụ mụ trong ngực chui ra ngoài, ánh mắt nhìn chằm chằm lấy ba ba cầm chó con đồ chơi.

Nàng phát hiện thật đã sửa xong, cao hứng vỗ tay nói rằng: “Ba ba, thật là lợi hại!”

Nhìn khuê nữ sùng bái ánh mắt, Tào Thư Kiệt trong lòng càng phát ra ý

Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng là đi làm chính sự, hỏi hắn: “Lão công, chuyện đều xong xuôi sao?”

“Tiền không muốn tới, bất quá ta có thể đi xin phụ cấp, nhiều ít cũng là thịt a.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Vương Nguyệt Lan hỏi hắn: “Bao nhiêu tiền phụ cấp?”

“Mẹ, cũng không phải rất nhiều, nhưng 85 mẫu đất bàn bạc xuống tới cũng có 17000 khối tiền.” Tào Thư Kiệt kỹ càng nói một lần.

Nghe được con trai của nàng nói như vậy, Vương Nguyệt Lan nhíu mày: “Số tiền này lĩnh lên rất phiền toái a?”

“Ừm, chuẩn bị kỹ càng tư liệu về sau, muốn đi trong huyện tìm cục lâm nghiệp xin” Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy phiền toái, hắn nói: “Mẹ, Tào Chấn hắn cữu cữu ngay tại cục lâm nghiệp, vẫn là người đứng đầu, chuyện này dễ làm.”

“Cứ như vậy ít tiền, ngươi lại đi phiền toái người ta?” Vương Nguyệt Lan có chút chần chờ.

Nhưng Tào Thư Kiệt không cảm thấy như vậy, hắn lắc đầu, biểu lộ rất kiên định: “Mẹ, đây là ta hẳn là cầm!”

“Lại nói đây không phải chuyện tiền, ta về sau còn muốn nhận thầu càng nhiều vùng núi loại vườn trái cây, sớm tối muốn cùng cục lâm nghiệp liên hệ, theo Tào Chấn quan hệ, ta cũng phải gọi hắn một tiếng cữu cữu a, sớm một chút đi qua bái phỏng trưởng bối, là ứng tận cấp bậc lễ nghĩa……” “Lão công, ngươi da mặt đúng là dầy!” Trình Hiểu Lâm cười nói hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt không thèm để ý, tay phải nắm tay, vểnh lên ngón tay cái nói rằng: “Ta cùng Tào Chấn kia là sắt quan hệ, hiện tại tìm hắn hỗ trợ, về sau ta giúp hắn.” Nghe chồng nàng không rời đầu lời nói, Trình Hiểu Lâm hiện tại mới chính thức ý thức được bọn hắn về nhà phát triển, xác thực so tại Kinh thành nhiều rất nhiều bình thường không thể gặp tiện lợi!

“Lão công, ngươi lấy thêm ít đồ đi qua.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở hắn một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cái này ta biết.”

“Vậy ngươi lúc nào thì đi?”

Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi, cho hắn lão bà nói: “Thôn ủy bên kia còn muốn mở cho ta mấy hạng chứng minh, trên trấn cũng muốn đóng đâm, đều làm toàn, ta liền cầm lấy đi trong huyện một chuyến.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt cũng không nhịn được nhả rãnh: “Minh Minh rất đơn giản sự tình, có thể những này quá trình cũng quá rườm rà, cần cải thiện a!”

Trình Hiểu Lâm cho hắn một cái liếc mắt: “Đây là quan hệ tới chuyện tiền, các phương diện khẳng định đều chặt chẽ cẩn thận, ngươi còn muốn duỗi duỗi tay liền lấy trả tiền đến a.”

Vương Nguyệt Lan lúc này nói rằng: “Thư Kiệt, bằng không ta để ngươi cha đi ngươi Kiến Lâm đại gia nhà đi một chuyến, nói một chút đi?”

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn nói như vậy, tiếp lấy liền khoát tay: “Mẹ, không cần đến, ta trực tiếp đi huyện thành là được.”

Tào Kiến Lâm là Tào Chấn phụ thân, mẫu thân có ý tứ là muốn đi thế hệ trước quan hệ.

Nhưng Tào Thư Kiệt cảm thấy kia không có ý nghĩa, hắn nói: “Ta về sau cùng cục lâm nghiệp liên hệ địa phương còn nhiều nữa, sớm đi cùng ta cậu lăn lộn quen mặt.”

“Kia ngươi xem đó mà làm thôi, ta là không quản được.” Vương Nguyệt Lan lười nhác quản con trai hắn.

Bất quá nhi tử sau khi trở về cũng làm cho nàng cảm giác cấp ba nhảy như thế, cùng trong ấn tượng biến hóa nhiều lắm, mắt nhìn thấy đều cùng ban ngành chính phủ giao thiệp, nhi tử lúc này là thật chống lên một mảnh bầu trời a!

Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy chồng nàng trở về hơn hai tháng này thuế biến rất nhanh, nhìn xem chồng nàng tinh thần phấn chấn dáng vẻ, Trình Hiểu Lâm cho rằng đây là chuyện tốt.

……

Thời gian đảo mắt đã qua hai ngày, tới gần tháng sáu, nhiệt độ không khí duy trì liên tục lên cao, người trong nhà đợi đều cảm thấy nóng, chớ nói chi là đi trên núi làm việc.

Ngày này, Tào Thư Kiệt trời chưa sáng liền đi vườn trái cây lại đổ vào một lần nước, sau khi trở về liền cùng lão bà hắn, khuê nữ một khối ổ ở trên ghế sa lon dùng máy tính xem đào bảo trang web, nghĩ đến từ trang web bên trên mua chút quần áo, giày, cùng cái khác nhu yếu phẩm.

Theo internet phát triển thêm một bước, mọi người đối đào bảo, Kinh Đông những này mua qua Internet cũng càng ngày càng công nhận, chính là tại nông thôn cũng có chuyển phát nhanh điểm.

Trong phòng điều hoà không khí mở ra, tường đông bên trên bên ngoài cơ giống máy kéo như thế ‘ong ong’ vang.

“Thư Kiệt, cái này bên ngoài cơ tạp âm cũng quá lớn, ngươi dành thời gian tìm người nhìn xem, có phải hay không nơi nào có mao bệnh?” Trình Hiểu Lâm sau khuỷu tay đảo một chút chồng nàng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, thực sự không được liền đổi cái mới, cũng tiết kiệm điện.”

Nhà bọn hắn cái này hai đài điều hoà không khí rất hao tốn điện.

“Mụ mụ, váy công chúa.” Manh Manh không để ý ba mẹ nàng nói chuyện phiếm, ánh mắt một mực nhìn lấy đào bảo bên trên quần áo hình ảnh.

Nhìn thấy có kiện váy khảm kim cương vỡ, đẹp đặc biệt, nàng tranh thủ thời gian hô mụ mụ một tiếng.

“Chỗ nào a? Ta xem một chút.”

Trình Hiểu Lâm bắt đầu lật lên trên, mấy lần liền lật đến khuê nữ nhìn trúng váy, có thể nàng đáp mắt xem xét, cái này không phải cái gì váy công chúa, đây là áo cưới.

“Manh Manh, đây không phải ngươi bây giờ mặc quần áo, là hai cái yêu nhau người kết hôn thời điểm mặc.” Trình Hiểu Lâm rất kiên nhẫn cho nàng khuê nữ phổ cập khoa học một lần.

Nàng vừa nói xong, Manh Manh càng mờ mịt: “Mụ mụ, kết hôn là cái gì nha?”

“Ách!” Trình Hiểu Lâm cảm thấy khuê nữ hỏi vấn đề quá thâm ảo, nàng vậy mà không biết rõ trả lời thế nào, nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nói rằng: “Chính là giống ba ba cùng mụ mụ dạng này yêu nhau, liền kết hôn ở cùng một chỗ, sau đó có ngươi.”

“Chính là ba ba, mụ mụ hôn hôn đi?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm: “……”.