Chương 63: Không chỗ bay hơi thanh xuân hormone 

Chương 63: Không chỗ bay hơi thanh xuân hormone 

Nghe khuê nữ đồng ngôn vô kỵ, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều có chút xấu hổ.

Cặp vợ chồng nhìn đối phương, trong lòng suy nghĩ là bọn hắn lúc nào nhịn không được phát ư tại tình, nhường khuê nữ thấy được?

Có thể lập tức lại cảm thấy không nên a, hai người bọn hắn đều đặc biệt cẩn thận, rất chú ý tốt a!

Manh Manh nhìn thấy ba ba mụ mụ đều không nói lời nào, nàng đưa tay chỉ trên tường một tấm hình: “Mụ mụ xuyên váy công chúa, ba ba hôn hôn.”

Lại còn có ảnh chụp?

Cặp vợ chồng cảm thấy không thể tưởng tượng được, theo khuê nữ ngón tay phương hướng nhìn sang, lúc này mới chú ý tới treo trên tường bọn hắn ảnh chụp cô dâu.

Trong tấm ảnh Trình Hiểu Lâm mặc một bộ khảm đầy kim cương vỡ áo ngực áo cưới, trên đầu còn mang theo giả kim cương vương miện.

Tào Thư Kiệt mặc một thân màu đen tiểu Tây trang, ghim một đầu tử cà vạt màu đỏ, hai cánh tay ôm lão bà hắn eo, Trình Hiểu Lâm đầu về sau xoay, Tào Thư Kiệt hướng phía trước thăm dò, chuồn chuồn lướt nước đồng dạng hôn tại miệng nàng trên môi.

“A u, Manh Manh ngươi quan sát tốt cẩn thận.” Trình Hiểu Lâm sợ bóng sợ gió một trận, âm thầm thở dốc một hơi.

Nàng nghĩ đến chờ khuê nữ lại lớn một chút, nhất định phải nhường chính nàng ngủ một cái phòng.

Manh Manh nháy mắt, nhìn xem trên máy vi tính ‘áo cưới’ nhìn lại một chút trên tường ba ba mụ mụ ảnh chụp cô dâu, nàng cười hỏi: “Mụ mụ, thật xinh đẹp váy váy, ta cũng xuyên.”

“Đi, chờ Manh Manh trưởng thành, tìm tới người yêu, ngươi liền có thể mặc vào áo cưới.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Đồng đồng không rõ nội tình, nhưng vẫn là rất cao hứng.

Trình Hiểu Lâm không muốn lại cùng khuê nữ trò chuyện cái đề tài này, nàng hoạt động con chuột, máy tính trình duyệt bên trên quần áo xinh đẹp hấp dẫn Manh Manh ánh mắt, nàng cũng không còn đuổi theo hỏi ‘áo cưới’ chuyện.

Lại nhìn thấy một cái màu hồng phấn váy, Manh Manh chỉ vào la to lên: “Mụ mụ, cái này, muốn.”

Trình Hiểu Lâm xem xét, đây là khuê nữ có thể mặc, nàng vội vàng nói: “Tốt, mua cho ngươi.”

Tào Thư Kiệt bồi tiếp vợ con hắn mua xong quần áo cùng giày, còn cho cha mẹ cũng mua hai thân mùa hè mặc quần áo, lúc này mới cầm điện thoại rời phòng, đi bên ngoài cho Tào Chấn gọi điện thoại.

“Chuyện này được hay không a? Nếu là không được coi như xong.” Tào Thư Kiệt đem chuyện cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn nói rõ.

Tào Chấn chẳng hề để ý: “Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, chính sách bên trên có, ngươi cũng bao hết nhiều như vậy vùng núi, xem như là Tam Nông kiến thiết làm cống hiến, tất cả mọi người chiếu chương làm việc, có cái gì không được?”

“Vậy được, chờ thêm hai ngày đem xin tư liệu chuẩn bị xong, ta đi qua tìm ngươi.”

Lại trở lại trong phòng, Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh hai mẹ con sớm tắt máy vi tính, ngay tại trên giường làm ầm ĩ lấy.

……

Khi thời gian bước chân lội qua tháng 5 cái đuôi, đẩy ra tháng sáu đại môn, nhiệt độ không khí tiến một bước lên cao, trên đường cái đi dạo người thì càng ít.

Tào Thư Kiệt từ Tào Kiến Cương nơi đó đem tương quan xin tư liệu cho cầm về sau, cho hắn lão bà cùng phụ mẫu nói một tiếng, liền lái xe đi Bình Nguyên huyện thành.

Trên đường, hắn còn cho Tào Chấn gọi điện thoại, cho hắn nói nửa giờ sau liền đến huyện thành.

Sau đó liền nghe Tào Chấn nói: “Thư Kiệt, ngươi tới thật đúng lúc, tới sau, ngươi trước kéo ta đi một chuyến Nghi Lăng thị bên trong.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt cũng không hỏi nhiều, trực tiếp đáp ứng.

Hắn là tại Tào Chấn công tác Danh Bác dệt công ty trách nhiệm hữu hạn cửa ra vào nối liền hắn, nhìn xem trên đường lớn không có xe, trực tiếp rẽ ngoặt hướng Nghi Lăng thị chạy tới.

Trên đường, Tào Thư Kiệt có thể cảm giác được Tào Chấn rất gấp, hắn lại thâm sâu nhấn ga tăng thêm tốc độ, còn hỏi hắn: “Xảy ra chuyện gì?”

“Ta nhà cậu biểu đệ tại Nghi Lăng đại học đến trường, hai ngày trước không biết rõ chuyện gì xảy ra, cùng một người học sinh khác đánh nhau, ta biểu đệ cũng không cho nhà nói, kết quả đối phương gia trưởng hôm nay nháo đến trong trường học đi, thật bực mình.” Tào Chấn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hắn nói: “Có thể ta cậu hôm nay đi huyện chính phủ bên kia đi họp, hắn không qua được.”

“Ta mợ cũng đi công tác đi tô Giang tỉnh tham gia ‘phát triển kinh tế nghiên thảo hội’ đi, ngươi nói chuyện này có khéo hay không.”

“Trẻ tuổi nóng tính tiểu hỏa tử, tính tình một chút liền, đánh nhau rất bình thường.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Tào Chấn, ngươi còn nhớ rõ không, hai chúng ta lên cấp ba lúc ấy, cũng không có ít cùng người khác đánh nhau.”

Hắn kiểu nói này, cũng khơi gợi lên Tào Chấn hồi ức, nhưng vẫn là tránh không được nhả rãnh: “Ta khi đó cùng hiện tại không giống.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt gật đầu, hỏi hắn: “Không biết rõ nguyên nhân, kia đánh hung ác không hung ác?”

“Nghe ta biểu đệ ý tứ, cũng không hung ác, ngược lại hắn không bị tổn thương, đối phương giống như chịu mấy nắm đấm, hiện tại làm ầm ĩ, đơn giản là muốn đòi tiền a.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Chiếu nói như vậy, yếu điểm bồi thường cũng là nhân chi thường tình.

Phía sau trên đường, Tào Thư Kiệt lái xe rất nhanh, hơn nửa canh giờ, xe liền tiến vào Nghi Lăng thị giới hạn, lúc này vẫn chưa tới mười điểm.

Đi ngang qua một nhà ngân hàng Kiến Thiết lúc, Tào Thư Kiệt theo bản năng giảm tốc: “Tào Chấn, ngươi mang tiền sao?”

“Yên tâm đi, ta cậu chào hỏi, ta vừa rồi tại tài vụ bên trên chi đi một vạn khối tiền, nhìn tình huống a, không đủ lại nói.” Tào Chấn cũng đến có chuẩn bị.

“Đi, ngược lại mang theo thẻ, không đủ ta đi lấy điểm.” Tào Thư Kiệt đề đầy miệng, trực tiếp lái xe hướng Nghi Lăng đại học chạy tới.

Tiến vào nội thành sau, trên đường xe không ít, tốc độ xe trực tiếp hạ xuống, bỏ ra nhanh 20 phút đồng hồ mới đuổi tới Nghi Lăng đại học cửa ra vào.

Cửa trường học có bảo an phòng thủ, ngoại lai cỗ xe không cho vào, Tào Thư Kiệt liền đem xe dừng ở bên đường chỗ đậu xe bên trên.

Tào Chấn dưới nách kẹp lấy bao, hai người một khối hướng đại học cửa ra vào đi đến.

Đi vào bên này, Tào Thư Kiệt còn nói thầm: “Nếu là sớm biết muốn tới bên này, ta liền từ quê quán cho ta muội muội mang hộ ít đồ tới.”

“Ai u, ngươi không nói ta đều suýt nữa quên mất, ta muội tử Phương Phương ở chỗ này đến trường đâu!” Tào Chấn lắc đầu bật cười, vừa rồi quan tâm sẽ bị loạn, hắn thật không nhớ ra được.

Hắn nói: “Ta trước cho ta biểu đệ gọi điện thoại, nếu không ngươi đi mua một ít đồ vật cho Phương Phương mang vào.”

“Quên đi thôi, trước làm xong chuyện của ngươi lại nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái điểm này muội muội của hắn tỉ lệ lớn còn tại lên lớp.

Tào Chấn sau khi gọi điện thoại xong, bọn hắn tại đại học cửa ra vào đợi bảy tám phút, có cái nhìn xem chừng ba mươi mập mạp đến đây, nhìn thấy Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt sau lại hỏi: “Các ngươi là Liêm Khải Kiến gia thuộc sao?”

“Ta là!” Tào Chấn tranh thủ thời gian gật đầu: “Ta là hắn biểu ca.”

“Biểu ca?” Tới mập mạp sửng sốt một chút, sau đó biểu lộ nghiêm túc hỏi: “Liêm Khải Kiến cha mẹ vì cái gì không đến?”

“Xin hỏi ngươi là?” Tào Chấn hỏi, không minh bạch thế nào giao lưu.

Mập mạp tự giới thiệu: “Ta là Liêm Khải Kiến phụ đạo lão sư Phương Tuấn Nghiệp.”

“Là Phương lão sư a, thật sự là thật không tiện, cha của hắn đi huyện chính phủ đi họp, hắn mụ mụ đi tham gia tô Giang tỉnh tổ chức ‘phát triển kinh tế cuộc hội đàm’ bọn hắn hôm nay xác thực đều không qua được, lúc này mới ủy thác ta tới xử lý chuyện này.” Tào Chấn một năm một mười nói.

“Bất quá Phương lão sư ngươi yên tâm, ta cữu cữu cũng đã nói, ta nếu là xử lý không được, hắn ngày mai mở xong sẽ liền đến.”

“……” Phương Tuấn Nghiệp cho là mình nghe lầm.

Nhưng nhìn tới Tào Chấn trên mặt biểu lộ rất chân thành, không giống như là nói đùa, hắn tranh thủ thời gian thu hồi không quan hệ tiểu tâm tư, mang theo Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt tiến vào trường học, trực tiếp hướng hành chính đại lâu văn phòng bên kia đi đến.

Đây là Tào Thư Kiệt lần đầu tiên tới trường này, tiến vào trường học sau liền thấy rất nhiều mặc ngắn tay, váy nữ đồng học ở bên trong sân trường đi khắp nơi, cũng có mặc ngắn tay quần cụt tiểu hỏa tử hấp tấp ở bên trong sân trường chạy trước.

Còn có người lớn tiếng hô: “Đi sân bóng rổ bên kia, một 0 cấp năm ban cùng ban 7 lại tại trên sân bóng rổ làm……”

Thật sao!

Vừa mới tiến đến trường học liền ngửi được thanh xuân hormone khí tức không chỗ phát huy khí tức!.