Chương 64: Biểu ca ta thật không phải cái thứ tốt 

Chương 64: Biểu ca ta thật không phải cái thứ tốt 

Phương Tuấn Nghiệp mang theo Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt hai người tiến vào hành chính đại lâu văn phòng, đi thẳng tới lầu bốn, tiến vào bên trong một gian phòng làm việc.

Trong phòng làm việc, Tào Chấn gặp được hắn biểu đệ Liêm Khải Kiến.

“Khải Kiến, ngươi không sao chứ?” Tào Chấn trên đường một mực nhả rãnh hắn biểu đệ không thành thục, thật là nhìn thấy người, vẫn là rất khẩn trương.

Liêm Khải Kiến nhìn trạng thái tinh thần cũng không tệ lắm, hắn còn có thể cười được: “Chấn ca, ta không sao.”

Tiếp lấy lại quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt, luôn cảm thấy có chút quen mặt, nhưng lại nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua.

“Đây là ta tốt nhất anh em, ngươi hô Kiệt ca là được.” Tào Chấn chỉ vào Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn còn để lại một câu: “Ngươi Kiệt ca lúc đầu có khác sự tình, có thể nghe nói ngươi trong trường học xảy ra ngoài ý muốn, hắn cũng rất gấp, liền chính mình sự tình đều không có xử lý, liền lái xe lôi kéo ta đến đây.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Chấn một cái miệng ở nơi đó ‘đổi trắng thay đen’ hắn bỗng nhiên có chút lý giải bạn thân từ nhỏ vì cái gì có thể đem một cái hậu cần chủ nhiệm làm phong sinh thủy khởi, thậm chí liền bên ngoài một chút bán ra thương đô sẽ tâm duyệt thành phục gọi hắn một tiếng ‘Tào chủ nhiệm’.

“Con hàng này trời sinh thích hợp làm một chuyến này a!” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Văn phòng một bên khác, một đôi vợ chồng trung niên nhìn thấy bọn hắn sau khi đi vào, cảm xúc có chút kích động.

Tào Thư Kiệt cố ý nhìn thoáng qua, tại vợ chồng trung niên bên người còn đứng lấy một cái cùng Liêm Khải Kiến không sai biệt lắm tuổi tác nam sinh, bất quá hắn cái đầu so Liêm Khải Kiến cao hơn một chút, dáng dấp cũng không tệ, nhưng là trên mặt có khối máu ứ đọng nhìn tương đối chướng mắt.

Nhìn thấy trên mặt hắn máu ứ đọng, Tào Thư Kiệt trong đầu liền nghĩ hẳn là thương thế kia là bị Liêm Khải Kiến đánh?

Nhìn lại một chút Liêm Khải Kiến trên mặt vẫn là sạch sẽ, một chút vết tích đều không có, hắn còn có tâm tình suy nghĩ Liêm Khải Kiến sức chiến đấu coi như không tệ!

“Các ngươi chính là cái này tinh trùng lên não gia trưởng?” Đối diện trung niên nam nhân há miệng liền mắng.

Tào Thư Kiệt nghe được chói tai, khẽ nhíu mày, nói hắn: “Ngươi nói chuyện miệng có thể hay không đặt sạch sẽ điểm, chúng ta là đến xử lý chuyện, ngươi lại khiêu khích, có tin ta hay không kéo ngươi ra ngoài tìm một chỗ thật tốt trò chuyện chút?”

Tào Chấn cũng đi theo trừng mắt: “Không muốn tốt dễ xử lý, chúng ta liền báo động, tất cả mọi người đừng mù chậm trễ công phu?”

Trung niên nam tính huyết tính cũng liền kia một chút, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn hai người cứng rắn đỗi hắn, đều không giống loại lương thiện, hắn mạnh mẽ đình chỉ miệng.

Cũng là bên cạnh hắn phụ nữ trung niên quát lớn: “Lão Dương, ngươi bớt tranh cãi!” Nàng gọi Mã Thiếu Hồng, trung niên nam nhân là chồng nàng, gọi Dương Minh dũng.

Bên người bị đánh nhi tử gọi Dương Nhật Thần.

Trách móc xong, Mã Thiếu Hồng nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn hai người, chỉ về phía nàng nhi tử trên mặt máu ứ đọng, nói rằng: “Các ngươi xem đi, nhi tử ta bị hắn đánh thành dạng này, đầu cũng có chút choáng, các ngươi nói xử lý như thế nào?”

“Nữ nhân này khó đối phó a!” Tào Chấn nhíu mày, phụ nữ trung niên đầy đủ tỉnh táo, còn chỉ rõ con trai của nàng tổn thương cùng ‘nghiêm trọng trình độ’ loại người này rất khó đối phó, nhưng cũng gián tiếp nói ra mục đích của nàng, phải bồi thường.

Nghĩ đến những này, Tào Chấn quay đầu hỏi hắn biểu đệ: “Khải Kiến, ngươi thành thật cho ta nói hai người các ngươi vì cái gì động thủ? Ai ra tay trước?”

“Chấn ca, ngươi là hiểu rõ ta, đồng dạng việc nhỏ, ta xưa nay sẽ không động thủ đánh nhau.” Liêm Khải Kiến đi lên liền biểu lộ thái độ.

Hắn tiếp lấy chỉ vào đối diện Dương Nhật Thần nói rằng: “Ngày đó ta cùng Lưu Đan tại cùng đi lấy, ai biết hắn tới liền không hiểu thấu chửi chúng ta hai, còn nói chúng ta châm ngòi hắn cùng hắn nữ tình cảm của bằng hữu, còn mắng ta cha mẹ là Vương Bát Đản, còn nói muốn tìm người giết chết ta, ta có thể chiều hắn tật xấu này?”

Nói đến đây, hắn nhún nhún vai: “Kết quả các ngươi liền thấy, hai chúng ta liền đánh tới một khối, ai biết hắn nhìn xem khổ người rất lớn, căn bản không trải qua đánh, ta tam quyền lưỡng cước đem hắn đánh ngã.”

Nói lên những sự tình này, trên mặt hắn còn có chút đắc ý biểu lộ, hiện ra tuổi trẻ tâm tính.

Trong văn phòng không ít người, đại gia hỏa sau khi nghe xong, tâm tình riêng phần mình khác biệt.

Phương Tuấn Nghiệp đã điều tra qua, hắn còn tra xét trong trường học giám sát, đang theo dõi bên trong nhìn thấy hình tượng, xác thực như là Liêm Khải Kiến vừa rồi nói như vậy, Dương Nhật Thần chạy tới Liêm Khải Kiến cùng Lưu Đan hai người trước mặt, chỉ vào hai người nói cái gì, sau đó liền thấy Liêm Khải Kiến hướng Dương Nhật Thần động thủ.

Hai người xoay tới tại một khối, mười mấy giây đồng hồ không đến, Liêm Khải Kiến phanh phanh mấy quyền, liền đánh vào Dương Nhật Thần trên mặt.

Nếu như không phải đồng hành Lưu Đan kéo lại Liêm Khải Kiến, Dương Nhật Thần khả năng bị đánh thảm hại hơn.

“Ta biểu đệ vừa rồi nói đều là thật sao?” Tào Chấn ngẩng đầu nhìn đối diện Dương Nhật Thần, ánh mắt hắn bên trong lóe ra nguy hiểm tín hiệu.

Nhưng Dương Nhật Thần lúc này ngược lại giống muộn hồ lô như thế, không nói.

Mã Thiếu Hồng còn lẩm bẩm nhường con trai của nàng đem ngay lúc đó tình huống hiện trường nói một lần.

Có thể Phương Tuấn Nghiệp hợp thời xen vào một câu: “Nơi xảy ra phụ cận là có giám sát, chúng ta cũng tuần tra ngay lúc đó giám sát, xác thực cùng Liêm Khải Kiến đồng học vừa rồi nói hành vi như thế, Dương Nhật Thần đồng học vọt tới Liêm Khải Kiến cùng Lưu Đan trước mặt bạn học, cụ thể nói gì vậy không tốt tra.”

“Vậy cũng không thể liền xác định là nhi tử ta khiêu khích bọn hắn a, ai biết các ngươi có phải hay không cùng một bọn? Nhi tử ta đều bị đánh thành dạng này, chẳng lẽ lại còn trắng bị đánh sao?” Mã Thiếu Hồng nâng lên chuyện này.

“Hợp lấy con của ngươi khiêu khích trước đây, chính hắn uất ức, các ngươi còn chiếm lý đúng không?” Tào Chấn miệng rất độc, chỉ là Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng chưa hề cảm thụ qua.

Đối diện Mã Thiếu Hồng liền bị Tào Chấn nói kém chút tắt thở đi, thế nhưng là cái này vẫn chưa hết, Tào Chấn tiếp tục nói: “Trong trường học có giám sát, ta biểu đệ còn có nhân chứng, không tin các ngươi liền đến một khối tra, không được nữa ta hiện tại gọi điện thoại báo động, nhường cảnh sát tới đem bọn hắn đều mang đi, một khối điều tra.”

Mã Thiếu Hồng nghe được Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt căn bản liền không có ý thỏa hiệp, bọn hắn ngược lại là có điểm tâm hư.

Nàng nói: “Ta cũng không nói báo động, chính là đánh người cũng không thể cứ như vậy xong a.”

“Xác thực, hiện tại đi bệnh viện treo hào, làm kiểm tra đều muốn mấy chục khối tiền, tiểu huynh đệ trên mặt máu ứ đọng, chính là lấy chút thuốc tiêu viêm, thua truyền nước cũng phải xấp xỉ một nghìn.” Tào Thư Kiệt không biết rõ làm sao lại nối liền lời nói, hắn quay đầu nhìn xem Tào Chấn: “Tào Chấn, 1000 khối tiền, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ta không có vấn đề.” Tào Chấn hiểu Tào Thư Kiệt ý tứ.

Hắn biểu đệ dù sao đem người bị đả thương, việc này làm ầm ĩ xuống dưới, đối với hắn biểu đệ cũng không chỗ tốt gì, nếu là làm lớn chuyện, nói không chừng còn ảnh hưởng hắn cữu cữu.

Hoa 1000 khối tiền liền đem việc này cho bãi bình, hắn cảm thấy đi.

……

Sau một tiếng, Liêm Khải Kiến đem Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt từ trường học đưa ra tới.

Hắn còn nhiều lần cho biểu ca Tào Chấn cam đoan, về sau tuyệt không đánh nhau.

“Khải Kiến a, ngươi không cần cho ta cam đoan, đừng để cữu cữu cùng mợ bọn hắn lo lắng là được rồi.” Tào Chấn thở dài: “Ngươi nói ngươi đánh chỗ nào không được, không phải hướng người ta trên mặt chào hỏi, lần sau có thể hay không thay cái da dày thịt béo không thấy được địa phương a.”

“Tất cả mọi người sẽ không, thứ ngươi phải học còn nhiều nữa!” Tào Chấn tận tình dạy hắn biểu đệ.

Liêm Khải Kiến: “……”

Giờ này phút này, Liêm Khải Kiến trong đầu toát ra một câu: “Biểu ca ta thật không phải cái thứ tốt.”.