Chương 65: Ta muốn giương cánh bay lên 

Chương 65: Ta muốn giương cánh bay lên 

Một lần nữa trở về Bình Nguyên huyện thành trên đường, Tào Chấn tại tay lái phụ ngồi lấy, nhìn xem đang lái xe bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt, hắn thấp giọng nói rằng: “Thư Kiệt, hôm nay còn phải cám ơn ngươi.”

“Cám ơn ta làm gì?” Tào Thư Kiệt nhìn không chớp mắt, tiếp tục lái xe: “Ngươi không phải cũng như thế giúp ta rất nhiều bận bịu?”

Tào Chấn lắc đầu: “Vậy lão nương nhóm cũng không dễ chọc, nếu không phải ngươi cơ linh, hôm nay việc này khẳng định phải đại xuất huyết.”

“Cũng không thể nói như vậy, dù sao cũng là hắn nhục mạ, nói thô tục khiêu khích trước đây, còn có nhân chứng cùng video chứng minh, ngươi biểu đệ nhiều nhất chính là ứng kích phản ứng, liền xem như thật báo động, việc này vẫn là sẽ để cho các ngươi tự mình hiệp thương điều giải, đến lúc đó có thể chính là các ngươi sân nhà.” Tào Thư Kiệt trong đầu rõ ràng.

Tào Chấn khóe mắt Dư Quang xem xét hắn một cái: “Thư Kiệt, ngươi nói đùa đâu, đây chính là thành phố, ta cữu cữu một cái chính khoa, cũng không phải chủ quản bộ môn, ở chỗ này cũng không tốt làm.”

“Đối phương trên mặt dù sao cũng là thụ thương, thật nháo đằng, chuyện này thật đúng là xử lý không tốt.” Tào Chấn cũng không có ngây thơ cho là hắn cữu cữu vô địch.

Tào Thư Kiệt trên mặt lộ ra nụ cười đến, lập tức lại nghi ngờ hỏi: “Tào Chấn, chúng ta vừa thấy cái kia Phương Tuấn Nghiệp lúc, ngươi liền báo cữu cữu ngươi cùng mợ ‘thân phận’ có ý tứ gì?”

“Không có ý gì, chính là nhường hắn thiếu gây sự, Nghi Lăng thị bên trong nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, ai biết hắn tính cách gì?” Tào Chấn hai tay mười ngón giao nhau, đệm ở đầu phía sau, lộ ra vô cùng hài lòng.

Hắn nói: “Đi ra ngoài bên ngoài, có thể trước trấn trụ đối phương, khẳng định sẽ thiếu sinh sự đoan, nếu là dây dưa không dứt, kia mới phiền toái.”

“Ngươi nói còn rất giống có chuyện như vậy.” Tào Thư Kiệt ha ha cười lớn nói: “Tào Chấn, nói thật, ngươi không đi tham chính, thật sự là đáng tiếc.”

“Có gì đáng tiếc không đáng tiếc, ta không có gì lớn bối cảnh, tuổi tác, trình độ cũng không chiếm ưu thế, chính là tiến vào cũng đi không dài xa, cùng nó tại cơ sở ngồi ăn rồi chờ chết cả một đời, còn không bằng như bây giờ trôi qua tiêu sái.” Tào Chấn nhìn rất thoáng.

Nói đến đây, Tào Chấn có chút áy náy: “Thư Kiệt, ngươi vừa rồi thế nào không có đi xem một chút Phương Phương.”

“Ta cho nàng gửi tin tức, nàng trả hết lấy khóa, lại nói qua một thời gian ngắn các nàng liền được nghỉ hè, không kém một hồi này.”

Trên đường trở về, bọn hắn cũng không thời gian đang gấp, bình thường tốc độ đi tới, đi ngang qua một nhà tiệm cơm lúc, hai người còn dừng lại xe đi vào điểm bốn đồ ăn một chén canh, không uống rượu.

Trả tiền lúc, Tào Thư Kiệt bị Tào Chấn cho vượt lên trước một bước: “Thư Kiệt, ngươi ngốc nha, ta cái này xài bao nhiêu tiền đều có thể thanh lý đi ra.”

Tiếp tục đi trở về, Tào Chấn suy nghĩ đều hơn hai giờ chiều, hắn cữu cữu hẳn là mở xong sẽ a?

Nghĩ tới đây, Tào Chấn trực tiếp gọi hắn cữu cữu Liêm Học Trụ điện thoại, có thể vừa thông qua đi, trong điện thoại liền truyền đến ‘ngài gọi điện thoại máy đã đóng’ thanh âm nhắc nhở.

“Còn tắt máy đâu, xem ra ta cữu cữu không có làm xong, Thư Kiệt, nếu không ngươi buổi tối hôm nay ở lại a.” Tào Chấn cho hắn nói rằng.

Tào Thư Kiệt không muốn lấy ở lại, hắn càng nghĩ hơn về nhà vợ con nhiệt kháng đầu, có thể Tào Chấn nói theo: “Chúng ta mấy ca cũng nhanh hai tháng không có tụ, buổi tối hôm nay góp một khối náo nhiệt một chút.”

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Chấn nói như vậy, hắn lập tức đáp ứng: “Vậy được, liền buổi tối hôm nay a, ta mời các ngươi một khối uống chút.”

“Mời cái cọng lông, đều nói ta có thể thanh lý, lại nói ngươi hôm nay cho ta cữu cữu bớt đi mấy ngàn khối tiền, bữa cơm này tạm thời coi là ta cữu cữu mời..”

Tính toán rất tốt, Tào Thư Kiệt lái xe nhanh đến Bình Nguyên huyện thành lúc, Tào Chấn chuông điện thoại di động vang lên, hắn sau khi xem xong vội vàng nói: “Ta cữu cữu trở lại tới.”

Sau một khắc, hắn nhận nghe điện thoại: “Uy, cữu cữu.”

“Đúng đúng đúng, Khải Kiến sự tình không lớn, đã giải quyết.” Tào Chấn một năm một mười nói: “Khải Kiến đem mặt của đối phương cho đánh sưng lên, bồi thường 1000 khối tiền tiền thuốc men.”

“Bồi ít như vậy?” Tào Chấn tranh thủ thời gian giải thích: “Cữu cữu, bồi cũng không tính thiếu đi, là đối phương trước gây chuyện, nếu là đặt ta, một phân tiền cũng không cho hắn.”

Nói đến đây, Tào Chấn ho khan một tiếng, tiếp tục nói: “Bất quá hôm nay việc này cũng là đúng dịp, ta bạn thân từ nhỏ hôm nay tới đi cục lâm nghiệp đưa ra xin tư liệu, ta trực tiếp để hắn lái xe mang ta đi Nghi Lăng thị, còn nghĩ nếu là đánh nhau, hai anh em chúng ta cùng tiến lên, liền chưa sợ qua ai……”

Tào Thư Kiệt đem xe dựa vào ven đường đình chỉ tốt, nghe hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn ở nơi đó ‘giải thích’ trong lòng đặc biệt cảm khái: “Xã hội thật có thể rèn luyện một người, cùng ở nơi nào không có quan hệ.”

Nói chuyện điện thoại xong, Tào Chấn ‘hắc hắc’ cười một tiếng, nói rằng: “Thư Kiệt, đi, đi trước cục lâm nghiệp, ta cữu cữu vừa trở về, hắn muốn nhìn ngươi một chút cụ thể xin thứ gì.”

“Tào Chấn, cám ơn a!” Tào Thư Kiệt lại khởi động ô tô, theo Tào Chấn chỉ điểm đi lên phía trước.

Tào Chấn không thèm để ý, còn đem ghế kế bên tài xế chỉnh đi đặt vào thấp nhất, lười Dương Dương nằm: “Tạ cái cọng lông, lại như thế già mồm, ta có thể xuống xe.”

“Đi, không nói cái này.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc tỏ thái độ: “Tào Chấn, ngươi về sau có chuyện gì, chỉ quản cho ta nói một tiếng, ta tuyệt không hai lời.”

Có nhiều thứ là lẫn nhau, đơn phương nỗ lực thường thường không lâu dài, ngươi tới ta đi mới là đạo lí quyết định, coi như thân huynh đệ, phụ mẫu cũng giống như vậy, huống chi bọn hắn.

Tào Chấn lắc lắc đầu: “Ta có thể nhớ kỹ lời của ngươi nói.”

……

Tại cục lâm nghiệp, Tào Thư Kiệt thấy đến nơi này người đứng đầu Liêm Học Trụ, mặc một bộ áo sơ mi trắng, mới 40 đến tuổi, liền thành chính khoa cấp, đúng là hắn sự nghiệp thời kỳ vàng son.

Nhất là tại Bình Nguyên huyện thành loại địa phương nhỏ này, hắn đã là có tên tuổi ‘nhân vật’.

Có Tào Chấn hỗ trợ giới thiệu, cũng ở giữa nói chêm chọc cười, sung làm dầu bôi trơn, Tào Thư Kiệt lần thứ nhất ‘bái phỏng’ Liêm Học Trụ đặc biệt thuận lợi.

Lại thêm Tào Thư Kiệt đi theo cháu trai đi hỗ trợ cho nhi tử giải vây sự tình, Liêm Học Trụ đối với hắn càng thêm cảm kích.

Đối với Tào Thư Kiệt đề giao xin, Liêm Học Trụ trực tiếp nhận.

Tựa như Tào Chấn trước đó nói như vậy, đây đều là chính sách bên trong, giấy trắng mực đen văn kiện của Đảng bên trên viết Minh Minh bạch bạch, liền đặc quyền cũng không tính, chỉ cần tư liệu không có vấn đề, chính là đi lưu trình vấn đề.

“Tiểu Tào, ngươi phía sau còn nhận thầu vùng núi sao?” Liêm Học Trụ tiện thể lấy hỏi đầy miệng.

Tào Thư Kiệt không biết rõ Liêm Học Trụ vì cái gì hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn là theo bản tâm của mình gật đầu: “Cữu cữu, không dối gạt ngài nói, ta có kế hoạch này, cái này một gốc rạ kinh tế hiệu quả và lợi ích không sai lời nói, phía sau sẽ tiếp tục lớn diện tích nhận thầu.”

“Ngươi tuổi còn trẻ liền có lòng này, rất tốt!” Liêm Học Trụ cười ha hả nói: “Nếu là ngươi tổng nhận thầu quy mô đạt tới 200 mẫu trở lên lời nói, chúng ta cái này còn có trình báo hoa quả chuẩn hoá sáng tạo hạng mục, cái kia cũng là có phụ cấp, duy nhất một lần trợ cấp 50 tới 100 vạn nguyên, là hướng nông ủy xin, đến lúc đó ngươi tìm đến ta.”

……

Từ chối Liêm Học Trụ muốn mời hắn ăn cơm dự định, cũng biết Liêm Học Trụ người loại này khẳng định bề bộn nhiều việc, Tào Thư Kiệt làm xong việc, cầm tới vật mình muốn sau, liền cùng Tào Chấn cùng nhau rời đi cục lâm nghiệp, đi trước Danh Bác dệt công ty trách nhiệm hữu hạn. “Ta cái này quy mô vẫn là quá nhỏ a, tiểu đả tiểu nháo mà thôi.” Tào Thư Kiệt như vậy cảm khái.

Tào Chấn sau khi nghe được, lúc này mắt trợn trắng: “Ngươi đặc biệt nương lại nói như vậy, ta buổi tối hôm nay liền giết chết ngươi, tin hay không?”

Hắn lải nhải: “Chúng ta mấy ca, liền ngươi cháu trai này ngưu bức, vô thanh vô tức đầu tư mấy chục vạn, nhận thầu 80 mẫu đất chất nước quả, nào giống chúng ta đều thành thành thật thật đi làm, tranh kia mấy ngàn khối tiền tiền lương, ngươi còn muốn sao thế?”

“Bay thẳng thượng thiên sao?” Tào Chấn nhả rãnh hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, nói rằng: “Ta nghĩ chuyện còn nhiều nữa.”

“Tào Chấn, ta nói với ngươi, ta muốn đem kia nguyên một phiến sơn đưa hết cho nhận thầu xuống tới, đầy khắp núi đồi toàn trồng lên cây ăn quả, đúng rồi, còn phải hoạch chĩa xuống đất phương làm điểm nuôi dưỡng, về sau lại nghĩ ăn thịt, ta chính mình làm giết.”.