Chương 66: Manh Manh quá da 

Chương 66: Manh Manh quá da 

Nhìn bạn thân từ nhỏ hăng hái dạng, Tào Chấn không thể không cắt ngang hắn: “Loại nhiều như vậy, ngươi thế nào bán a?” Hắn nói: “Theo ta được biết, hoa quả đều là mùa tính đồ vật, không phải nhất định mỗi một quý đều bán hơn giá tốt.”

“Nghĩ biện pháp thôi, người sống còn có thể nhường phân nước tiểu cho nín chết a!” Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý điểm này.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt không phải rất lo lắng, Tào Chấn cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Có Tào Chấn trên xe, Tào Thư Kiệt trực tiếp lái xe tiến vào Danh Bác dệt, tại dừng xe khu dừng xe lại sau, hắn liền lôi kéo Tào Thư Kiệt đi hắn văn phòng.

Đây là một loạt nhà trệt.

Xem như trong xưởng hậu cần chủ nhiệm phòng làm việc, Tào Chấn là có độc lập văn phòng, bên trong căn phòng diện tích cũng không phải là rất lớn, nhưng bàn làm việc ghế dựa, tủ hồ sơ, tiếp khách sofa đầy đủ mọi thứ.

Tào Chấn còn theo văn kiện trong tủ xuất ra một hộp lá trà đến: “Trà ngon, người bình thường tới ta còn không lấy đi ra, ngươi nếm thử.”

“Ngươi mua? Nhìn cái này đóng gói liền bất tiện nghi a!” Tào Thư Kiệt biết hàng.

Tào Chấn lắc đầu: “Ta đầu óc nước vào mới hoa hơn một ngàn mua cái này, người khác đưa cho ta thúc, ta lại từ chỗ của hắn thuận tới.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng khỏi cần phải nói, hai người vừa uống trà bên cạnh nói chuyện phiếm.

Trong lúc đó, Tào Thư Kiệt cũng không quên cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm gọi điện thoại nói một tiếng ban đêm không trở về, tại huyện thành cùng Tào Chấn bọn hắn họp gặp.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Bên ngoài quá nóng, Manh Manh cũng không ra ngoài, ngay tại trong phòng điên chạy.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem khuê nữ bắt đầu chạy, cái mông uốn éo uốn éo, giống như tùy thời muốn ngã sấp xuống dạng, nàng rất lo lắng: “Manh Manh, ngươi chạy chậm một chút!”

“Hì hì!” Manh Manh không quan tâm, cũng không nghe mẹ khuyên.

Vương Nguyệt Lan từ bên ngoài tiến đến, trong tay xách theo một túi chuối tiêu, nhìn thấy tôn nữ, nàng chào hỏi lên: “Manh Manh, ăn chuối tiêu a.”

“Không ăn!” Manh Manh như gió như thế nữ tử tại chạy nhanh, căn bản không để ý tới ăn.

“Manh Manh, quần áo ngươi đều ướt đẫm, mau dừng lại nghỉ ngơi một hồi.” Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ quần áo trên người đều dán tại trên da, nàng lại hô một tiếng.

Manh Manh còn không nghe: “Nãi nãi, nhường một chút, cản ta.”

“……” Vương Nguyệt Lan nhìn từ bên người nàng ngoặt một cái lại chạy tới tôn nữ, mau để cho mở nguyên địa, sợ chậm một bước lại trượt chân nàng.

“Lâm Lâm, ngươi ăn cây hương tiêu.” Vương Nguyệt Lan lột xuống mấy cây, đặt vào con dâu nàng phụ trước mặt.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bà bà lập tức lột xuống năm cái, nàng tranh thủ thời gian khoát tay: “Mẹ, ta ăn không được nhiều như vậy.”

“Trong nhà lại không có việc gì, ăn chơi a.” Vương Nguyệt Lan chính mình cũng cầm một cây lột da, chuẩn bị cho tôn nữ ăn. Trình Hiểu Lâm lúc này cho nàng nói: “Mẹ, Thư Kiệt vừa rồi gọi điện thoại nói hắn buổi tối hôm nay cùng Chấn ca bọn hắn một khối họp gặp, ở tại trong huyện thành, nhường chúng ta không cần chờ hắn ăn cơm tối.”

“Chuyện làm thành?” Vương Nguyệt Lan hiếu kì.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ta vừa rồi hỏi hắn, hắn nói tư liệu đã đưa ra tới cục lâm nghiệp bên kia, tám thành là không có ngoài ý muốn.”

“Vậy là được!” Vương Nguyệt Lan gật đầu.

“Mụ mụ, đi ra ngoài chơi.” Manh Manh trong phòng cảm giác chạy không nổi, con mắt của nàng lại nhắm ngay bên ngoài rộng lớn thiên địa.

Trình Hiểu Lâm nghe xong liền đau đầu: “Manh Manh, ngươi nhìn bên ngoài nhiều nóng, ngươi ra ngoài liền phơi thành quả trứng màu đen, đến lúc đó liền biến thành vịt con xấu xí.”

“Chơi!” Manh Manh không quan tâm.

Không chờ mụ mụ đứng dậy, nàng trực tiếp quay người hướng ra ngoài chạy tới, có thể Manh Manh quên cửa ra vào tới trong viện có cái nhỏ sườn dốc.

Nàng là một đi ngang qua đi, đại nhân tại sườn dốc bên trên chạy lúc đều hãm không được chân dễ dàng ngã sấp xuống, huống chi nàng một cái tiểu oa nhi, không chút huyền niệm, Manh Manh tại sườn dốc bên trên đạp hụt, trực tiếp ngã sấp xuống.

Mặt đất xi măng, muốn nghĩ cũng biết cứng đến bao nhiêu, ngã tại bên trên càng đau, Manh Manh thê thảm tiếng khóc lập tức trong sân vang lên.

“Oa oa” tiếng khóc đem Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm dọa cho đắc thủ run, còn không có ăn xong chuối tiêu trực tiếp ném ở trên bàn, người cũng chạy tới trong viện.

“Manh Manh, Manh Manh, chỗ nào đau?” Trình Hiểu Lâm đem khuê nữ từ dưới đất ôm, cũng không đoái hoài tới cho nàng đập đất trên người, tranh thủ thời gian kiểm tra.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ cùng nãi nãi, nàng uất ức giơ tay lên, đem mu bàn tay mặt cho các nàng nhìn, tiếng khóc cũng lớn hơn.

“Ai u, đều trầy da, ta đi lấy giấy cho nàng xoa một chút.” Vương Nguyệt Lan quay người lại trở về trong phòng đi lấy giấy vệ sinh.

Trình Hiểu Lâm đau lòng, cũng tự trách, có thể Manh Manh chính là nghịch ngợm thời điểm, căn bản không nghe khuyên bảo. “Manh Manh ngoan, ngươi là dũng cảm kiên cường tiểu công chúa, tiểu công chúa mới sẽ không khóc.” Trình Hiểu Lâm hống nàng.

Thật đúng là quản sự, Manh Manh vừa mới bắt đầu còn oa oa khóc, có thể không đầy một lát liền đình chỉ thút thít, thút thít nhìn về phía mụ mụ, nước mũi, nước mắt toàn treo ở trên mặt, dán lên nửa bên mặt, nhường Trình Hiểu Lâm không đành lòng nhìn thẳng.

Bà bà Vương Nguyệt Lan cầm qua giấy vệ sinh cùng khăn ướt đến, Trình Hiểu Lâm trước cho nàng lau sạch sẽ trên mặt, lại cho nàng sạch sẽ vết thương phụ cận thổ, lại dùng giấy vệ sinh dính lấy vết thương lau sạch sẽ máu: “Manh Manh ngươi nhìn, không chảy máu.”

Trước sau ba bốn phút đồng hồ, Manh Manh quơ chính mình tay nhỏ phát hiện xác thực không chảy máu, nàng cũng quên đau: “Mụ mụ, hì hì, tốt.”

“Ta cứ nói đi, Manh Manh, ngươi xem một chút bên ngoài nhiều nóng, chúng ta trở về trong phòng mát mẻ một hồi, được thôi.” Trình Hiểu Lâm khuyên nàng.

Nhưng vẫn là vô dụng, Manh Manh tập trung tinh thần ra bên ngoài chạy.

Trình Hiểu Lâm muốn đem nàng kéo vào trong nhà, ai biết Manh Manh tại chỗ liền vô lại quỳ trên mặt đất, giang hai tay ra, cái đầu nhỏ ngửa ra sau, ngửa đầu nhìn thiên, cả người giống như không có xương cốt chèo chống, toàn bộ nhờ Trình Hiểu Lâm ôm nàng mới không có nằm trên mặt đất.

Mặc cho mụ mụ lôi kéo nàng đi trong phòng, chính là không đứng lên.

“Manh Manh, ngươi lại nghịch ngợm, ta đánh ngươi a.” Trình Hiểu Lâm cắn răng nói rằng.

Nàng cũng không phải hù dọa Manh Manh.

Nhưng Manh Manh lúc này lợn chết không sợ bỏng nước sôi, quyết tâm muốn ra ngoài chơi, mụ mụ nói thế nào đều vô dụng.

Trình Hiểu Lâm buông tay ra sau, nàng dứt khoát thuận thế nằm trên mặt đất, ánh mắt nhìn xem mụ mụ cùng nãi nãi, rất có một loại các ngươi không cho ta ra ngoài, ta liền không nổi tư thế.

“Manh Manh, ngươi lại da có phải hay không?” Trình Hiểu Lâm trực tiếp nhấc chân làm bộ muốn đá nàng, Manh Manh nhận biết lợi hại, trực tiếp lăn mình một cái chạy đến nãi nãi bên người, nhường nãi nãi cho nàng làm tấm mộc.

Vương Nguyệt Lan dở khóc dở cười, nàng coi là Manh Manh suy nghĩ minh bạch, tranh thủ thời gian tách ra một cây nhang tiêu cho nàng: “Manh Manh, ăn trước cây hương tiêu, đợi lát nữa ta dẫn ngươi đi ra ngoài chơi, được thôi?”

“Không ăn, chơi.” Manh Manh trong nhà một khắc đều không sống được.

Trình Hiểu Lâm nổi giận: “Mẹ, ngươi không cần phải để ý đến nàng, hôm nay ta không phải trừng trị nàng dừng lại, để nàng ghi nhớ thật lâu.”

Manh Manh nghe xong mụ mụ còn muốn đánh nàng, đâu còn trong phòng ngốc chờ, nàng quay người lại hướng ra ngoài bên cạnh chạy tới.

Còn không có đi ra ngoài, liền bị sớm có phòng bị Trình Hiểu Lâm tay mắt lanh lẹ bắt lại cổ áo kéo trở về, liền đem nàng kéo qua đến đặt vào trên đùi, một cái tay khác chiếu vào khuê nữ cái mông mạnh mẽ đánh mấy bàn tay.

Manh Manh lúc này khóc đến so vừa rồi ngã sấp xuống còn thảm, Vương Nguyệt Lan đều nhìn không được, nàng nghĩ đến khuyên nhủ con dâu, nhưng Trình Hiểu Lâm nói thẳng: “Mẹ, ngươi không cần phải để ý đến, nàng không đánh không nhớ lâu.” Vương Nguyệt Lan thực sự nhìn không được, đi trước cầm đồ ăn, chuẩn bị làm cơm tối.

……

Tào Thư Kiệt sáng ngày thứ hai từ trong huyện thành lái xe trở lại Tào gia trang, vừa dừng xe tiến đến gia môn, Manh Manh liền từ trong nhà chạy tới ôm lấy hai chân của hắn: “Ba ba, mụ mụ đánh ta, ngươi đánh nàng!”

Nàng cáo trạng đi!

Nàng Manh Manh báo thù cao nữa là cách đêm!.