Chương 67: Tào Thư Kiệt tư tưởng mới  

Chương 67: Tào Thư Kiệt tư tưởng mới  

Nhìn khuê nữ Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận bất bình dạng, Tào Thư Kiệt rất muốn cười, nhưng hắn biết lúc này nhất định phải nghiêm túc, chăm chú, nếu không liền dễ dàng tổn thương tới khuê nữ yếu ớt tâm linh: “Manh Manh, ngươi cho ba ba nói, mụ mụ nàng vì cái gì đánh ngươi?”

“Chính là… Chính là……” Manh Manh vừa sốt ruột liền nói không rõ ràng.

Tào Thư Kiệt một tay vuốt ve đầu nhỏ của nàng, dùng năm ngón tay giúp nàng chỉnh ngay ngắn tóc tán loạn, một bên vỗ nhẹ phía sau lưng nàng: “Chậm một chút nói, không nóng nảy.”

“Ta thô đi chơi, mụ mụ không được, liền đánh ta.” Manh Manh nói như vậy nói.

Nàng nói mơ hồ không rõ, nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là nghe rõ ý tứ, ôm nàng đặt ở chính mình khuỷu tay bên trên, một cái tay khác vòng lấy lưng của nàng, đi vào nhà: “Dạng này a, mụ mụ không mang theo ngươi đi ra ngoài chơi, vậy sao?”

“Ừm!” Manh Manh gật đầu, nàng ôm chặt ba ba, cảm giác tìm tới dựa vào.

Tào Thư Kiệt dỗ dành nàng, nói rằng: “Quả thực lẽ nào lại như vậy, sao có thể không cho Manh Manh đi ra ngoài chơi?”

“Đi, chúng ta cùng một chỗ tìm ngươi mụ mụ tính sổ sách đi.” Tào Thư Kiệt càng nói càng hăng hái.

Manh Manh nghe được ba ba như thế đáng tin cậy, trong đầu đặc biệt cao hứng, một khuôn mặt tươi cười giống nở rộ hoa tươi như thế.

Nàng cao hứng lớn tiếng hét lớn: “Ba ba, cố lên, cố gắng!”

“Khục, khụ khụ!”

Hai cha con vừa đạt thành nhất trí, đi tới cửa, liền nghe tới một hồi tiếng ho khan, tiếng ho khan không lớn, có thể nghe vào Tào Thư Kiệt trong lỗ tai lại giống như sấm mùa xuân nổ vang, toàn thân run run một chút, hắn khô cằn liếc mắt bên kia một cái, cười cho khuê nữ Manh Manh nói rằng: “Manh Manh, đi thôi, ta lái xe dẫn ngươi ra ngoài hóng mát.”

“Không đi, trước đánh mụ mụ.” Manh Manh phồng lên miệng, đây là bao lớn oán khí.

Tào Thư Kiệt thật muốn đem nàng buông xuống, đi thẳng một mạch, đứa nhỏ này bình thường biểu hiện nhìn xem thật cơ trí, hôm nay làm sao lại không nhìn ánh mắt đâu?

Manh Manh giống như không nghe thấy mụ mụ ‘ho khan’ âm thanh, cũng không nhìn thấy trong phòng ngồi đang xem sách mụ mụ, nàng tiếp tục cho ba ba cáo trạng: “Ba ba, mụ mụ có thể hỏng, mụ mụ còn không cho ta chạy.”

Một cái miệng nhỏ ba lạp ba lạp nói không ngừng, nàng càng nói, Tào Thư Kiệt càng nhức đầu.

Tào Thư Kiệt chỉ vào trong phòng trên ghế sa lon ưu nhã ngồi nữ nhân: “Manh Manh, mụ mụ ngươi nàng tại……”

Còn chưa nói xong, Manh Manh lại cướp lời nói: “Mụ mụ còn có…”

Nàng lên án huyết lệ sử giống như có thể viết một thiên truyện ngắn, càng nói càng hăng hái, nước bọt đều phun đến Tào Thư Kiệt trên mặt, nàng còn biết dùng tay giúp ba ba lau đi trên mặt nước bọt.

Có thể ngươi xoa liền xoa a, dùng tay chụp xong trong miệng, lại xoa tại trên mặt tính chuyện gì xảy ra.

Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ cái kia mang theo nước bọt tay nhỏ, hắn dùng sức ngửa ra sau cúi đầu lấy tận lực né tránh cái này mang theo ma tính tay.

Có thể Manh Manh còn có sợi quật cường kình, nàng không phải giúp ba ba đem mặt bên trên nước bọt lau sạch sẽ mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

Một màn này nhìn Trình Hiểu Lâm đều cau mày, nàng nhìn xem ngoài cửa, ở trong lòng suy nghĩ có phải hay không nắm chặt đi, nếu không khuê nữ đợi lát nữa lại tìm chính mình ‘tính sổ sách’ cái này tiểu thí hài thật không nói vệ sinh.

Cuối cùng, Trình Hiểu Lâm thực sự nhìn không được, cầm rút giấy đem khuê nữ tay lau sạch sẽ, Tào Thư Kiệt lúc này mới thở dài một hơi.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ, nàng đều không đề cập tới nhường ba ba hỗ trợ ‘báo thù’ chuyện, chính mình đưa tay liền hướng mụ mụ trên quần áo xóa đi, cũng may mắn Trình Hiểu Lâm vừa rồi cho nàng lau sạch sẽ, bằng không thoáng qua một chút toàn xóa trên người nàng đi.

“Tiểu thí hài, ngươi cố ý muốn bị đánh a!”

Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm, nhìn thấy Manh Manh còn nhường chồng nàng ôm, nói rằng: “Manh Manh, nhanh lên xuống tới, ba ba của ngươi vừa trở về, rất mệt mỏi, ngươi nhường hắn nghỉ ngơi một chút.”

Nhưng Manh Manh không nghe, một mực treo ở ba ba trên cổ chính là không xuống, còn nói ba ba theo nàng chơi, mụ mụ không bồi nàng chơi, không thích mụ mụ.

Tiểu hài tử chính là như vậy, trong lòng có lời gì giấu không được, tại chỗ nói ngay.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nói như vậy, đều không muốn phản ứng nàng.

……

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt thừa dịp mát mẻ, lại đi bộ hướng trên núi đi đến.

Đi vào vườn trái cây bên này, nhìn xem vẩy lên dịch dinh dưỡng mầm cây ăn quả sinh cơ tràn đầy, trong lòng của hắn cũng thật cao hứng, mọi thứ đều hướng phía mong muốn phương hướng đi.

Xem hết mầm cây ăn quả về sau, Tào Thư Kiệt lại đi bên cạnh lão vườn trái cây bên kia nhìn một chút, kiwi dây leo bên trên cùng quả táo trên cây kết rất nhiều quả nhỏ, cái đầu cũng là một ngày một cái dạng.

Cái này cùng hắn đời trước một mực làm nghiên cứu không giống, một thế này hắn đang nghiên cứu đồng thời, cũng bắt đầu thực tiễn thao tác.

Loại này cảm giác thành tựu nhường trong lòng của hắn đặc biệt hài lòng.

Nhìn thấy cây ăn quả bên trên có ố vàng cành lá, Tào Thư Kiệt thuận tay liền bẻ gãy ném ở trong ruộng.

Hướng trên mặt đất nhìn lên, có một việc cũng làm cho Tào Thư Kiệt rất nhức đầu.

Cây ăn quả phun ra dịch dinh dưỡng về sau, mọc đặc biệt tràn đầy, có thể trong đất xuất hiện cỏ dại cũng rất tràn đầy, cái này thật sự là khó giải.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ mua chút diệt thảo tề?

Hắn tiếp lấy chỉ lắc đầu phủ định chính mình ý nghĩ này.

Có chút lãng phí a.

Vậy cũng chỉ có thể tìm người nhổ cỏ, hoặc là chính mình mua một đài máy cắt cỏ, sau đó ở bên cạnh dự lưu địa phương sớm làm nuôi dưỡng?

Những này thảo vừa vặn cho chúng nó làm đồ ăn.

80 nhiều mẫu đất cỏ dại hẳn là có thể cung ứng bên trên heo dê bò ăn a, đến lúc đó lại đem bọn chúng phân và nước tiểu thu thập xử lý một chút, lúc có cơ phì vẩy vào trong vườn trái cây, tốt tuần hoàn, hoàn mỹ!

Tào Thư Kiệt càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện.

Hắn đều không muốn trì hoãn thời gian, ở trên núi liền bắt đầu cẩn thận nghiên cứu chuyện này.

“Ngô, lại tìm Trần lão bản mua chút lưới sắt hàng rào, đem cái này một mảnh cắt đứt ra thành ba khối, phân biệt chăn heo, trâu, dê, nếu không lại nuôi điểm gà?” Tào Thư Kiệt càng cân nhắc, ý nghĩ càng nhiều, tư duy căn bản không dừng được.

“Thiếu nuôi điểm, trước tìm tòi một chút kinh nghiệm, làm việc không phải một sớm một chiều, phía sau lại lớn quy mô nuôi dưỡng cũng không muộn.” Hắn cũng không lỗ mãng, nuôi dưỡng cùng trồng trọt là hai chuyện khác nhau.

Còn tại trên núi, hắn liền cho ‘Thần đang hàng rào phòng vệ’ nhà máy lão bản Trần Hưng Quyền gọi điện thoại, chờ lấy Trần Hưng Quyền kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Trần lão bản, cùng lần trước tiêu chuẩn như thế, ta lại muốn 500 mét lưới sắt hàng rào.”

“Nhiều như vậy?” Trần Hưng Quyền cũng có chút kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm hắn: “Ta dự định lại phân chia ra một khối đến làm nuôi dưỡng.”

Hai người nói xong cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại cho Tào Chính Cương gọi điện thoại.

Cái gọi là một chuyện không phiền hai chủ, Tào Thư Kiệt cảm thấy Tào Chính Cương làm người cùng thi công đều không có vấn đề, lại tìm hắn cũng yên tâm.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ muốn hay không tại sơn mặt khác tuyển định một khối địa phương đóng chuồng heo, khác không đề cập tới, giai đoạn trước nuôi thiếu vẫn không có gì quan trọng, có thể hậu kỳ nếu là nuôi nhiều hơn về sau, chỉ mới nghĩ nghĩ nhiều như vậy phân và nước tiểu tụ tập tại một khối, hương vị kia rất thuần, cái này cùng Tào Thư Kiệt hậu kỳ muốn làm hạng mục không tương xứng.

Hắn nghĩ tương đối nhiều, đắm chìm trong suy nghĩ bên trong, thời gian liền trôi qua đặc biệt nhanh.

“Bị tổn thương qua tâm còn có thể yêu ai, không lòng người đau tư vị……”

Trong lúc lơ đãng, ma tính chuông điện thoại di động vang lên, Tào Thư Kiệt xem xét là lão bà của hắn tiếp vào lão bà hắn gọi điện thoại, gọi hắn về nhà ăn điểm tâm, Tào Thư Kiệt xem xét trên điện thoại di động thời gian, đều hơn chín giờ.

“Các ngươi ăn trước a, chúng ta làm xong liền trở về.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng không biết chồng nàng bây giờ tại bận bịu cái gì, nhưng nàng hết thảy ủng hộ vô điều kiện chồng nàng ý nghĩ.

Tựa như vừa mới bắt đầu nói như vậy, tại đại phương hướng bên trên, vợ chồng bọn họ ý nghĩ là tuyệt đối nhất trí.

Tào Thư Kiệt nói về nhà ăn điểm tâm, có thể hắn từ trên núi xuống tới, lại về đến nhà lúc, đã đến ăn giờ cơm trưa..