Chương 68: Lại trồng điểm Manh Manh thích ăn  

Chương 68: Lại trồng điểm Manh Manh thích ăn  

“Thư Kiệt, ngươi lại bận rộn gì sao, liền ăn cơm đều có thể quên.” Trình Hiểu Lâm cực kỳ hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt đem chính mình tư tưởng mới cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, không biết nên thế nào đánh giá hắn, nàng hỏi: “Ngươi muốn giải quyết cỏ dại vấn đề, cho nên gọi ngay bây giờ tính làm nuôi dưỡng?”

“Đúng a, những cái kia cỏ dại cũng là uống qua dịch dinh dưỡng, mọc rất tràn đầy, nguyên tố dinh dưỡng cũng phong phú, chúng ta không thể tùy tiện lãng phí a.” Tào Thư Kiệt càng nói càng có lý, lực lượng cũng đủ: “Ta vốn là có kế hoạch dự lưu lại 28 mẫu đất chuẩn bị loại điểm khác, còn lại làm nuôi dưỡng, hiện tại cũng chính là đem nuôi dưỡng kế hoạch thời gian cho sớm một chút.”

“Đến lúc đó chúng ta cũng không cần mua, muốn ăn liền tự mình giết một đầu, ngươi nói đúng hay không.” Tào Thư Kiệt vì mình hoàn mỹ ý nghĩ gọi tốt.

Trình Hiểu Lâm liếc mắt: “Còn muốn giết một đầu, ngươi có thể ăn bao nhiêu a?” Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm lại nhắc nhở hắn: “Lại nói ngươi nếu là nuôi nhiều, thời gian dài, phân và nước tiểu hương vị rất lớn, xử lý cũng phiền toái, những người khác nguyện ý không?” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở chồng nàng.

Tào Thư Kiệt ‘hắc hắc’ cười một tiếng, gật đầu: “Cái này kỳ thật cũng tốt giải quyết, ta dự định đóng chuồng heo, chuồng trâu, bãi nhốt cừu, đem những này phân và nước tiểu tập trung xử lý, làm thành hữu cơ phì, lại rơi tại trong vườn trái cây.”

Đây là chính xác, kể từ đó, đa số đồ vật đều có thể hợp lý lợi dụng.

Cỏ dại cùng hữu cơ phì cũng có thể tiết kiệm một bộ phận đồ ăn cùng phân bón tiền.

Hắn cũng tin tưởng ăn những này giàu có dinh dưỡng cỏ dại lớn lên súc vật so đơn thuần ăn đồ ăn lớn lên muốn tốt rất nhiều, chất thịt cũng tốt a.

“Lão công, ngươi càng ngày càng có phạm.” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt cười ha ha, khiêm tốn nói rằng: “Bình thường a, ta cũng chỉ có ngần ấy bản sự, giày vò khác cũng không tốt.”

“Làm sao lại?” Trình Hiểu Lâm hoàn toàn không tán đồng, nàng cảm thấy chồng nàng hiện tại đã đầy đủ ưu tú, chính mình còn tự coi nhẹ mình.

“Chừng nào thì bắt đầu làm?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Đã bắt đầu, ta vừa rồi tại trên núi liền cho bán sắt lưới tơ hàng rào Trần lão bản gọi qua điện thoại, từ cái kia bên cạnh lại mua 500 mét lưới sắt hàng rào.”

“Mặt khác, ta cũng cho Chính Cương gia gia gọi qua điện thoại, hắn hiện tại vội vàng, ban đêm trở về liền đi trên núi đi một vòng, thương lượng một chút thế nào làm.” “Đúng rồi, còn có con đường kia cũng phải sửa một chút, tối thiểu nhất đem chân núi tới trên núi vườn trái cây một đoạn này cho mở rộng cứng lại tốt, cũng thuận tiện chúng ta hậu kỳ lên xuống núi vận chuyển đồ vật.”

Trình Hiểu Lâm hoàn toàn đồng ý chồng nàng kế hoạch: “Lão công, ngươi xem một chút cần ta làm cái gì, ngươi liền cho ta nói một tiếng.”

Tào Thư Kiệt vừa nghĩ tới cho hắn lão bà nói cái gì đều không cần, trong nhà xem trọng Manh Manh là được.

Nhưng lời đến khóe miệng, lại ngạnh sinh sinh cho nuốt trong bụng: “Lão bà, qua mấy ngày bận bịu mở về sau, muốn mua rất nhiều thứ, đến lúc đó ta không nhất định có thể nhớ rõ ràng, ngươi phụ trách ký sổ, đối sổ sách.”

Hắn tận lực cường điệu: “Cái này quan hệ tới tiền, rất trọng yếu!”

Trình Hiểu Lâm trong nháy mắt có sứ mệnh cảm giác, nàng trịnh trọng gật đầu: “Đi, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định đem chút chuyện này cho chuẩn bị cho tốt.”

“Cũng không chỉ riêng này một lần, nhà ta về sau mua bán đồ vật ký sổ, nhận người làm việc, cho bọn họ tính tiền, đều từ ngươi đến phụ trách, ta liền phụ trách đại phương hướng, mặc kệ những chi tiết này.” Tào Thư Kiệt phất tay nói rằng.

“Tốt!” Trình Hiểu Lâm cười rất vui vẻ.

……

Vương Nguyệt Lan đối với con trai của nàng cùng con dâu an bài căn bản không hỏi, nghe được nhi tử nói chuẩn bị ở trên núi nuôi dưỡng heo, trâu, dê cùng gà lúc, nàng cũng không đưa ra ý kiến phản đối, cũng nói về đến trong nhà về sau ăn thịt liền không mua, nhà mình nuôi so mua ăn đồ ăn lớn lên khỏe mạnh hơn.

“Nãi nãi, ăn, bao no!” Manh Manh mạo xưng đầu to, tay nhỏ vung lên, đặc biệt lớn khí.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, đều cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn có cái kế hoạch, nhưng dưới mắt còn không có áp dụng điều kiện.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, vượt qua hai năm, kế hoạch của hắn nếu có thể áp dụng thành công, đến lúc đó những này thịt tự sản tự tiêu là được, hoàn toàn không cần cân nhắc bán đi vấn đề.

Tào Chính Cương hơn bảy giờ tối mới lau hắc trở lại Tào gia trang.

Sau khi trở về, hắn trước tiên cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, nhường hắn đi trên núi, hai người chạm mặt một khối tâm sự.

Tào Thư Kiệt cũng không trì hoãn, hắn cho phụ mẫu cùng lão bà sau khi nói xong, liền cầm lấy đại hào đèn pin, cưỡi xe điện hướng trên núi vườn trái cây bên kia chạy tới.

Nhìn thấy Tào Chính Cương lúc, Tào Thư Kiệt kém chút không nhận ra người đến.

Tào Chính Cương trên mặt tất cả đều là đen xám, trên quần áo khắp nơi đều là bùn ý tưởng, xem xét chính là vừa làm việc trở về, còn chưa kịp về nhà rửa mặt thay quần áo.

“Chính Cương gia gia, ngươi còn không có ăn cơm đi.” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Chính Cương gật đầu: “Vừa trở về, không để ý tới ăn, trước xem hết ngươi nơi này, ta lại về nhà ăn cơm cũng không muộn.”

“Chính Cương gia gia, biệt giới a, ta cái này cũng không vội một hồi này.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Nếu không đi trước nhà ta uống chút.”

“Không được không được, bà ngươi làm tốt cơm, đang ở nhà bên trong chờ lấy ta trở về ăn cơm đâu.” Tào Chính Cương cự tuyệt rất thẳng thắn, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi đi mở cửa, ta rửa cái mặt, ngươi cho ta nói một chút cụ thể ý nghĩ.”

Cái này một trò chuyện chính là hơn một giờ, một mảnh mây đen thổi qua đến che khuất ánh trăng, nếu không phải Tào Thư Kiệt còn cầm đại hào đèn pin, bọn hắn liền phải sờ soạng làm việc.

“Thư Kiệt, ngươi vừa mới trồng lên cây ăn quả, lại muốn chơi đùa nuôi dưỡng, dạng này đầu tư rất lớn, không bằng từng bước một đến?” Tào Chính Cương uyển chuyển nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Chính Cương gia gia, ngươi cứ yên tâm đi, ta đều có kế hoạch, vừa mới bắt đầu nuôi cũng không nhiều, chậm rãi tìm tòi kinh nghiệm a.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Chính Cương liền không có nói thêm nữa.

Hắn chỉ vào Tào Thư Kiệt trước đó cố ý chừa lại tới đất trống, nói rằng: “Dùng trong đó một khối nhỏ là được, còn lại ngươi không phải còn muốn loại cái khác sao?”

“Ừm, ta dự định lại trồng điểm ứng quý hoa quả, tốt như vậy tăng tốc tài chính tuần hoàn sử dụng, bằng không quang kiwi, quả táo, bên trên quả quá chậm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Cương hỏi hắn: “Ngươi có kế hoạch sao?”

“Có, loại điểm dâu tây cùng dưa hấu a.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Nhà chúng ta Manh Manh thích ăn nhất dâu tây cùng dưa hấu.”

“Ha ha, các ngươi đối hài tử là thật tốt.” Tào Chính Cương đầy bụng cảm khái.

Từ Tào Thư Kiệt mỗi tiếng nói cử động, liền có thể cảm nhận được hắn đối khuê nữ cưng chiều.

Có mấy cái nhận thầu vùng núi chất nước quả, sẽ giống hắn như thế tùy hứng, còn chuyên môn chừa lại khối địa phương đến trồng khuê nữ thích ăn.

Bất quá bọn hắn bên này cũng có loại dâu tây cùng dưa hấu, vấn đề không lớn.

Hai người từ trên núi xuống tới lúc đã hơn chín giờ đêm, bận rộn liền không có điểm.

Tào Thư Kiệt mang theo áy náy: “Chính Cương gia gia, lại cho ngươi bận bịu quá mức, nếu không đi nhà ta uống một ly, còn có rượu ngon đâu.”

“Thư Kiệt, thật không được, ta cho ngươi nãi nãi nói qua nay khuya về nhà ăn cơm, cũng không thể tại bên ngoài uống rượu.” Tào Chính Cương rất kiên trì, Tào Thư Kiệt liền không có nhắc lại cái này một gốc rạ.

Tào Chính Cương còn nói: “Trong tay ta hiện tại đang bận một cái sống, không sai biệt lắm lại làm bốn năm ngày, chờ ta làm xong bên kia phải nắm chặt dẫn người tới, đến lúc đó ngươi định những cái kia lưới sắt hàng rào hẳn là cũng tới.”

“Đi, ta không có ý kiến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Về đến nhà lúc, phụ mẫu đều tại nhà chính bên trong ngồi, nhìn thấy hắn vào cửa, phụ thân Tào Kiến Quốc đưa tay chào hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.”

“Cha, ngươi có việc a?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Tào Kiến Quốc nói rằng: “Mẹ ngươi nói ngươi muốn làm nuôi dưỡng? Mầm cây ăn quả còn không có mọc tốt, ngươi liền lại làm khác, đây là muốn bay sao?”

Hắn giọng nói mang vẻ quan tâm, sợ nhi tử đi lối rẽ, lúc nào cũng điểm tỉnh hắn.

“Cha, không phải ngươi nghĩ có chuyện như vậy.” Tào Thư Kiệt đem lo nghĩ của hắn cho phụ thân sau khi nói xong, còn nói thêm: “Cha, ta nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, ngươi buổi sáng ngày mai theo ta đi trên núi trong vườn trái cây nhìn xem liền hiểu.”

“Vậy được, ta chờ ngươi.” Tào Kiến Quốc rất quật cường!

Vương Nguyệt Lan nhìn xem hai người có chút đỉnh ngưu dạng, nàng vội vàng nói: “Thư Kiệt, ngươi lại bận đến cái điểm này, nhanh lên đi rửa mặt nghỉ ngơi đi, có việc ngày mai bàn lại.”

“Mẹ, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút.”

Tào Thư Kiệt rửa mặt xong, trở lại trong phòng ngủ, Manh Manh đã ngủ, điềm tĩnh nhỏ mang trên mặt hấp dẫn Tào Thư Kiệt ma lực, trên mặt hắn không khỏi lộ ra hiểu ý cười một tiếng..