Chương 69: Đêm mưa to, Lão Tào thụ thương   

Chương 69: Đêm mưa to, Lão Tào thụ thương   

“Các ngươi nói thế nào?” Trình Hiểu Lâm đang nằm ở trong chăn bên trong nhìn điện thoại.

Thấy được nàng lão công tiến đến, lúc này mới đem điện thoại tắt máy, đặt ở trên tủ đầu giường, để trần cánh tay tại sắc màu ấm điều màu da cam dưới ánh đèn lộ ra đặc biệt chướng mắt.

“Nàng dâu, ngươi cánh tay là thật trắng!” Hắn phát ra đến từ đáy lòng cảm khái.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, còn đem cánh tay tại bên ngoài lung lay một vòng, lúc này mới thu hồi tấm thảm bên trong: “Hùng dạng, ta hỏi ngươi chính sự a!”

“Đêm hôm khuya khoắt, ngươi chờ ta tắt đèn bàn lại chính sự.” Tào Thư Kiệt cười mỉm nói.

Trình Hiểu Lâm trách cứ hắn: “Đừng cả ngày chỉ mới nghĩ lấy điểm này sự tình, ta nói chính là trên núi trong vườn trái cây……”

Có thể nàng một câu lời còn chưa nói hết, trong chăn liền chen vào tới một người, sau một khắc, miệng của nàng cũng bị ngăn chặn.

“Ngươi điểm nhẹ……” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm, một câu lời còn chưa nói hết.

Trên bầu trời mây đen càng ngày càng đông đúc, đem mặt trăng cho che chắn mật không thấu ánh sáng, đại địa một nháy mắt lâm vào hắc ám bên trong, mặt trăng dường như cũng không quen nhìn dưới đáy kia không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt, xấu hổ tại gặp người.

Thiên càng thêm đen, mây đen càng dày đặc, gió cũng lớn hơn.

……

Ban đêm hôm ấy, Tào Thư Kiệt đang ngủ say, tiếp lấy nghe được bên ngoài truyền đến một hồi ‘đinh đinh đang đang’ thanh âm, lại nghe xong gió lớn gào thét, mưa như hắt nước giống như đập cửa sổ thủy tinh.

Ngay sau đó mèo kêu, tiếng chó sủa truyền đến, tại trong đêm mưa có chút điên cuồng.

“Trời mưa?” Tào Thư Kiệt một cái giật mình, sờ qua điện thoại đến xem xét thời gian mới ba giờ sáng nhiều, hắn tranh thủ thời gian rời giường.

Trình Hiểu Lâm nguyên bản cũng đang ngủ, có thể chồng nàng rời giường động tĩnh có vẻ lớn, đánh thức nàng.

“Lão công, thế nào?” Trình Hiểu Lâm vuốt mắt hỏi.

Tào Thư Kiệt có chút lo lắng: “Bên ngoài trời mưa to, gió cũng rất lớn, trên núi vừa loại mầm cây ăn quả cũng không biết có thể hay không khiêng qua được?”

Chủ yếu là gieo xuống thời gian quá ngắn, cái này mưa cũng quá lớn, nếu là qua một đoạn thời gian nữa hạ thì tốt hơn.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng bắt đầu lo lắng, nhưng nàng còn nói: “Sẽ không có chuyện gì a.”

“Khó mà nói, ta đi trên núi nhìn một chút, bằng không cái này trong lòng không bình tĩnh, ngươi lại ngủ một hồi a.” Tào Thư Kiệt không nhìn tới nhìn, thực sự không yên lòng.

Trình Hiểu Lâm nghe được hắn nói như vậy, cái nào còn có tâm tư đi ngủ, nói rằng: “Ta và ngươi cùng một chỗ đi.”

“Không được, Manh Manh còn phải ngươi nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nói cái gì cũng không đồng ý.

Khuê nữ ngủ đến nửa đêm, thường xuyên đến tỉnh một hai lần, đến lúc đó bên người không ai, nàng nhất định khóc bù lu bù loa, Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc.

Cuối cùng đến làm ầm ĩ thành cái dạng gì?

Lúc này, bên ngoài có ánh đèn sáng lên.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy ánh đèn, hỏi một tiếng: “Ba mẹ ta cũng tỉnh?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tám thành là, ngươi lại nằm một lát a, ta đi ra xem một chút.”

Tào Thư Kiệt từ trong phòng ngủ đi ra, liền thấy cha hắn mặc một thân màu đen phân thể thức áo mưa, giày đi mưa nhét vào mưa trong quần lót bên cạnh, một tay cầm dù, một cái tay khác cầm đèn pin, một bộ muốn ra cửa ăn mặc.

“Cha, ngươi đi làm gì?” Tào Thư Kiệt nhỏ giọng hỏi hắn.

Tào Kiến Quốc không nghĩ tới nhi tử cũng tỉnh ngủ, hắn nói: “Ngươi đã tỉnh vừa vặn, ngươi trên núi bên kia vừa gặp hạn mầm cây ăn quả thời gian quá ngắn, cái này mưa quá lớn, gió cũng quá lớn, ta không toả sáng tâm, dự định đi lên nhìn một chút.”

“Cha, ngươi ở nhà nghỉ ngơi, chính ta đi là được.” Tào Thư Kiệt trong lòng ấm áp.

Phụ thân đêm qua còn nói hắn nuôi dưỡng sự tình là làm càn rỡ, không làm việc đàng hoàng, lúc này lại lo lắng lấy hắn trên núi vừa loại mầm cây ăn quả, nhường trong lòng của hắn có chút hổ thẹn.

“Đừng nói những cái kia nói nhảm, ngươi muốn đi liền mặc vào áo mưa đi nhanh một chút.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

“Ai, lập tức!” Tào Thư Kiệt lại về phòng ngủ cho hắn lão bà giải thích rõ tình huống, nhường nàng an tâm trong nhà chờ lấy.

Mặc vào áo mưa, nước giày, hắn cũng cầm một cây dù, hai người cầm hai cái cường quang đèn pin, cưỡi xe ba bánh liền hướng trên núi chạy tới.

Đi vào chân núi, đem xe ba bánh đình chỉ tốt, đi ở trên sơn vũng bùn trên đường nhỏ, Tào Kiến Quốc trầm ngâm trong chốc lát, mới lên tiếng: “Thư Kiệt, con đường này xác thực nên sửa một chút, nếu là đường cái lời nói, ta liền có thể trực tiếp cưỡi xe đi lên, có thể tiết kiệm thật nhiều thời gian.”

“Cha, chờ khí trời tốt, ta nắm chặt tìm người dọn dẹp một chút.” Tào Thư Kiệt gật đầu, bản này chính là kế hoạch bên trong chuyện.

Hai người đi vào vườn trái cây trước cửa, Tào Kiến Quốc nhường con của hắn mở cửa, hai người đi vào, sau đó lại khóa trái tốt cửa.

Hai người một khối giơ dù, đánh lấy đèn pin hướng vườn trái cây chỗ sâu đi đến.

Lúc này, gió càng lớn, mưa cũng lớn hơn, hô hô gió mang theo mưa xuyên qua dù khu vực an toàn, lạnh buốt nước mưa diễn tấu ở trên mặt, đều làm cho không thể mở mắt ra được.

“Thư Kiệt, lão vườn trái cây đừng quản nó, hai chúng ta chia ra nhìn xem vừa gặp hạn mầm cây ăn quả có sao không.” Tào Kiến Quốc biết nặng nhẹ.

Tào Thư Kiệt không quá yên tâm, còn căn dặn phụ thân hắn: “Cha, ngươi có thể chú ý một chút, mưa lớn như vậy, đường trượt.”

“Ta từ nhỏ liền theo gia gia ngươi xuống đất, đều làm nhanh 40 năm, ta có thể không có ngươi tinh tường?” Tào Kiến Quốc nói hắn: “Chính ngươi chú ý một chút a.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt cầm đèn pin đi vào phía trong.

Cái này một vùng hết thảy 80 nhiều mẫu đất, nghe giống như không nhiều, nhưng tại cái này mưa gió trong đêm lại khác biệt quá nhiều.

Chịu mưa to ảnh hưởng, đèn pin cầm tay ánh đèn cũng bị ngăn trở, chiếu không tới quá địa phương xa.

Bên tai lại nghe lấy hô hô phong thanh, nói thật, Tào Thư Kiệt trong lòng có chút sợ hãi, luôn cảm thấy có đồ không sạch sẽ cùng ở bên cạnh hắn, tại gió tanh làm sóng! “Mụ nội nó, phải nắm chắc nghĩ biện pháp làm hai cái chó đi.” Tào Thư Kiệt trong lòng lại bắt đầu nhớ thương chuyện này.

Hắn nghĩ đến lúc này nếu là có hai cái chó bồi tiếp, tối thiểu nhất có thể tăng thêm lòng dũng cảm.

Đi một khoảng cách, Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống nhìn kỹ kiwi cây giống, lá cây bị nước mưa cho rửa sạch, dưới mặt đất căn cũng uống đã no đầy đủ nước, cả cây cây ăn quả nhìn sinh cơ càng thịnh vượng.

“Không có việc gì.” Tào Thư Kiệt nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tiếp tục đi đến nhìn nhiều một chút cây ăn quả, phát hiện đều vô sự, trong lòng suy nghĩ: “Dịch dinh dưỡng vẫn là quản sự.”

Nhìn thấy nơi xa có cái ánh đèn đang nhấp nháy, biết cha hắn chính ở đằng kia, Tào Thư Kiệt cũng không nhìn còn lại, trực tiếp quay người hướng cha hắn bên kia đi đến.

Đi đến trước mặt sau, hắn hô: “Cha, vấn đề không lớn, ta trở về đi.”

“Thật đúng là, Thư Kiệt, ngươi cái này mầm cây ăn quả dáng dấp đều rất tốt a.” Tào Kiến Quốc thả lỏng trong lòng bên trong lo lắng sau, trong lòng cũng hiếu kì.

Hắn chỉ vào một cây kiwi cây ăn quả nói: “Ta vừa rồi hướng xuống đào rễ nhìn thoáng qua, căn đâm rất sâu.”

“Cha, ta mua vốn chính là 80 centimet lớn gốc, lại cách mấy ngày tưới một lần nước, nếu là dáng dấp quá kém, ta tìm Quý Quang Hữu tính sổ sách đi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Kiến Quốc nghe được con của hắn nói như vậy, trách cứ hắn: “Đừng nói mò, ngươi quý thúc bên kia mầm cây ăn quả chất lượng vẫn là không có vấn đề.”

Gió càng phá càng lớn, mưa cũng càng rơi xuống càng lớn, Tào Thư Kiệt cảm giác trên thân cũng bắt đầu trở nên lạnh, hắn còn nói thêm: “Cha, bên này không có việc gì, ta nắm chặt đi thôi.”

“Ừm, đi!” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Hai người ra vườn trái cây, một khối đi xuống chân núi.

Đi lên lúc dễ dàng, ai biết xuống dưới liền khó khăn.

Ngày bình thường đầu này nhỏ đường đất còn không có vấn đề, nhưng hôm nay bị nước mưa thẩm thấu sau, biến đặc biệt vũng bùn, nhất là lại là xuống núi thời điểm, đi hai bước cũng cảm giác muốn trượt chân.

Tào Thư Kiệt đang cẩn thận từng li từng tí đi tới, cha hắn một cước giẫm trượt, thân thể cũng trong nháy mắt mất đi cân bằng, quẳng xuống đất.

Trong tay hắn dù che mưa cùng đèn pin đều đi theo từ trên núi hướng xuống lăn lộn, vừa mới bắt đầu còn có thể nhìn thấy đèn pin cầm tay ánh sáng, cũng không có bao lâu thời gian, ngay cả điểm này ánh sáng đều không thấy được.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy cha hắn dị thường, cũng mặc kệ chính mình có thể hay không ngã xuống, dùng cả tay chân bắt lấy cha hắn quần áo, phòng ngừa hắn lại lăn lộn: “Cha, ngươi không sao chứ!”

“Tê!” Tào Kiến Quốc tiếp lấy tay của con trai muốn đứng lên, hắn vừa định nói không có việc gì, ai biết chân phải giẫm trên mặt đất, cũng cảm giác được đau đớn một hồi toàn tâm!.