Chương 70: Ông trời không có mắt   

Chương 70: Ông trời không có mắt   

“Xong xong, Thư Kiệt, ta khả năng trẹo chân.” Tào Kiến Quốc có chút uể oải.

Không có dù chống đỡ, nước mưa trong nháy mắt liền bao trùm mặt của hắn, ánh mắt đều có chút không mở ra được.

Tào Thư Kiệt cũng không đoái hoài tới đi tìm dù đèn pin, trước tiên đem hắn dù dời qua đi ngăn khuất phụ thân trên đầu, hắn hỏi:“Cha, ngươi cảm giác thế nào? “

Tào Kiến Quốc lắc đầu:“Ta hiện tại đi bất động, ngươi đi xuống trước đi, ta ở chỗ này nghỉ một lát, chậm rãi lại đi.”

“Cha, mưa quá lớn, cũng không thể ở chỗ này làm chờ lấy, ta cõng ngươi xuống dưới, về nhà trước lại nói, đợi lát nữa dẫn ngươi đi bệnh viện đập phim nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nói cái gì cũng không yên lòng.

Nay trời mưa, lúc này cũng liền bốn điểm, tuyệt đại bộ phận người cũng đều trong giấc mộng, tìm người hỗ trợ đều không tốt tìm.

Hơn nữa tại tới thời điểm, biết không có gì điện thoại, cũng sợ điện thoại nước vào không có cách nào làm, hai người dứt khoát đều không mang điện thoại.

Duy nhất may mắn chính là bọn hắn hai người mặc trên người áo mưa chất lượng vẫn được, mưa lớn như vậy, ngoại trừ bao trùm không đến trên mặt, địa phương khác một chút nước cũng không vào đi.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, trong lòng của hắn rất được lợi, nhưng là hắn rất thanh tỉnh:“Thư Kiệt, đừng tùy hứng, mưa lớn như vậy, một người xuống dưới đều đứng không vững, ngươi còn muốn cõng ta xuống dưới? Quả thực hồ nháo!”

Nhưng Tào Thư Kiệt nói cái gì cũng không có khả năng đem hắn phụ thân bỏ ở nơi này mặc kệ.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống:“Cha, ngươi miễn cưỡng khen, nằm sấp ta trên lưng, chúng ta chậm rãi đi xuống dưới.”

“Ngươi về nhà trước!” Tào Kiến Quốc lớn tiếng nói.

Có thể Tào Thư Kiệt càng bướng bỉnh: “Hiện tại muốn giữ ngươi lại, hôm nay ta liền không mặt mũi tại Tào gia trang lăn lộn.”

“Tinh trùng lên não, càng lớn càng không nghe lời.” Tào Kiến Quốc mắng hắn.

Nhưng Tào Thư Kiệt không quan tâm, hắn hai cánh tay bắt lấy phụ thân cánh tay, chắp tay cõng: “Cha, ngươi thật là trọng, ngươi tốt xấu cũng làm điểm sức lực.”

“Nỗi nãi nãi.” Tào Kiến Quốc trong miệng nói, vẫn là ghé vào nhi tử trên lưng, đầu kia hoàn hảo chân gánh trên mặt đất để chống đỡ, hai người một chút xíu chậm rãi hướng xuống xê dịch.

Lúc đầu không dài một đoạn đường, sửng sốt đi thời gian rất lâu, cũng may Tào Thư Kiệt rất để bụng, phía sau không có lại ném ngược qua, gian nan, nhưng rất thuận lợi đi vào chân núi, mở ra xe ba bánh phía sau xe đấu, đem hắn phụ thân đỡ đến xe ba bánh ngồi tốt, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cưỡi xe ba bánh hướng trong nhà chạy tới.

Đến nhà bên trong, mẫu thân Vương Nguyệt Lan gió mặc gió, mưa mặc mưa lên chuẩn bị làm điểm tâm, nhìn thấy bọn hắn hai người tiến đến chật vật dạng, Vương Nguyệt Lan dọa sợ: “Thư Kiệt, cha ngươi chân thế nào?”

Tào Kiến Quốc nhường con của hắn vịn đi đường, chân phải từ đầu đến cuối xách theo, nhìn trên mặt hắn biểu lộ liền biết rất thống khổ.

Không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Tào Kiến Quốc liền vẻ mặt xúi quẩy khoát tay: “Đừng nói nữa, xuống núi thời điểm ta giẫm trượt quẳng xuống đất, đem chân phải cho uy.”

“Mẹ, hai ta nhanh lên cho ta cha đổi thân khô mát quần áo, ta dẫn hắn đi bệnh viện đập phim điều tra thêm, nhìn xem làm bị thương xương cốt sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói như vậy, trong nội tâm nàng càng hoảng, cũng thong thả làm điểm tâm, quay người liền đi trong phòng ngủ tìm bạn già quần áo.

Trình Hiểu Lâm tại phía tây trong phòng ngủ cũng nghe tới động tĩnh bên này, nàng mặc quần áo tử tế tới, liền thấy công công chân phải rất mất tự nhiên khoác lên một cái trên ghế nhỏ, đem chân cho nâng lên, lại thêm trên thân dính đầy nước bùn áo mưa, nàng liền minh bạch khẳng định là xảy ra chuyện rồi.

“Cha, chuyện gì xảy ra?” Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn xem chồng nàng: “Thư Kiệt, cha đây là trật chân? Ngươi nhanh lên lái xe mang cha đi bệnh viện nhìn một cái.” “Ngươi đừng hoảng hốt, ta cho cha đổi quần áo một chút liền đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan cầm một bộ quần áo tới, nhìn thấy con dâu, nàng còn nói: “Lâm Lâm, bên ngoài đổ mưa to, ngươi sao không ngủ thêm một hồi nhi.”

“Mẹ, ta ngủ không được, nhanh lên cho cha thay quần áo a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Ba người một khối hỗ trợ, rất nhanh liền cho Tào Kiến Quốc đổi xong quần áo, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi đi đem xe lái đến cửa đến, ta trực tiếp vịn cha lên xe.”

“Đi, ta đi mở.” Trình Hiểu Lâm cũng không già mồm, quay người liền cầm chìa khóa cùng dù đi ra ngoài.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt dùng chính mình làm quải trượng, vịn cha hắn từ trong nhà đi ra.

Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh cho hai người miễn cưỡng khen, cũng vịn bạn già một bên khác.

Tào Kiến Quốc cảm thấy mình bị khinh thường, hắn còn lải nhải: “Ta không sao, có thể tự mình đi.”

“Cha, ngươi cũng đừng bướng bỉnh, nắm chặt đi bệnh viện nhìn một cái, không có việc gì tốt nhất.” Trình Hiểu Lâm nói.

Con dâu nói chuyện, chính là dễ dùng, Tào Kiến Quốc lúc này không lên tiếng.

Chậm rãi vịn phụ thân ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân cùng lão bà nói: “Ta trực tiếp đi bệnh viện huyện, kiểm tra xong liền cho các ngươi gọi điện thoại.”

Hắn vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền nói: “Mẹ, ta sợ Thư Kiệt một người tại trong bệnh viện bận không qua nổi, ngươi ở nhà nhìn xem Manh Manh, ta đi cùng một chuyến.”

“Vẫn là để ta đi, ngươi nhìn xem Manh Manh.” Vương Nguyệt Lan vội vàng nói: “Điểm tâm đều chuẩn bị xong, còn chưa làm đâu.”

Mẹ chồng nàng dâu hai tranh giành một phen, cuối cùng vẫn là Vương Nguyệt Lan lên xe, đi theo bệnh viện huyện.

Gió hô hô thổi mạnh, mưa cũng không giảm chút nào nhỏ, nước mưa tưới vào trước lên trên kính chắn gió giống như dùng bầu trời mở một đường vết rách, trực tiếp hướng xuống hắt nước, cần gạt nước mở tối đa đều không tốt làm.

Vương Nguyệt Lan phát hiện căn bản thấy không rõ bên ngoài, trong nội tâm nàng liền rất lo lắng: “Thư Kiệt, mở chậm một chút, cha ngươi không nóng nảy.”

“……” Tào Thư Kiệt muốn cười lại không dám cười, nhưng loại này thời gian, xác thực mở không vui.

Thường ngày hơn nửa giờ liền có thể tới trong huyện thành, hắn lúc này sửng sốt mở hơn một giờ mới đến bệnh viện huyện, lúc này đều nhanh sáu giờ rồi.

Tào Thư Kiệt trực tiếp lái xe tới tới cửa bệnh viện, hắn còn đến hỏi trực ban y tá mượn tới một thanh xe lăn.

Bệnh viện huyện bên này ca đêm khám gấp cũng không có nhiều người, Tào Thư Kiệt gõ cửa đi vào lúc, trực ban bác sĩ cũng buồn ngủ nhịn không được, đang nằm sấp trên bàn đi ngủ.

Nhìn hắn trên trán đầu bị ép tới đỏ lên, Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái cái này sống nhìn xem phong quang, cũng không tốt làm.

Cho bác sĩ giải thích rõ tình huống sau, bác sĩ lập tức cho mở X quang phiến nhìn xem tình huống.

Sau một tiếng, chụp ảnh kết quả đi ra, may mắn không có nứt xương.

Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan đều thở dài một hơi, nỗi lòng lo lắng buông xuống.

Nhưng là căn cứ bác sĩ lời giải thích, mặc dù không có nứt xương, tình huống cũng không phải rất lạc quan.

Tào Kiến Quốc dù sao cũng là năm mươi tuổi người, trẹo chân bị trật cũng không nhẹ, mười ngày nửa tháng không thể làm sống lại.

Đây đã là kết quả tốt nhất.

Đi lấy thuốc thời điểm, Tào Thư Kiệt thuận tiện cho hắn lão bà phát cái tin nhắn ngắn: “Không có việc lớn gì, đừng lo lắng, chúng ta một hồi liền đi trở về.”

Lúc này, mưa còn không có đình chỉ, cũng không thấy nhỏ, Tào Thư Kiệt nhíu mày: “Cái này ông trời không có mắt, có phải hay không bị ai cho đánh khóc, bắt đầu mưa vẫn chưa xong.”

Vừa nói xong, trên bầu trời liền vang lên một tiếng sét đánh âm thanh, từ xa mà đến gần, liên miên không ngừng, cuối cùng ‘ầm ầm’ một tiếng nổ vang, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy lỗ tai đau nhức.

Hắn lòng vẫn còn sợ hãi ngẩng đầu nhìn bầu trời: “Nỗi nãi nãi, nói ngươi hai câu đều không được a?”.