Chương 71: Mang theo khuê nữ dắt chó   

Chương 71: Mang theo khuê nữ dắt chó   

Tại trong bệnh viện nghỉ ngơi trong chốc lát, lúc về đến nhà, vẫn chưa tới chín điểm.

Trong khoảng thời gian này, mưa cũng nhỏ hơn nhiều, mắt nhìn thấy tùy thời có thể đình chỉ dáng vẻ.

Dừng xe, Tào Thư Kiệt cùng mẫu thân một khối vịn phụ thân đi phòng ngủ nằm xuống, còn chuyên môn cho hắn chân phải đệm tầng chăn nhỏ tấm đệm: “Cha, ngươi đầu này đùi phải đừng đến về loạn động a.”

“Đi, ta biết, ngươi đi nghỉ ngơi a.” Tào Kiến Quốc thúc giục nhi tử nhanh lên đi nghỉ ngơi.

Từ nửa đêm hơn hai giờ đi trên núi, cho tới bây giờ, nhi tử vẫn bận, về sau còn chiếu cố hắn, không dừng lại qua.

“Tốt, ta còn thực sự phải đi ngủ một hồi.”

Mọi thứ đều trầm tĩnh lại sau, mỏi mệt cùng bối rối một khối vọt tới, Tào Thư Kiệt lúc này không chịu nổi, mí mắt một mực đánh nhau.

Manh Manh nhìn thấy ba ba sau, còn muốn nhường hắn bồi chính mình chơi, có thể Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, trực tiếp đem Manh Manh cho chảnh đi một bên.

“Manh Manh, ba ba của ngươi một đêm không ngủ, hắn hiện tại buồn ngủ cảm giác đi, chúng ta đừng quấy rầy hắn, tốt a?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, lập tức liền biến đặc biệt nhu thuận, nàng nhẹ nhàng gật đầu: “Tốt, ba ba cảm giác cảm giác.”

“Ngươi thật tuyệt!” Trình Hiểu Lâm từ đáy lòng tán dương nàng khuê nữ.

Manh Manh giơ lên khuôn mặt tươi cười ‘hì hì’ vừa cười vừa nói: “Ta cũng thấy cảm giác.”

“Ngươi cũng ngủ cả đêm, còn ngủ.” Trình Hiểu Lâm ngón tay điểm tại khuê nữ trên trán, nói nàng: “Ngươi là con heo nhỏ sao?”

Nghe được mụ mụ nói nàng, Manh Manh không làm, bắt đầu vòng quanh Trình Hiểu Lâm xoay quanh vòng, đem Trình Hiểu Lâm đều cho chuyển choáng, có thể Manh Manh lại chơi rất hăng hái.

Tào Thư Kiệt ngủ sau, liền giấc mộng đều không có làm, tỉnh lại sau giấc ngủ đã là hơn hai giờ chiều.

Từ buổi sáng tới giữa trưa cũng chưa ăn cơm, cõng hắn phụ thân còn tiêu hao hết đại lượng thể lực, lúc này trong bụng cảm giác đói bụng cấp tốc truyền khắp toàn thân, vị toan bắt đầu ăn mòn hắn dạ dày, đặc biệt khó chịu.

Vừa mở to mắt, vừa nghiêng đầu, liền thấy một cái quen thuộc thân ảnh nhỏ bé ngay tại đầu hắn ngồi bên cạnh, ngay sau đó nghe được một trận gió linh giống như thanh thúy tiếng cười: “Mụ mụ ngươi nhìn, ba ba tỉnh.”

Đang trên ghế ngồi nhìn Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian đứng dậy, đi đến trước giường liền thấy chồng nàng đang trừng tròng mắt nhìn nàng.

“Lão bà, có ăn sao, ta hiện tại đói khó chịu.” Tào Thư Kiệt cau mày nói rằng.

Nhìn kỹ liền có thể phát hiện môi của hắn cũng khô nứt, còn lên da, Trình Hiểu Lâm tay ngứa ngáy, luôn có một loại đem vỏ khô cho hắn kéo xuống tới xúc động.

“Có, Manh Manh bánh bích quy, ngươi có ăn hay không.” Trình Hiểu Lâm nói chuyện, đã đi lấy bánh bích quy.

Manh Manh còn tại mụ mụ trên gối đầu ngồi, nàng quay đầu nhìn xem ba ba, một đôi tay nhỏ liền hướng Tào Thư Kiệt trên mặt bắt tới: “Ba ba, ăn.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Ăn mấy khối khuê nữ bơ bánh bích quy, uống một chén nước ấm, Tào Thư Kiệt cảm giác trong dạ dày dễ chịu nhiều.

“Lão bà, Manh Manh gia gia của nàng hiện tại thế nào?” Tào Thư Kiệt vẫn là không quá yên tâm, lại hỏi một tiếng.

Trình Hiểu Lâm nhường hắn an tâm: “Cha còn chưa tỉnh ngủ đâu, mẹ ta nói nghỉ ngơi rất tốt, ngươi cứ yên tâm đi.”

“A, vậy ta trước đi ăn chút cơm, đợi lát nữa lại đi trong vườn trái cây nhìn một chút, mưa lớn như vậy, trong đất nước có thể phóng xuất sao? Đến lúc đó đem căn ngâm càng hỏng bét.” Tào Thư Kiệt lại bắt đầu lo lắng.

Hắn vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm chỉ lắc đầu: “Ngươi cũng đừng đi giày vò, mẹ ta sáng hôm nay liền đi trong vườn trái cây dạo qua một vòng, nói trên núi không có nước, rất tốt.”

“Ba ba, chơi.” Manh Manh kêu la.

Tào Thư Kiệt ôm nàng thì rời đi phòng ngủ, đi vào trong sân.

Mưa lớn qua đi, trong viện lão hòe thụ bị cọ rửa đặc biệt sạch sẽ, lá cây nhìn qua đặc biệt sáng rõ.

Không khí đều so bình thường mới mẻ hơn, hút mạnh một ngụm, một tia nhàn nhạt mát mẻ cảm giác trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp lúc này lại bắt đầu biến hoạt bát lên, bọn chúng hai huynh đệ buổi tối hôm qua bị mưa gió lớn cho dọa cho phát sợ, một mực tại chó trong lồng run lẩy bẩy suốt cả đêm, nhưng gió đình chỉ mưa nghỉ sau, bọn chúng hai huynh đệ lại bắt đầu biến không tim không phổi lên.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh hai cha con, Đại Cáp ‘a ô’ một tiếng, cách chó lồng liền vui sướng kêu lên.

Manh Manh đột nhiên quay đầu nhìn về phía chó lồng, chỉ vào chiếc lồng hướng ba ba hô: “Ba ba, thả chó.”

“Tuân lệnh!” Tào Thư Kiệt hữu mô hữu dạng đáp.

Nghĩ đến hôm nay còn không có ra ngoài dắt chó, vừa vặn dẫn chúng nó ra ngoài trượt một vòng, tỉnh tinh lực tràn đầy, lại đem trong nhà cho chà đạp không còn hình dáng.

“Manh Manh, chúng ta ra ngoài dắt chó a.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh sau khi nghe được, ánh mắt lập tức liền sáng lên: “Tốt lắm.”

Nhìn thấy ba ba từ chó lồng bên trong đem Đại Cáp cùng Nhị Cáp phóng xuất, tiếp lấy cho chúng nó hai buộc lên chó dây thừng, Manh Manh đi lên liền phải cướp đoạt chó dây thừng.

Nhưng bị mưa to cho hành hạ một đêm Đại Cáp cùng Nhị Cáp lúc này không phải sống yên ổn, bọn chúng hai huynh đệ hiện tại cũng đặc biệt nóng nảy, dường như sói Cẩu Đầu qua lại giãy dụa, nhìn thấy trong nhà có đồ vật gì liền muốn cắn hai cái.

Tào Thư Kiệt không có chú ý, tay cũng không nắm chặt, Đại Cáp liền tránh thoát tay của hắn, chạy đến một cái ghế trước mặt, vuốt chó cào, răng cắn, giống như cái ghế kia cùng nó có cừu hận bất cộng đái thiên!

Tào Thư Kiệt nhìn thấy trên ghế không bao lâu liền có thêm mấy đạo mới dấu, hắn có chút mắt trợn tròn, tên chó chết này còn thật lợi hại.

Có thể nó làm gì không tốt, vậy mà phá hư đồ dùng trong nhà?

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt trừng tròng mắt trách móc nó: “Đại Cáp, ngươi muốn tìm đánh sao?”

Cái này một tiếng nói bình thường rất có tác dụng, nhưng lần trở lại này lại không được, Đại Cáp còn đắm chìm ở trong thế giới của mình, chờ Tào Thư Kiệt đi tới lúc, Đại Cáp nhìn thấy một chân nâng lên muốn đạp nó, nó tiên triều Tào Thư Kiệt sủa loạn lên.

“Ai u, Đại Cáp ngươi được a, ngay cả ta cũng dám cắn, ta nhìn ngươi là gan chó vỗ béo đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn một cước liền đá đi, Đại Cáp bị đá bên trong, cũng nhận thức được giữa song phương trên lực lượng chênh lệch, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, tránh ra Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng, cùng Manh Manh một khối nắm Đại Cáp, Nhị Cáp đi ra ngoài.

Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa ngay tại trên nóc nhà đưa mắt nhìn bọn hắn hai cha con cùng hai cái nhỏ Husky hướng nơi xa đi đến, còn ‘meo ô’ kêu một tiếng.

Nó lúc này ngay tại trên nóc nhà phơi nắng, lười nhác động đậy.

Mưa lớn qua đi, mặt trời treo ở trên bầu trời, Tiểu Dã Miêu cảm thấy dạng này rất thư thái.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt bọn hắn hai cha con nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp tại Tào gia trang trung tâm trên đường phố chậm rãi đi tới, đụng phải Tào Kiến Phương, còn không có tới gần, liền nghe hắn hô: “Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.”

“Kiến Phương thúc, ngươi có chuyện gì sao?” Tào Thư Kiệt mang theo khuê nữ đi qua, còn nhường Manh Manh hô một tiếng ‘gia gia’.

“Ai, đứa nhỏ này thật ngoan.” Tào Kiến Phương còn khen Manh Manh, đem tiểu gia hỏa cho thổi phồng đến mức mặt mày hớn hở, ánh mắt cũng không biết hướng chỗ nào nhìn.

Hắn lúc này mới hỏi: “Thư Kiệt, ta nghe nói cha ngươi chân gãy xương, còn không xuống giường được, nghiêm trọng đến thế sao?”

“Kiến Phương thúc, ngươi nghe ai nói a, cha ta chính là chân đau một chút, không có nứt xương, bất quá uy lợi hại, cũng phải nằm trên giường một đoạn thời gian.” Tào Thư Kiệt cảm thấy nhức cả trứng, ai như thế bố trí cha hắn.

Tào Kiến Phương nghe được hắn nói như vậy, đi theo lắc đầu: “Ta liền nói không có khả năng, cha ngươi thân thể như vậy khỏe mạnh, thế nào còn có thể quẳng gãy xương?”

Sau khi nói xong, hắn lại nói thầm: “Kia ta chờ một lúc đề điểm trứng gà đi xem một chút cha ngươi.”.