Chương 72: Sửa đường   

Chương 72: Sửa đường   

“Kiến Phương thúc, ngươi cũng đừng chạy tới chạy lui.” Tào Thư Kiệt muốn ngăn cản.

Nhưng là Tào Kiến Phương khăng khăng đi xem, Tào Thư Kiệt cũng liền không khuyên giải hắn.

Manh Manh nói cho cùng là tiểu hài tử, nàng chờ không được, nhìn xem ba ba cùng vị gia gia này còn tại nói chuyện phiếm, nàng lấm la lấm lét chính mình nắm Nhị Cáp liền chạy về phía trước.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, tranh thủ thời gian cho Tào Kiến Phương nói hai câu, liền nắm Đại Cáp truy hắn khuê nữ đi.

“Manh Manh, ngươi chậm một chút.”

“Ba ba, ngươi nhanh lên!”

Hai cha con nói vừa vặn tương phản, cái này khiến Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười.

Nhìn xem đừng khuê nữ của người ta đều rất văn tĩnh, tới hắn nơi này làm sao lại như thế da.

Có chuyện cũng làm cho Tào Thư Kiệt không nghĩ tới, hai cha con tiếp tục hướng bắc đi, còn đụng phải mấy cái hương thân, trong đó ba cái đều đang tìm hắn nghe ngóng cha hắn thụ thương sự tình.

Tào Thư Kiệt đặc biệt buồn bực, đây coi như là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm?

Trong lòng suy nghĩ chuyện này, Tào Thư Kiệt bước nhanh chân chạy về phía trước lấy, đuổi kịp hắn khuê nữ Manh Manh sau, nói nàng: “Manh Manh, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì.”

“Làm gì nha.” Manh Manh quay đầu nhìn ba ba một cái, mở ra một đôi nhỏ chân ngắn, tiếp tục nắm Nhị Cáp chạy về phía trước.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp đêm qua bị nhốt ở trong lồng, chịu đựng một đêm phong vũ lôi điện tra tấn, cũng xác thực dọa cho phát sợ, bọn chúng chó hai huynh đệ lúc này được thả ra, khẳng định dùng sức chạy, muốn đem trong lòng phiền muộn cùng dư thừa tinh lực toàn bộ cho phát tiết ra ngoài. “A ô…”

“A… A… A… Gâu gâu”

Cùng loại sói tru thanh âm vang lên, bọn hắn bất tri bất giác liền đi tới Tào gia trang bắc đầu, hướng đông quay đầu nhìn xem ngọn núi kia, Tào Thư Kiệt trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu, trước tiên đem con đường kia cho xây xong lại nói.

Bọn hắn hai người rạng sáng đội mưa tới, xuống núi thời điểm, phụ thân tại tại trên con đường kia ngã sấp xuống, may mắn không có tạo thành nứt xương, bằng không Tào Thư Kiệt trong lòng càng áy náy.

“Manh Manh, chúng ta đi chân núi nhìn xem.” Tào Thư Kiệt cho nàng khuê nữ nói rằng.

Cũng không trông cậy vào hắn khuê nữ cho phản hồi, nhưng mà ai biết Manh Manh tới một câu: “Ba ba, không được, mụ mụ nói, không thể đi, gia gia ngã sấp xuống.”

Nàng chỉ mình chân khoa tay lấy: “Mụ mụ nói ta đi, chân liền quẳng gãy rồi!”

Mở miệng một tiếng ‘mụ mụ nói’ lúc nói chuyện lại mang lên điểm tiểu hài tử yếu ớt, một phen trực tiếp đem Tào Thư Kiệt cho nói mộng.

“Cái này đều là ngươi mụ mụ nói?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Nhìn thấy khuê nữ rất nghiêm túc gật đầu, Tào Thư Kiệt thật muốn cho hắn lão bà điểm tán.

Hơi hơi tưởng tượng, Tào Thư Kiệt liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hẳn là mẫu thân hắn buổi sáng đến trên núi đổ nước, Manh Manh nhìn thấy nãi nãi đi ra ngoài, còn tưởng rằng nãi nãi là đi ra chơi, không phải đi theo cùng một chỗ a.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Manh Manh, không có việc gì, hai chúng ta ngay tại chân núi nhìn xem, không đi lên.”

“A!” Manh Manh nghe không rõ, trong mắt có chút mê hoặc.

Nhưng còn biết đi theo ba ba đi.

Đi tới gần, Tào Thư Kiệt nhìn thấy phía trước có nước đọng, hắn trước tiên đem khuê nữ cho ôm vào trong ngực, lúc này mới giẫm lên không có nước mặt đất đi đến chân núi, ngửa đầu nhìn xem xéo xuống bên trên kia đoạn không đến một dặm sườn dốc, nghĩ đến lúc rạng sáng, bọn hắn hai người ở chỗ này gian nan xuống tới một màn.

Tào Thư Kiệt không muốn chuyện giống vậy lại phát sinh hồi 2, hắn tìm tới một khối khô mát địa phương đem khuê nữ buông xuống, lấy điện thoại di động ra cho Tào Chính Cương gọi điện thoại, ở trong điện thoại hỏi thăm hắn liên quan tới chuyện sửa đường.

Tào Chính Cương là làm công trình, coi như mình làm không được, hắn cũng có thể giúp bận bịu giới thiệu quen thuộc người.

Cùng Tào Thư Kiệt nghĩ như thế, Tào Chính Cương không có tương ứng thiết bị, không làm được cái này sống, nhưng hắn cho Tào Thư Kiệt giới thiệu một cái tài giỏi việc này, còn nói cam đoan giá cả không cao lắm.

“Chính Cương gia gia, ngươi làm xong bên kia, nắm chặt đến ta bên này a.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn một tiếng.

Tào Chính Cương liên tục ứng thanh: “Ngươi yên tâm, lại có ba bốn ngày, xử lý xong điểm này liền đi qua.”

“Ba ba, đi thôi, về nhà tìm mụ mụ.” Manh Manh cảm thấy bên này không có ý nghĩa, nhìn thấy ba ba lại muốn gọi điện thoại, nàng có chút không kiên nhẫn được nữa.

Tào Thư Kiệt ‘ai u’ một tiếng, vào xem vội vàng mình sự tình, đem khuê nữ đem quên đi.

“Đi, về nhà trước!” Tào Thư Kiệt đưa di động thả lên, hắn ôm khuê nữ, nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp đi trở về.

Gọi điện thoại cũng không kém một hồi này.

Về đến nhà, trước hết để cho lão bà hắn nhìn xem Manh Manh, Tào Thư Kiệt bấm cú điện thoại mời vừa rồi kia, chờ lấy đối diện có người nghe sau, hắn trực tiếp hỏi: “Ngài tốt, xin hỏi là Điền Tân Hoa Điền sư phụ sao?”

“Ta là, ngươi là ai a?” Người đối diện nghe tùy tiện.

Tào Thư Kiệt cười tự giới thiệu: “Điền sư phụ ngươi tốt, là Tào Chính Cương gia gia giới thiệu cho ta ngươi, muốn tìm ngươi hiểu rõ một ít chuyện.”

“Ai u, là Tào thúc a, có chuyện gì ngươi nói.” Điền Tân Hoa nghe xong ‘Tào Chính Cương’ đại danh, trong giọng nói liền mang theo mấy phần thân thiết.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm nông thôn điểm này liền rất tốt, khắp nơi đều có thể tìm tới quan hệ.

“Điền sư phụ, ta muốn dựa theo nông thôn đường cái tiêu chuẩn tu kiến một đoạn ước chừng 450 mét sườn dốc đường núi, ngươi cho ra giá.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Đúng rồi, ở trên núi còn có phiến vườn trái cây, ta còn nghĩ ở bên trên làm cứng lại bình đài, thuận tiện cỗ xe chuyển biến sử dụng.”

Đây là Tào Thư Kiệt đã sớm kế hoạch tốt, hắn cân nhắc là Bằng Quản làm chuyện gì, dù là vừa mới bắt đầu có thể muốn dùng nhiều một chút tiền, cũng muốn một bước đúng chỗ.

Hai lần công chậm trễ sự tình không nói, cũng không tiết kiệm tiền!

“450 mét đúng không, lại thêm một cái chuyển biến bình đài?” Điền Tân Hoa tại điện thoại kia vừa lầm bầm lầu bầu, nghe giống như là đang tính sổ sách, qua không sai biệt lắm hơn một phút đồng hồ, hắn mới lên tiếng: “10 vạn đầy đủ, cụ thể phải đi hiện trường nhìn một chút.”

“Mặt khác sửa sơn đạo hòa bình đường không là một chuyện, có rất nhiều vấn đề không tốt giải quyết, cũng phải hiện trường nhìn kỹ hẵng nói.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt tỏ ra là đã hiểu: “Cái này ta biết, Điền sư phụ, ta tại Tào gia trang, ngươi xem một chút ngày nào có rảnh tới một chuyến, chúng ta ở trước mặt trò chuyện.”

“Vậy ta buổi chiều đi qua a!” Điền Tân Hoa nói rằng.

……

Điền Tân Hoa nói đến là đến, không có chút nào mập mờ, cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt sau, hai người trực tiếp lên núi, nhìn xem đầu kia vũng bùn tiểu đạo, cùng trên đường nhỏ xốc xếch dấu chân, Điền Tân Hoa cũng nhíu mày.

“Tào tiên sinh, ngươi nơi này trước tiên cần phải làm cho phẳng, đệm cục đá, còn có xi măng, hạt cát……”

Điền Tân Hoa cho ra đề nghị là tu một đầu rộng 3.5 mét, dày 15 centimet là được rồi.

Tào Thư Kiệt không hiểu những này, hắn kỹ càng hỏi thăm hiểu kỹ càng số liệu sau, cuối cùng còn hỏi Điền Tân Hoa: “Đường rộng nếu là tu đến 4 mét đâu?”

“Không có tác dụng gì a, ngươi bên trên tu chuyển biến bình đài, đường này lại không cần song hướng cũng làn xe, bình thường xe nhỏ lời nói, 3.5 mét cũng đầy đủ song hướng song hành.” Điền Tân Hoa nói rất thẳng.

Lúc này, Tào Thư Kiệt tin tưởng Tào Chính Cương lời nói, Điền Tân Hoa cái này báo giá hẳn là sẽ không quá cao.

Hai người bọn hắn còn một khối giẫm lên vũng bùn con đường lên núi, tại trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt cho Điền Tân Hoa nói bình đài đại khái phạm vi.

Điền Tân Hoa một lần nữa hạch tính toán một cái giá cả, cuối cùng cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào tiên sinh, ta cùng Tào thúc cũng là lão giao tình, nhà cũng là Thanh Thạch trấn, chúng ta cái này một mảnh thật nhiều đường đều là ta tu, ta cũng không nói với ngươi láo, một ngụm giá 98000 khối tiền, về sau đường có chất lượng vấn đề, ngươi trực tiếp tìm ta.”

“Làm được lời nói, ta ngày mai liền sắp xếp người lập tức tới ngay làm.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt bằng lòng rất sung sướng, cái giá tiền này cũng không vượt ra ngoài dự tính của hắn, có thể!.