Chương 73: Cái này thoải mái sinh hoạt   

Chương 73: Cái này thoải mái sinh hoạt   

Ngày thứ hai là ngày nắng.

Buổi sáng hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt liền dậy.

Điền Tân Hoa vừa rồi gọi điện thoại cho hắn nói bọn hắn lập tức đến Tào gia trang, mặt khác Điền Tân Hoa đã liên hệ tốt cục đá, hạt cát cùng xi măng.

Nói một cách đơn giản, Điền Tân Hoa làm khoán bao liệu, Tào Thư Kiệt cũng bớt lo.

Đối với Điền Tân Hoa làm việc cái này sảng khoái kình, Tào Thư Kiệt trong lòng ưa thích, hắn cảm thấy càng nhanh càng tốt.

Bởi vì đây là tư nhân sửa đường, không liên quan đến những vấn đề khác, khởi công liền làm việc, cũng chưa từng xuất hiện hành chính thi công loại kia lề mà lề mề, cố ý kéo dài kỳ hạn công trình tình huống, lại thêm Tào Thư Kiệt tu con đường này cũng không tính dài, liền một dặm đều không có, thi công thời gian cũng không dài.

Dựa theo Điền Tân Hoa cho Tào Thư Kiệt đề nghị, đem sườn dốc đường núi cùng bên trên trong vườn trái cây đối kế tiếp đường núi miệng chuyển biến bình đài phân hai bước tu, đến lúc đó cũng tốt kéo lên thiết bị, Tào Thư Kiệt đối cái này cũng không có vấn đề.

Khởi công cùng ngày, hai bàn vạn con cấp giấy đỏ pháo vang lên, 8 pháo kép cũng theo thứ tự nhóm lửa, phanh phanh phanh nổ vang âm thanh bên trong, hấp dẫn Tào gia trang rất nhiều người sang đây xem náo nhiệt.

Đây là Tào gia trang đầu thứ nhất tư nhân tu kiến đường cái, mặc dù bọn hắn sử dụng khả năng rất nhỏ, nhưng không trở ngại những thôn dân này đối Tào Thư Kiệt bội phục vạn phần.

Giờ này phút này, lại không ai xách ‘Tào Thư Kiệt tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi’ hỗn trướng lời nói, người sáng suốt đều biết Tào Thư Kiệt thực lực tiêu chuẩn.

Cũng có trong lòng người hiếu kì, tìm sửa đường hỏi thăm một chút tình huống, biết được xây xong con đường này phải tốn không sai biệt lắm mười vạn khối, những người khác càng chịu phục.

Còn có người cho Tào Thư Kiệt tính toán một khoản, hắn từ nhận thầu mảnh này vùng núi loại cây ăn quả bắt đầu, trước trước sau sau quăng vào đi tiền coi như không có 50 vạn, cũng không xê xích gì nhiều.

Nghĩ đến đây chữ số, rất nhiều người liền ngậm miệng không thảo luận.

Nói lại nhiều đều không có ý nghĩa, bọn hắn căn bản liền làm không được giống Tào Thư Kiệt ác như vậy đầu nhập.

Còn có người lải nhải, nếu là tính cả Tào Thư Kiệt lợp nhà tiền, hắn từ Kinh thành trở về mấy tháng này đoán chừng phải chi tiêu bảy tám chục vạn!

Một tuần sau, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, lần trước mưa lớn qua đi liền không có lại xuống mưa, đối Tào Thư Kiệt cùng Điền Tân Hoa mà nói, đây tuyệt đối là tin tức tốt.

Cái này trong thời gian một tuần, lên núi sườn dốc đường cái đã trải tốt, Điền Tân Hoa sắp xếp người trải lên màng ni lông mỏng, sau đó phải dùng thời gian một tuần chậm rãi tưới nước bảo dưỡng, dùng Điền Tân Hoa lời nói mà nói, một bước này rất trọng yếu, quyết định đường cái sau cùng chất lượng.

Tào Thư Kiệt cũng biết cái này, hắn cũng không có mạo xưng hơn phân nửa tỏi, ra vẻ hiểu biết.

Ba ngày trước, Tào Chính Cương làm xong bên kia sống về sau, liền dẫn người đến Tào Thư Kiệt bên này bắt đầu bận rộn.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt từ ‘Thần đang hàng rào phòng vệ’ lão bản Trần Hưng Quyền nơi đó định 500 mét dây kẽm lưới phòng hộ cũng cho đưa tới.

Nhưng bởi vì sửa đường không thể đi xe, một mực không có đưa lên, lắp đặt lưới sắt hàng rào phòng vệ sự tình liền chậm trễ.

Nhưng cũng không có trì hoãn Tào Chính Cương bọn hắn lên núi đào hố, lại dùng Điền Tân Hoa quấy tốt xi măng đổ vào xi măng tảng.

Trải qua liên tục suy tính, Tào Thư Kiệt vẫn là đơn độc vạch ra một góc đến, nhường Tào Chính Cương bọn hắn dựa theo 100 đầu quy mô đi sửa xây bốn sắp xếp chuồng heo.

Dù sao heo nuôi nhiều, hương vị quá lớn, Tào Thư Kiệt suy nghĩ nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này.

Hắn ôm trước tìm tòi một chút kinh nghiệm ý nghĩ, hậu kỳ có vấn đề gì sẽ giải quyết.

Cái khác trâu, dê, gà chuẩn bị nhiều nuôi điểm.

“Ừm, về sau nếu là ở trên núi bày bàn lớn, muốn ăn thịt nướng, liền làm thịt một cái, chi phí sẽ có hay không có hơi lớn?” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra như thế suy nghĩ.

Nhưng hắn là cảm giác gì loại này thoải mái sinh hoạt, rất thoải mái bộ dáng.

Tại vội vã bận rộn bên trong, cực nóng sáu tháng giống như đều biến nhẹ nhàng khoan khoái nhiều, đợi đến trong vườn trái cây chuyển biến bình đài cũng bảo dưỡng tốt, lại quay đầu nhìn lịch ngày, Tào Thư Kiệt mới phát hiện sáu tháng đều đi qua hơn phân nửa.

Bọn hắn một nhà ba miệng từ Kinh thành trở về đã 3 nhiều tháng.

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt cảm giác trôi qua đặc biệt phong phú.

Cùng tại Kinh thành không có phí công không có hắc bận rộn không giống, loại kia trạng thái là cái gọi là KPI buộc chính mình hướng phía trước làm, làm không hết trong lòng liền có loại lo nghĩ cảm giác, cảm thấy ăn bữa trước không có bữa sau.

Hiện tại liền không giống như vậy, dù là mỗi ngày chỉ hoàn thành một chút tiến triển, hắn đều cảm thấy rất hài lòng, có loại không nói ra được cảm giác thành tựu.

Đợi đến lên núi đường cái cùng trong vườn trái cây chuyển biến bình đài đều sau khi sửa xong, Tào Thư Kiệt rất sung sướng cùng Điền Tân Hoa kết xong sổ sách, trực tiếp đem tiền thanh toán cho Điền Tân Hoa.

……

“Ba ba, lên núi a!” Manh Manh nhìn thấy ba ba từ trong phòng ngủ đi ra, nàng ‘phanh phanh phanh phanh’ giẫm lên mặt đất chạy tới hỏi.

Cùng trước kia đường đất hoặc là tảng đá bất bình tiểu đạo không giống, trên núi xây xong đường cái về sau, bọn hắn hiện tại liền có thể trực tiếp cưỡi xe điện một hơi lái đến trong vườn trái cây, rốt cuộc không cần giống trước đó như thế, nhất định phải đem xe điện dừng ở chân núi, lại đi tới đi lên.

Manh Manh nghĩ đến trong vườn trái cây cây ăn quả đều kết quả, nàng tiểu tâm tư bên trong liền bắt đầu lo lắng lấy chờ quả lại lớn lên một chút, nàng liền len lén đi hái lấy ăn.

“Hắc hắc!”

Manh Manh tranh thủ thời gian che miệng, một người vụng trộm cười ngây ngô a.

“Manh Manh, ngươi cười gì vậy?” Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ cười ngây ngô, cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Nhưng Manh Manh một mực vẫy cánh đầu, chính là không nói.

Trình Hiểu Lâm cuối cùng xóa tốt kem chống nắng, mặc vào phòng nắng phục, còn đeo lên một đỉnh che nắng mũ, nhìn thấy hai cha con tiến đến một khối nhỏ giọng thầm thì, nàng liền buồn bực: “Hai người các ngươi trò chuyện cái gì đâu?”

“Không có gì, quang chờ ngươi cô gái này, đi nhanh một chút a.” Tào Thư Kiệt thúc hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm tại trên lưng hắn nhẹ nhàng vỗ một cái: “Ngươi muốn ăn đòn đúng không, ta liền xóa điểm kem chống nắng, cũng không chậm a.”

Tào Thư Kiệt lười nhác cùng nàng nói vấn đề này.

Cho hắn mẫu thân nói một tiếng, cưỡi lên xe ba bánh, liền mang theo hai mẹ con hướng trên núi chạy tới.

Đi ngang qua phòng ở lúc, bọn hắn còn cố ý xuống tới nhìn xem.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công: “Lão công, phòng này còn phải chờ bao lâu thời gian khả năng trang trí?”

“Còn phải nửa tháng a, sắt dân nói hắn tháng 8 liền dẫn người tới.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

Lần trước đi huyện thành cục lâm nghiệp xin trợ cấp kia về, ban đêm cùng mấy cái bạn thân từ nhỏ uống rượu, Tào Thư Kiệt lại tìm Tào Thiết Dân định ngày tốt lành, Tào Thiết Dân chắc chắn sẽ không thả hắn bồ câu.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm liền không lại nói khác.

Từ phôi thô trong phòng đi ra, hai mẹ con lại ngồi vào xe ba bánh bên trên, Tào Thư Kiệt cưỡi xe ba bánh đem công tắc điện vặn tới lớn nhất, chậm rãi bò qua 400 mét hơn sườn dốc, đi vào trên núi bình đài.

Đem xe ba bánh tại trên bình đài đình chỉ tốt sau, Trình Hiểu Lâm ôm khuê nữ từ xe ba bánh đấu bên trong xuống tới, nàng nhìn xem chân núi, còn tại cảm khái: “Vẫn là như vậy tốt!”

“Vậy cũng không, cũng là bỏ ra tiền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghĩ tới vì xây con đường này cùng dưới chân chuyển biến bình đài bỏ ra gần 100 ngàn, Trình Hiểu Lâm liền đau lòng.

Nhưng nghĩ đến hai ngày trước vừa lấy được 17000 nguyên lâm nghiệp phụ cấp, Trình Hiểu Lâm lại đặc biệt vui vẻ.

Nàng tính toán có thể lĩnh 6 năm, xây con đường này tiền liền kiếm về.

Nàng còn có chút tham lam nói rằng: “Lão công, ngươi nói nếu là đem 30 năm thuê phụ cấp duy nhất một lần cho chúng ta thanh toán, tốt biết bao nhiêu a, đến lúc đó trực tiếp đem tiền thuê cho đỉnh đi ra.”

“Lão bà, ngươi trước kia không dạng này, hiện tại là thế nào?” Tào Thư Kiệt trêu ghẹo nàng, trêu đến Trình Hiểu Lâm nắm tay đầu liền đuổi theo hắn đánh.

…….