Chương 74: Manh Manh cái này bại gia tử   

Chương 74: Manh Manh cái này bại gia tử   

“Lão công, ngươi nhìn cái này quả dáng dấp thật nhanh, hiện tại cũng lớn như vậy, ta thế nào cảm giác chúng ta không cần đến tháng 9, tháng 8 ban đầu liền không sai biệt lắm a.” Trình Hiểu Lâm cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu ngớ ngẩn.

Nhìn xem lão trong vườn trái cây quả cái đầu, Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng phối cái kia dịch dinh dưỡng thật rất điểu!

Quả nhiên không hổ cái tên này, đơn giản trực tiếp hữu hiệu!

Tào Thư Kiệt cũng nhìn xem choai choai kiwi, hắn vừa cười vừa nói: “Tạm được, đến lúc đó đúng lúc là nghỉ hè, thời gian này rất không tệ.”

“Ngươi không nghĩ biện pháp tuyên truyền một chút? Bằng không đến lúc đó ai đến a?” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở chồng nàng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lão bà, ngươi cứ yên tâm đi!”

Tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

“Đi, chúng ta đi đến vừa đi nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nắm Manh Manh tay, chỉ vào bên trong nói rằng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, đi theo bọn hắn cha con sau lưng, một khối trong triều vừa đi đi.

Quả táo trên cây kết xuất màu xanh biếc nhỏ quả táo đã so trứng chim cút lớn.

Manh Manh nhìn thấy những này đáng yêu quả nhỏ, trong mắt liền mang theo ‘ý đồ xấu’ nàng muốn hái một cái cầm chơi.

Trình Hiểu Lâm không đồng ý: “Manh Manh, ngươi cái này bại gia tử, cha ngươi còn phải đợi lấy nó lớn lên về sau đem bán lấy tiền, ngươi bây giờ liền phải tai họa nó nha.”

Manh Manh chớp mắt một cái, nghe không hiểu.

“Ba ba, ta muốn!” Nàng đưa tay không phải muốn hái một cái mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

Tào Thư Kiệt không nói hai lời, hái được một cái nhìn xem có chút ít, đưa cho hắn khuê nữ: “Cho!”

“Lão công, ngươi có thể hay không đừng như thế nuông chiều nàng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Cái này quả là xấu, sớm tối cũng phải hái xuống ném đi, nhường nàng cầm chơi vừa vặn.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến: “Ngươi biết ta nói không phải ý tứ này, ngươi quá theo nàng, dạng này không tốt.”

“Ta hiểu!” Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, trên mặt cũng thu hồi bất cần đời bộ dáng, hắn nói: “Ngươi yên tâm đi, ta khẳng định không thể dạy ra một cái bại gia tử đến.”

“Ba ba, bại gia tử là cái gì nha?” Manh Manh rất mê hoặc, gãi đầu hỏi nàng ba ba.

Tiện thể lấy còn xem xét mụ mụ một cái, nàng mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng có thể cảm giác mụ mụ lúc này đối nàng rất không hữu hảo.

Tào Thư Kiệt ôm khuê nữ tiếp tục đi lên phía trước, đập vào mắt chỗ đã thấy Tào Chính Cương bọn hắn ngay tại đóng chuồng heo, xa xa liền đưa tay chào hỏi: “Chính Cương gia gia, vội vàng đâu, đều thuận lợi sao?”

“Rất thuận lợi, ngươi cứ yên tâm đi, khẳng định đem cái này sống cho ngươi làm lưu loát.” Tào Chính Cương vỗ bộ ngực nói rằng.

Đây là danh dự của hắn cam đoan, cũng là hắn có thể tại nông thôn đặt chân, lẫn vào mở hạch tâm bí quyết!

Ngươi một khi không làm xong sống, nông thôn không phải thiếu khuyết góp ý bậy bạ người, kia mặt trái tin tức truyền bá tốc độ có thể so với nửa cái internet.

Manh Manh xem xét ba ba không để ý tới nàng, tức giận đưa tay nhấn tại ba ba trên khuôn mặt, bị râu ria cho nhói một cái tay, chưa phát giác đau, nàng còn cảm thấy thật có ý tứ, còn đưa tay nhỏ đi nắm chặt ba ba râu ria.

Tê

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên cảm giác được một hồi sinh nhổ sợi râu lúc đau đớn, hắn tranh thủ thời gian đưa tay cầm Manh Manh đang đang tác quái tay nhỏ: “Manh Manh, ngươi muốn bị đánh đúng không.”

Nói chuyện, hắn đưa tay tại khuê nữ trên mông đánh một bàn tay, không phải rất nặng, Manh Manh còn khanh khách cười ha hả.

Đối diện ngay tại đốc xúc công nhân làm việc Tào Chính Cương hỏi: “Thư Kiệt, ta nhìn ngươi trong vườn trái cây quả táo dáng dấp còn không tệ bên trong, so địa phương khác cây ăn quả kết quả phải sớm rất nhiều, cái đầu cũng lớn, ngươi thế nào còn không bộ cái túi nha?”

Nghe được Tào Chính Cương hỏi thăm chuyện này, Tào Thư Kiệt khoát tay: “Chính Cương gia gia, bộ cái túi cũng chính là bề ngoài đẹp mắt một chút, có thể chiếu sáng không đủ, cảm giác không tốt, còn không bằng ta như bây giờ không bộ cái túi tốt.”

“Vậy ngươi không nỡ đánh thuốc a, còn có côn trùng gì gì đó, đối ngươi quả táo sản lượng, tiêu thụ không đều có ảnh hưởng a.” Tào Chính Cương cũng không phải không có chút nào hiểu.

Tào Thư Kiệt cười cười, không có lại thảo luận vấn đề này.

Hắn chỉ nói là: “Ta có ta biện pháp của mình.”

Tào Chính Cương nghe xong liền biết đây là bí mật của người ta, không nguyện ý nhiều lời, hắn cũng liền không hỏi.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Cương trò chuyện mở, Trình Hiểu Lâm xem xét dạng này, liền từ trong ngực hắn đem Manh Manh ôm tới, mang theo nàng đi xem mầm cây ăn quả.

Trong vùng núi, trải qua lần trước trận kia mưa to sau, mầm cây ăn quả mọc nhìn so trước kia tốt hơn, trong đất cỏ dại dáng dấp rất tràn đầy.

Manh Manh không cho mẹ của nàng ôm, lúc này chính tự mình đứng trên đồng cỏ, chổng mông lên, cúi đầu ghé vào mầm cây ăn quả bên trên, giống như đang nghiên cứu nó vì cái gì dáng dấp tốt như vậy.

Một lát sau, nàng bỗng nhiên oa oa la to lên: “Mụ mụ ngươi nhìn!”

“Manh Manh, thế nào?” Trình Hiểu Lâm dọa sợ, chẳng lẽ có thứ quỷ gì?

Manh Manh quay đầu kỳ quái nhìn xem mẹ của nàng, tiếp lấy lại nghiêng đầu lại chỉ vào mầm cây ăn quả nói: “Mụ mụ ngươi nhìn, có trùng trùng, sao không bò nha.”

“Trùng trùng?” Trình Hiểu Lâm nhô đầu ra đến: “Ta xem một chút.”

Nàng biết chồng nàng cũng không có đánh thuốc trừ sâu, cũng không có đả diệt trùng tề, còn tưởng rằng mầm cây ăn quả thật chiêu côn trùng.

Có thể nhìn kỹ, kia căn bản không phải côn trùng, mà là một đoạn lục sắc lá ngạnh, không biết rõ thế nào treo ở mầm cây ăn quả bên trên, không chú ý nhìn thật đúng là giống một cái lục sắc côn trùng.

Sau một khắc, Trình Hiểu Lâm đưa tay đem lá ngạnh nhặt lên lấy đến trong tay, qua lại loay hoay mấy lần, Manh Manh nhìn xem mẹ của nàng cũng dám cầm côn trùng, lập tức kinh động như gặp thiên nhân: “Mụ mụ, ngươi thật lợi hại!”

Nhìn khuê nữ Manh Manh trợn tròn tròng mắt, giật mình há to mồm, một bộ rất sùng bái bộ dáng, Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng có chút đắc ý: “Tiểu tử, để ngươi nhìn xem đến cùng là ai lợi hại.”

Hai mẹ con lại đi đến đi, Manh Manh nhìn thấy không hiểu đồ vật luôn luôn giật mình trong nháy mắt, thỉnh thoảng liền hỏi một câu ‘mụ mụ, đây là cái gì nha’.

Mỗi tới lúc này, Trình Hiểu Lâm kiểu gì cũng sẽ biểu hiện ra một bộ vi nương biết tất cả mọi chuyện bộ dáng, cũng làm cho Manh Manh đối nàng càng sùng bái.

Một bên khác, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Cương hai người hàn huyên chừng mười phút đồng hồ, nhìn thấy các nàng hai mẹ con đi xa, Tào Thư Kiệt chỉ chỉ các nàng, cho Tào Chính Cương nói: “Chính Cương gia gia, ta phải qua bên kia nhìn xem mầm cây ăn quả tình huống, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp.”

“Ngươi mau đi đi.” Tào Chính Cương khoát tay ra hiệu hắn mau chóng tới.

Trong lòng của hắn cũng tinh tường, Tào Thư Kiệt khẳng định không nguyện ý cùng mình một cái lão già họm hẹm trò chuyện nửa ngày.

Tào Thư Kiệt đuổi kịp vợ con hắn, nhìn xem các nàng ngồi xổm trên mặt đất, không biết rõ nghiên cứu cái gì, còn có chút hiếu kì: “Các ngươi làm gì chứ?”

“Ba ba ngươi nhìn!” Manh Manh chỉ vào trên đất một cái hố nhỏ nói rằng: “Trong động có hay không yêu quái nha?”

“……” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngươi cái này não động thật đúng là không nhỏ a!

Trình Hiểu Lâm muốn cười, nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Lão công, ngươi cùng Chính Cương gia gia trò chuyện cái gì đâu?”

“Ngồi chém gió thôi, ta hỏi hắn lúc nào có thể làm xong, toàn bộ làm xong, thiếu nuôi điểm heo dê bò, còn có gà vịt ngỗng gì gì đó, nuôi chơi thôi.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt chỉ vào trên mặt đất đông đúc cỏ dại nói rằng: “Ngươi xem một chút những này thảo trường được nhiều phì, ném đi quái đáng tiếc.”

Trình Hiểu Lâm cúi đầu nhìn xem hai hàng giữa cây trái mọc ra những cái kia thảo, nhìn thật rất màu mỡ, nàng gật đầu: “Thật đúng là.”.