Chương 75: Đây là Manh Manh tạo nghiệt a   

Chương 75: Đây là Manh Manh tạo nghiệt a   

Manh Manh nhìn xem trên đất thảo, đen nhánh ánh mắt xoay tròn dạo qua một vòng, thừa dịp ba ba mụ mụ không chú ý, nàng trực tiếp khom lưng, cúi đầu đoạt cõng, tại bụi cỏ bên trên hướng phía trước lăn lộn.

Nàng chơi rất vui vẻ, đoạt tại ba ba mụ mụ trừng trị nàng trước đó, còn liên tiếp lật về phía trước hai cái té ngã, khác không đề cập tới, nàng lá gan rất lớn.

Liền một hồi này, tóc nàng bên trên đã dính cỏ dại mảnh vụn, phần lưng quần áo cũng dính vào không ít thổ cùng cỏ dại lá, lúc đầu thật sạch sẽ quần áo, nhiều mắt trần có thể thấy vết bẩn, Trình Hiểu Lâm mặt đều đen.

Tào Thư Kiệt cũng có chút trở tay không kịp, vạn vạn không nghĩ tới khuê nữ tới này một tay, hắn nhìn xem phía trước bên cạnh trong cỏ vui chơi khuê nữ, trong lòng suy nghĩ: “Ngươi trận đánh này thật đúng là tự tìm.”

Có thể không thể không thừa nhận, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ nghịch ngợm dạng, đánh tâm nhãn bên trong cao hứng.

Từ đầu đến cuối, Tào Thư Kiệt đều không muốn lấy đem hắn khuê nữ giáo thành một cái con mọt sách, cũng không nghĩ đến lấy cái gì thục nữ tiêu chuẩn tới yêu cầu Manh Manh, vậy căn bản không thực tế.

Tiểu hài tử đi, vẫn là giải phóng thiên tính, nhường nàng chơi là được rồi.

Cái gì tuổi tác làm chuyện gì!

Một nhà ba người tại vườn trái cây bên này đợi cho hơn năm giờ chiều, mặt trời cũng chỉ còn lại một cái đầu nhỏ lơ lửng ở bình địa mặt trở lên, mẫu thân Vương Nguyệt Lan gọi qua điện thoại đến, hỏi bọn hắn mấy điểm về nhà ăn cơm.

“Manh Manh, đi nhanh lên, nếu ngươi không đi, bà ngươi phải tức giận.” Tào Thư Kiệt hướng phía tại trong vườn trái cây chạy Manh Manh hô một tiếng.

Nhưng Manh Manh không ngừng, nàng lúc này đang khom lưng, khẽ ngẩng đầu, hai tay nghiêng cắm vác tại sau lưng, trong miệng phát ra ‘ô ô’ tiếng la: “Bay đi, bay đi, Phi Phi bay……”

Nàng cảm thấy mình là một cái máy bay chiến đấu, ngay tại hướng lên bầu trời khởi xướng công kích.

Một màn này đem Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đùa cười ha ha, nhưng nói chuyện về đến nhà, Manh Manh liền không vui: “Ba ba, lại chơi một hồi một lát.”

“Một hồi một lát cũng không được, bà ngươi chờ chúng ta ăn cơm đâu.” Tào Thư Kiệt không có đồng ý.

Hắn nói: “Manh Manh, chúng ta hôm nay đã đi ra thời gian rất lâu, ta ngày mai lại mang ngươi đi ra.”

“Thật đát?” Manh Manh trừng tròng mắt hỏi hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy không tin.

Tào Thư Kiệt cảm giác bị thương rất nặng, khuê nữ vậy mà không tín nhiệm hắn?

“Thật, Manh Manh, ngươi nếu là nghe lời, hôm nào ta dẫn ngươi đi Hoàng hà bên cạnh bắt cá, đến lúc đó có thật nhiều cá đâu!” Tào Thư Kiệt duỗi hai tay ra, có chút khoa trương nói.

Hắn lần này quá khuếch đại miêu tả hấp dẫn Manh Manh chú ý lực, nàng vỗ tay nhỏ, cao hứng nói: “Tốt lắm, tốt lắm, ba ba, đi bắt cá.”

Trình Hiểu Lâm sợ khuê nữ xảy ra ngoài ý muốn, còn nói chồng nàng: “Thư Kiệt, ngươi kiềm chế một chút nhi, lần trước đi kia một lần là được rồi, thế nào còn đi.”

“Lão bà, ngươi cái này trí nhớ là thật không được, ta lần trước không phải từng nói với ngươi tháng 6 đáy Hoàng hà thượng du đổ nước, dưới đáy bùn cát đều xông lên, đến lúc đó có rất nhiều cá đều sẽ bơi tới trên mặt nước, ngươi suy nghĩ một chút siêu nhiều cá ở trên mặt nước du.” Tào Thư Kiệt nói đến đây sự kiện, mới nhớ tới hắn còn kém một cái tốt lưới đánh cá.

Nghĩ tới đây, hắn cho khuê nữ nói rằng: “Manh Manh, ba ba ngày mai đi huyện thành, ngươi có đi hay không?”

“Làm gì nha?” Manh Manh trừng tròng mắt hỏi thăm.

Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống, đem hắn khuê nữ ôm vào trong ngực, cùng lão bà hắn một khối hướng dừng xe bình đài đi đến.

Manh Manh cũng không ý thức được điểm này, lúc này tò mò nhìn ba ba, muốn biết hắn đi huyện thành làm gì.

Tiếp lấy liền nghe ba ba của nàng nói rằng: “Chúng ta đi huyện thành chơi, thuận tiện lại mua trương tốt lưới đánh cá.”

Nghe được ba ba nói chơi, Manh Manh tranh thủ thời gian gật đầu: “Tốt lắm tốt lắm, mụ mụ, ngươi cũng đi chơi.”

“Ngươi chỉ biết chơi, ta còn có rất nhiều chuyện đâu!” Trình Hiểu Lâm xem xét nàng khuê nữ một cái, ai biết Manh Manh cũng liếc mắt nhìn nhìn nàng.

Tới dừng xe địa phương, hai mẹ con tại xe ba bánh đấu bên trong ngồi xuống, Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh liền theo sườn dốc xuống dưới, hô hô gió đập vào mặt, Manh Manh lại ‘a a’ la to lên.

Ban đêm lúc ăn cơm, Manh Manh liền rất gấp cho nãi nãi nói: “Nãi nãi, ba ba nói, bảo ngày mai, huyện chơi……”

Một câu chia mấy cái từ nhi nói ra được, Vương Nguyệt Lan cũng nghe đã hiểu, hỏi nàng nhi tử: “Thư Kiệt, các ngươi ngày mai muốn đi huyện thành a?”

“Ừm, mẹ, ngươi có đi hay không?” Tào Thư Kiệt gật đầu hỏi hắn mẫu thân.

Vương Nguyệt Lan chỉ vào trong phòng ngủ, nói rằng: “Cha ngươi còn chưa tốt lưu loát, ta nếu là đi, hắn đi nhà xí đều không tiện.”

Thật đúng là chuyện như vậy.

Phụ thân Tào Kiến Quốc lần trước ở trên núi vũng bùn tiểu đạo trẹo chân, mặc dù đã qua hơn nửa tháng, có thể chân của hắn vẫn là không có tốt lưu loát, thời gian đứng lớn liền đau.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt ý thức được phụ thân mặc dù mới 50 ra mặt, có thể hắn kỳ thật cũng không còn trẻ.

“Mẹ, còn có muốn mang hộ đồ vật sao?” Tào Thục Kiệt hỏi nàng.

Vương Nguyệt Lan suy nghĩ một chút, cho hắn nói: “Ngươi cho ngươi thêm cha lấy chút thuốc đi.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

……

Đi ra ngoài chơi nhi lực hấp dẫn đối Manh Manh mà nói là có ma lực, nàng ngày thứ 2 buổi sáng đều không ngủ giấc thẳng, mới hơn sáu giờ, chính mình liền bò dậy.

Nhìn xem ba ba ngay tại chơi điện thoại, mụ mụ còn đang ngủ, nàng trực tiếp động thủ đem còn đang ngủ Trình Hiểu Lâm cho lay tỉnh.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này đều sợ ngây người, nghĩ thầm khuê nữ đây là cái gì thao tác?

Nàng cái này không phải liền là điển hình không có việc gì tìm chuyện nhi sao?

Quả nhiên, Trình Hiểu Lâm bị Manh Manh cho lay tỉnh sau, toàn thân đều mang một cỗ tán không đi rời giường khí, nàng trước nhìn chồng nàng Tào Thư Kiệt một cái, tiếp lấy quay đầu nhìn xem nàng khuê nữ, nhìn Manh Manh đưa tay còn muốn đi bắt tóc của nàng, Trình Hiểu Lâm lập tức liền biết kẻ cầm đầu là ai.

“Manh Manh!” Trình Hiểu Lâm khó thở, thanh âm có chút bén nhọn, Tào Thư Kiệt giật nảy mình, nhưng Manh Manh một ít chuyện đều không có, nàng vặn vẹo còn mặc tã giấy cái mông nhỏ, còn hướng mụ mụ trên gối đầu đi sang ngồi, điển hình tìm đường chết đến cùng.

Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ đều không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi bình thường nhìn thật thông minh, thế nào hiện tại liền không có chút nào mở to mắt thần, tìm đường chết đừng mang ta lên là được.

Nhưng mà ai biết lão bà hắn dưới cơn thịnh nộ hô to: “Tào Thư Kiệt, nhìn xem ngươi khuê nữ, ngươi cũng mặc kệ quan tâm đến nó làm gì, thật phiền người chết.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm đưa tay một bàn tay liền bay tới đánh vào Tào Thư Kiệt trên cánh tay.

BA

Tào Thư Kiệt nhìn xem có chút đỏ lên cánh tay, mộng.

Manh Manh nhìn xem ba ba của nàng bị đánh, trong nháy mắt liền trung thực, an tĩnh ngồi tại một bên, tựa như là nhất ngoan hài tử.

“Manh Manh……” Tào Thư Kiệt trong giọng nói đặc biệt u oán, hắn không nghĩ ra khuê nữ nghịch ngợm, vì cái gì bị đòn là chính hắn?

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt trong đầu liền toát ra một cái từ đến: “Chẳng lẽ lại là giết gà dọa khỉ?”

Trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt ôm trên mông dài lò xo Manh Manh đi ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau cầm bao đi theo, Vương Nguyệt Lan đem bọn hắn đưa ra đến, còn hung hăng căn dặn con của hắn trên đường lái xe chậm rãi điểm, tới huyện thành liền gọi điện thoại cho nàng.

“Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, không có việc gì!” Tào Thư Kiệt nhìn một chút bầu trời, nói: “Mặt trời xuống núi trước khẳng định trở về.”

“Nãi nãi, gặp lại!” Manh Manh bày biện tay nhỏ hô..