Chương 76: Chơi vui vẻ   

Chương 76: Chơi vui vẻ   

Tào Thư Kiệt lái xe còn không có mười phút, ngay tại đi huyện thành trên đường cái chạy trước, Manh Manh liền ngồi không yên, nàng ghé vào mụ mụ trên thân nhìn ra phía ngoài: “Ba ba, thế nào vẫn chưa tới nha?”

Đây đã là Manh Manh sau khi lên xe hỏi thăm thứ tư khắp cả.

Từ rời nhà, nàng vẫn truy vấn, đem Trình Hiểu Lâm đều cho hỏi phiền, nhưng còn phải ôn tồn thì thầm cho nàng nói: “Chúng ta vừa mới bắt đầu đi, ngươi đừng có gấp, đợi lát nữa tới chỗ, ta liền dẫn ngươi đi chơi, để ngươi ba ba chính mình mua lưới đánh cá đi.”

“Tốt!” Manh Manh nghe được nàng muốn nghe lời nói, quả nhiên trung thực.

Nhưng cao nữa là cũng liền yên tĩnh ba phút, nàng lại chính mình cởi giày ra, vịn mụ mụ muốn đứng ở hàng sau trên chỗ ngồi.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm thật đúng là không dám để cho nàng làm như vậy, tranh thủ thời gian ôm lấy nàng: “Manh Manh, ngươi lại nháo dọn, ta liền đem ngươi đưa về nhà, ta và cha ngươi cha đi huyện thành chơi.”

“Không cần!” Manh Manh trong lòng không phục, bĩu môi trừng mắt mụ mụ, căn bản không sợ nàng.

Trình Hiểu Lâm liền rất đau đầu, nàng liền nghĩ mãi mà không rõ, cái tốt không học xấu tinh, khuê nữ hoàn mỹ kế thừa tính tình của nàng?

Đoạn đường này cười đùa lấy liền không cảm thấy hành trình đơn điệu, thời gian giống như cũng trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác, chiếc này còn mang theo kinh bài quân càng liền lái vào Bình Nguyên huyện thành.

Manh Manh ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ xe thương thành, kiến trúc, nàng cao hứng hô: “Mụ mụ ngươi nhìn, tới.”

“Đúng đúng, tới, Manh Manh ngươi thật tốt ngồi được hay không?” Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói nàng: “Vạn nhất cha ngươi dừng ngay, ngươi liền bay ra ngoài.”

“Ừm!” Manh Manh nhu thuận gật đầu.

Tào Thư Kiệt lái xe đem mẹ con các nàng hai dẫn tới cửa hàng cửa ra vào, nhìn xem cửa hàng cửa ra vào mới bày một cái xe điện đụng, cho các nàng nói: “Các ngươi đi đến xe điện đụng a, ta đi mua lưới đánh cá, đợi lát nữa mua xong liền qua tới tìm các ngươi.”

“A!” Manh Manh gật đầu, còn dùng tay bên tai đóa bên trên khoa tay lấy: “Ba ba ngươi đi đi, có việc, gọi điện thoại.”

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh xuống xe, Tào Thư Kiệt nhìn xem các nàng hai mẹ con đi cùng xe điện đụng lão bản nói chuyện, hỏi thăm giá cả, hắn cười một lần nữa nổ máy xe, nhưng đột nhiên không biết rõ đi nơi nào mua.

Không có cách, còn phải cho hắn bạn thân từ nhỏ gọi điện thoại hỏi thăm.

“Ngươi đến huyện thành?” Tào Chấn tiếp vào điện thoại sau, trước tiên liền kịp phản ứng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ừm, dựa theo lệ cũ, Hoàng hà thượng du tháng 6 đáy tháng 7 ban đầu không phải muốn thả nước sao, ta suy nghĩ sớm mua trương tốt lưới đánh cá, đến lúc đó nhiều bắt điểm cá.”

Tào Chấn nghe được hắn nói như vậy, trực tiếp khinh bỉ hắn: “Thư Kiệt, đều đã nhiều năm như vậy, ngươi cái kia kỹ thuật vẫn được không được?”

“Nói trở lại, ngươi không nhắc nhở ta đều không có nhớ kỹ, nếu không ta cuối tháng cũng trở về một chuyến?” Tào Chấn động tâm rồi.

Hai người bọn hắn khi còn bé liền cùng đi Hoàng Hà Lý mò cá bắt tôm, khi đó vì chuyện này cũng không có thiếu bị đánh.

Hiện tại còn rõ ràng, nhớ kỹ sau khi về nhà, cha của hắn trực tiếp cầm roi da rút, thế nhưng là vô dụng, qua một đoạn thời gian lại đi.

Chậm rãi lớn lên về sau liền không làm chuyện này, bây giờ nghe Tào Thư Kiệt nói hắn muốn đi Hoàng Hà Lý bắt cá, Tào Chấn cũng nghĩ trở về một chuyến.

Tào Thư Kiệt nói hắn: “Trở về thôi, đến lúc đó hai ta liên thủ cùng một chỗ làm, tại Tào gia trang cơ bản liền vô địch.”

“Lại hỏi bọn họ một chút mấy cái có thời gian hay không trở về, trong nhà họp gặp cũng được a.” Tào Thư Kiệt đề nghị.

Tào Chấn cũng rất đồng ý, hắn cảm thấy cái chủ ý này không sai.

Còn cho Tào Thư Kiệt nói đầu nào đường phố vị trí nào có chuyên môn bán ngư cụ, nhưng là Tào Chấn thật nhiều năm không tiếp xúc những này, hắn cùng những này bán ngư cụ lão bản thật đúng là không quen.

Hắn còn nghĩ tới mang Tào Thư Kiệt cùng đi đi dạo, Tào Thư Kiệt không có bằng lòng: “Ngươi nhanh lên mau lên, chút chuyện nhỏ như vậy nhi, ta tự mình đi nhìn xem là được.”

“Vậy được, ta chỗ này thật là có điểm sống, các ngươi ban đêm nếu là lưu lại, chúng ta lại một khối họp gặp.” Tào Chấn nói rằng.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng đã nói: “Hôm nay không được, trước khi đến đều cho mẹ ta nói xong, ban đêm nhất định phải trở về.”

“Vậy thì qua mấy ngày, chờ cuối tháng về nhà lại tụ họp, Thư Kiệt, ngươi bây giờ thế nhưng là trong thôn đại địa chủ, đến lúc đó làm xa hoa điểm, thật tốt chiêu đãi dừng lại.” Tào Chấn cũng sẽ không khách khí với hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha nói: “Không có vấn đề, muốn ăn cái gì, ta liền làm cái gì.”

“Đại nhiệt thiên, làm điểm thịt nướng, uống bia, nhiều thoải mái.” Tào Chấn kêu la.

Nghĩ đến cảnh tượng đó đã cảm thấy rất đẹp.

Tào Thư Kiệt lập tức liền đáp ứng.

Tào Thư Kiệt dựa theo Tào Chấn chỉ dẫn lái xe tới tới quang minh đường phố, theo ngã tư đường đi về phía nam đi 300 mét khoảng chừng, liền thấy thứ 1 nhà bán ngư cụ cửa hàng.

Nhìn chuẩn một cái trống không chỗ đậu xe, hắn mau đem lái xe đi qua dừng lại, Tào Thư Kiệt đi bộ vào cửa hàng, liên tục đánh nghe xong 4 cửa tiệm, lúc này mới quyết định tại một nhà gọi ‘vui vẻ tốt cá’ trong tiệm mua hai tấm chất lượng tốt đâm mạng, còn mặt khác mua một trương tiểu hào đâm mạng cho Manh Manh cầm chơi.

Lo lắng lấy về sau không có việc gì có thể đi ra câu cá hun đúc tâm tình, thuận tiện trang một thanh, hắn lại mua hai bộ đồ đi câu!

Nhường chủ tiệm đem các loại đồ vật đều cho hắn phối tề!

Không có cách nào, nhà dựa vào Hoàng hà bên cạnh chính là có cái này tiện lợi, chơi thôi!

Mua thống khoái, trả tiền lúc cũng không phải là chuyện như vậy, hắn coi là thường thường không có gì lạ mấy thứ đồ, ai biết thật đúng là không rẻ, toàn bộ tính được, tiêu xài 2000 nhiều.

Mạng thật đúng là không quý, chủ yếu là hai cái cần câu không rẻ.

Chở đầy thu hoạch trở lại cửa hàng cửa ra vào, Tào Thư Kiệt dừng xe lại, liền thấy vợ con hắn còn tại chơi lấy xe điện đụng, tại bên cạnh còn có thể nghe được hắn khuê nữ vui sướng tiếng cười.

Lúc này, bên trong nhi chơi xe điện đụng cũng không có nhiều người, nhưng chung quanh nhìn tiểu hài tử thật không ít, cái đồ chơi này giá cả cũng không tiện nghi, gia trưởng không có nhiều bỏ được nhường chơi.

“Manh Manh!” Tào Thư Kiệt hướng khuê nữ vẫy tay, ra hiệu nàng nhìn xem chính mình, dùng máy ảnh kỹ thuật số cho nàng chụp mấy bức ảnh chụp.

“Mụ mụ ngươi nhìn, là ba ba.” Manh Manh còn đắc ý cho nàng mụ mụ nói.

Trình Hiểu Lâm đã sớm thấy được nàng lão công, cho Manh Manh nói: “Kia chúng ta đi thôi, tìm ba ba đi chơi khác.”

Nhưng Manh Manh không đồng ý, nàng chỉ vào bên cạnh không ai mở xe điện đụng, hô: “Ba ba cũng chơi.”

“……”

Trình Hiểu Lâm cuối cùng đem chồng nàng lại gọi qua, một khối bồi tiếp Manh Manh chơi 20 phút đồng hồ, Manh Manh lúc này mới chơi qua nghiện.

“Ngươi mua xong lưới đánh cá?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đều lấy lòng, trả lại cho các ngươi cũng mua, chờ cuối tháng chúng ta liền đi Hoàng hà bên cạnh nhìn xem.”

“Ừm!” Trình Hiểu Lâm gật đầu, bị chồng nàng nói cũng bắt đầu mong đợi.

“Bên ngoài quá nóng, chúng ta tiên tiến cửa hàng mát mẻ đi.” Trình Hiểu Lâm sớm không chống nổi, nàng cảm giác quần áo đính vào trên da, đặc biệt khó chịu.

Một nhà ba người tại trong huyện thành một mực chơi đến xế chiều, nhiệt độ càng ngày càng cao, Manh Manh càng về sau trực tiếp đề không nổi tinh thần, bọn hắn lúc này mới mang theo mua sắm chiến lợi phẩm đường về.

Trên đường trở về, quay kiếng xe xuống, hô hô gió thổi vào hình thành đối lưu, trong nháy mắt cũng cảm giác mát mẻ.

Thổi gió, Manh Manh lại bắt đầu sinh động.

Nàng la hét: “Ba ba, trở về bắt cá.”

“Ừm, đi, chỉ cần ngươi nghe lời, ba ba liền dẫn ngươi đi.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói..