Chương 77: Câu không có câu được cá không quan trọng, hưởng thụ chính là quá trình 

Chương 77: Câu không có câu được cá không quan trọng, hưởng thụ chính là quá trình 

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh đặc biệt cao hứng, nàng duỗi ra hai đầu ngón tay khoa tay lấy: “Tốt a!”

Tào Thư Kiệt ở phía sau xem trong kính nhìn xem cao hứng đang ghé vào mụ mụ trên đùi qua lại xoay người khuê nữ, trong lòng của hắn cũng cao hứng theo.

Lái xe trở lại Tào gia trang lúc vẫn chưa tới bốn giờ chiều, còn không có xuống xe, liền thấy mẫu thân Vương Nguyệt Lan cùng hàng xóm Liêm Phượng Anh đang trước cửa nhà trò chuyện Thiên Nhi.

Liêm Phượng Anh chính là Tào Thư Kiệt bạn thân từ nhỏ Tào Chấn mẹ ruột.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt dừng xe, Liêm Phượng Anh còn cho Vương Nguyệt Lan nói: “Nguyệt Lan, vừa nói tôn nữ của ngươi, bọn hắn liền trở lại.”

Vương Nguyệt Lan cũng thật cao hứng: “Thật đúng là, đi huyện thành thế nào sớm như vậy liền trở lại.”

“Đại nương, trời nóng như vậy, ngươi thế nào đứng bên ngoài lấy, đi trong nhà ngồi một lát, uống chén nước.” Tào Thư Kiệt sau khi xuống xe nói rằng.

Trình Hiểu Lâm xuống xe theo, ôm Manh Manh cũng cùng Liêm Phượng Anh chào hỏi: “Đại nương, hiện tại cũng không có việc gì, đi trong nhà chơi một lát thôi.”

“Không được, ta mới từ nhà các ngươi đi ra.” Liêm Phượng Anh nói như vậy nói.

Nàng nói: “Vừa vặn thừa dịp hôm nay có rảnh, tới xem một chút ngươi cha, xem ra nhanh tốt trôi chảy.”

“Ừm, cha ta nếu không phải tuổi tác lớn, khôi phục chậm, sớm có thể xuống giường hoạt động.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liêm Phượng Anh thì nói rằng: “Cũng không thể nói như vậy, cha ngươi lúc này thật sự là rơi quá ác, may mắn xương cốt không có chuyện, bằng không liền phiền phức lớn rồi.”

Ai nói không phải chuyện này, ngay cả Tào Thư Kiệt hiện tại cũng có chút may mắn cha hắn không có làm bị thương xương cốt.

“Nguyệt Lan, ngươi nhìn con của ngươi hiện tại tốt bao nhiêu, một nhà ba người trông coi các ngươi lão lưỡng khẩu, trong nhà buôn bán chút chuyện, ta nhìn liền so tại bên ngoài lăn lộn mạnh hơn nhiều.” Liêm Phượng Anh đặc biệt hâm mộ.

Nàng nói: “Nhà chúng ta Tào Chấn tại trong huyện thành mù quáng làm việc, nhiều năm như vậy cũng không xác khô ra chút thành tựu đến, ta lúc đầu nên nhường hắn đi theo hắn Nhị thúc đi trên đường lớn ở lại, ăn được cơm nhà nước tối thiểu nhất ổn định.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm: “Đại nương, ngươi chỉ sợ chưa thấy qua ta Chấn ca tại trong huyện thành lẫn vào phong sinh thủy khởi dạng, chỉ bằng hắn phần này năng lực, sớm tối có thể kiếm tiền.”

“Quá nương, hôm nay còn cùng ta Chấn ca gọi điện thoại, hắn nói cuối tháng liền trở lại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Liêm Phượng Anh buồn bực: “Hắn thật trở về nha, vậy ta hai ngày nữa đi chợ mua ít thức ăn đi.”

“Thật, đại nương, Hoàng hà thượng du không phải muốn thả nước đi, hôm nay ta chính là đi trong huyện thành mua lưới đánh cá, Chấn ca nói chờ cuối tháng cũng trở về đến đi dạo.”

“Hắn liền bắt cá có bản lĩnh.” Liêm Phượng Anh nhả rãnh nàng thân nhi tử.

“Thư Kiệt, ngươi bình thường cũng nhiều nói ngươi Chấn ca một chút, đều nhanh 30 tuổi người, tình cảm còn không có ổn định lại, đây coi là chuyện gì xảy ra.”

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Đi, đại nương, ta cảm thấy chuyện tình cảm không cần phải gấp, ta Chấn ca nói không chừng liền cho ngươi tìm tốt hơn con dâu.”

Liêm Phượng Anh nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng thật cao hứng, nhưng vẫn là xụ mặt nói: “Nếu là hắn thật có thể chính mình tìm tới, đã sớm kết hôn sinh con, kia còn cần đến ta quan tâm.”

Nói đến hài tử, Liêm Phượng Anh nhìn xem Manh Manh: “Nguyệt Lan, ngươi nhìn Manh Manh đứa nhỏ này tốt bao nhiêu, văn tĩnh lại cơ linh, còn không nghịch ngợm.”

“Tạ ơn nãi nãi!” Manh Manh biết có người khen nàng, tranh thủ thời gian dựa theo mụ mụ giáo trước nói tiếng cám ơn.

Như thế hiểu lễ phép hài tử lại dẫn tới một đống khích lệ, Manh Manh cũng cao hứng từ mụ mụ trong ngực xuống tới, không phải muốn chính mình chạy hai vòng đi.

Có thể Tào Thư Kiệt liền không nhịn được mắt trợn trắng, văn tĩnh lại cơ linh?

Thổi phồng đến mức thật sự là hắn khuê nữ sao?

……

Sau khi trở về, Tào Thư Kiệt mỗi ngày đều tại gà gáy tiếng chó sủa bên trong rời giường bận rộn, tại mặt trăng cùng tinh tinh chiếu rọi xuống nghỉ ngơi, ban ngày ngoại trừ đi trong vườn trái cây nhìn xem mầm cây ăn quả mọc tình huống, cho lão vườn trái cây cây ăn quả xây một chút nhánh, lấy xuống không tốt quả, qua mấy ngày lại tưới một lần nước, thời gian còn lại cơ bản đều bồi tiếp phụ mẫu cùng vợ con vượt qua.

Tới cuối tháng, phụ thân Tào Kiến Quốc cuối cùng có thể tự mình xuống đất đi bộ.

Nhưng nhìn hắn đi một hồi liền nhíu chặt lông mày dạng, vừa nhìn liền biết khôi phục còn không phải rất tốt.

Nhưng Tào Kiến Quốc có niềm kiêu ngạo của hắn, lão nằm ở trên giường cũng phiền.

“Cha, ngươi cảm thấy được hay không, nếu là không được lời nói liền lại nghỉ ngơi hai ngày.” Tào Thư Kiệt còn nhắc nhở cha hắn.

Tào Kiến Quốc trực tiếp ồn ào: “Ta chân lại không què, có cái gì không được.”

Nói chuyện, nhìn thấy bên cạnh học hắn đi đường tôn nữ Manh Manh, Tào Kiến Quốc cũng không tức giận, còn cười không ngậm mồm vào được: “Manh Manh, ngươi nói gia gia nói có đúng không!”

“Đúng!” Manh Manh gọn gàng mà linh hoạt nói.

Nàng còn nói: “Gia gia, câu cá đi.”

“Các ngươi đi thôi, ta bây giờ còn chưa được.” Tào Kiến Quốc cũng không có tại tôn nữ trước mặt trang.

Hắn khoa tay lấy: “Nếu là Hoàng Hà Lý bỗng nhiên phát hồng thủy, ta hiện tại cũng chạy không nổi, đến lúc đó liền bị hồng thủy cho cuốn đi, không gặp được Manh Manh.”

“Không cần!” Manh Manh nghe xong liền tranh thủ thời gian bắt lấy gia gia tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy thất kinh biểu lộ.

Đừng nhìn nàng nhỏ, được người xác thực thông minh, có mấy lời đều có thể nghe hiểu.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy bạn già đem tôn nữ cho sợ đến như vậy, nàng nhìn không được, trách cứ hắn: “Ngươi lão già, chân không lưu loát, miệng cũng không biết nói cái gì cho phải, nhìn đem Manh Manh dọa cho.”

“Ta đây không phải thuận miệng nói sao.” Tào Kiến Quốc cũng có chút xấu hổ, hắn căn bản không nghĩ tới tôn nữ có thể nghe hiểu.

Tào Thư Kiệt thu thập xong cần câu, đâm mạng, thùng nước cùng nhỏ Mã Trát, chào hỏi lão bà hắn, khuê nữ: “Đi mau, thừa dịp mát mẻ nhìn xem có thể câu mấy con cá, ban đêm thêm bữa ăn.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng hô, cầm mũ liền đi ra: “Manh Manh đi mau, chờ chúng ta câu lên cá đến, cho ngươi gia gia bồi bổ.”

“Tốt lắm tốt lắm, ta cũng muốn câu cá.” Manh Manh liên tục không ngừng gật đầu.

Hôm trước liền đi Hoàng hà bên cạnh câu được một lần, nhưng không thu hoạch được một hạt nào, có thể cái này cũng không ảnh hưởng Trình Hiểu Lâm cũng ưa thích câu cá.

Nàng một khối giúp Tào Thư Kiệt xách theo trang bị, đặt vào chạy bằng điện xe ba bánh sau đấu bên trong, đang chuẩn bị đi, trong sân bị buộc lấy Đại Cáp cùng Nhị Cáp điên cuồng kêu lên, bọn chúng hai huynh đệ sớm tại trong nhà ngốc đủ, bực bội ngay tại cắn lồng sắt mài răng, lúc này nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn ra ngoài, cũng nghĩ đi theo ra hóng gió một chút.

Manh Manh nhìn thấy hai bọn nó, cũng đi theo hô: “Ba ba, tiểu cẩu cẩu.”

“Tốt, mang theo bọn chúng.” Tào Thư Kiệt đi qua giải khai chó dây thừng, nắm bọn chúng một khối lên xe ba bánh, Tào Thư Kiệt cưỡi xe ba bánh liền hướng Hoàng hà bên cạnh chạy tới.

Ở nhà thời điểm, càng phát ra cảm giác được xe là vướng víu.

Giống bọn hắn hôm nay loại này khoảng cách ngắn khoảng cách, lái xe thật không bằng cưỡi xe điện thuận tiện, tại gia tộc lại chạy không được mấy lần đường dài, ô tô sử dụng suất càng ngày càng thấp.

Chừng mười phút đồng hồ, bọn hắn liền đến tới Hoàng hà bên cạnh.

Nhìn xem nước sông còn không phải rất nhiều, còn lớn hơn người mang theo hài tử tại lòng sông bên trên chơi đùa, Trình Hiểu Lâm còn hỏi: “Lão công, thế nào còn không có dâng nước, thượng du có phải hay không quên đổ nước?”

“Làm sao có thể, ngươi không thấy tin tức bên trên mấy ngày nay đều đang nói đổ nước sự tình.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm cũng nhớ tới đến trong tin tức đúng là nói chuyện này.

Tào Thư Kiệt đem chạy bằng điện xe ba bánh khóa kín, đem thùng nước, đồ đi câu lấy xuống, Đại Cáp Nhị Cáp cũng đi theo chính mình nhảy xuống.

Tìm nơi thích hợp, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ngươi trước nhìn xem Manh Manh, cũng đừng làm cho nàng chạy loạn, ta giúp ngươi hạ cán.”

“Ngươi trước làm chính mình a, ta mới không cần ngươi hỗ trợ.” Trình Hiểu Lâm nhìn chồng nàng một cái, câu cá hết thảy cứ như vậy mấy bước động tác, chồng nàng đều hỗ trợ làm xong, nàng làm gì?

Đến câu cá, hưởng thụ còn không chính là cái này quá trình sao..