Chương 78: Hồng thủy vô tình   

Chương 78: Hồng thủy vô tình   

Tào Thư Kiệt cũng theo nàng, hắn làm xong chính mình sau, đem cần câu thẻ tốt, liền ôm qua Manh Manh, cho hắn lão bà nói: “Ngươi nhanh đi làm.”

“Ba ba, ta cũng muốn câu.” Manh Manh không cam tâm làm một cái quần chúng, nàng rất dùng sức từ ba ba trong ngực giằng co, không phải muốn đích thân câu cá mới được.

Đại Cáp ‘a ô’ kêu lên, Nhị Cáp cũng đi theo ‘a a a’ kêu to lấy, Manh Manh tâm tư lại từ câu cá chuyển tới chó con trên thân.

“Tiểu cẩu cẩu, tới.” Nàng hô.

Tào Thư Kiệt thở dài một hơi, nghĩ đến đem chó cho mang tới thật sự là nhất quyết định anh minh.

“Ba ba, buông ta xuống.” Manh Manh hô, nàng muốn tìm Đại Cáp cùng Nhị Cáp chơi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem chung quanh đều là cát đất, nghĩ đến khuê nữ coi như quẳng ngược lại cũng không sợ đau, liền chỉ vào có nước địa phương nói: “Không thể đi bên kia, bằng không liền không nhìn thấy ba ba mụ mụ.”

Manh Manh cái hiểu cái không, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem mặt nước, tiếp lấy quay người liền nắm lấy ba ba chân không buông tay: “Không cần, không cần!”

“Hảo hài tử.” Tào Thư Kiệt đặc biệt vui mừng, lại cho Đại Cáp cùng Nhị Cáp nói: “Hai người các ngươi cẩu vật nghe, Manh Manh nếu là hướng có nước địa phương chạy, các ngươi liền đem nàng kéo trở về, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, ta liền cắt ngang các ngươi chân.”

“A ô!” Đại Cáp không phục, hướng Tào Thư Kiệt sủa loạn, tại sao phải đánh ta?

Nhị Cáp cũng trừng mắt một đôi mắt hạnh, ‘a a’ kêu to vài tiếng, dường như lại nói tiểu thí em bé yêu tìm đường chết, quan huynh đệ chúng ta chuyện gì.

Có thể Tào Thư Kiệt làm sao nghe chúng nó huynh đệ giảng chó quyền?

Nhìn thấy lão bà hắn đã cất kỹ cần câu, lưỡi câu cũng vung ra Hoàng hà trong nước, liền ôm Manh Manh đi qua: “Lão bà, thế nào?”

“Vừa hạ câu, có thể thế nào a.” Trình Hiểu Lâm bĩu môi, nàng tràn đầy phấn khởi nhìn xem trên mặt nước thải sắc lơ là, chờ mong nó tranh thủ thời gian chìm xuống, tối thiểu nhất cũng động một chút.

“Lão công, ngươi nói chúng ta hôm nay có thể câu được cá sao?” Trình Hiểu Lâm nhớ tới hôm trước bận rộn hơn nửa ngày, liền một đầu cá con đều không có câu đi lên, toi công bận rộn một trận, nàng liền không vui.

Tào Thư Kiệt an ủi nàng: “Lão bà, ngươi yên tâm, hôm nay nhất định có thể, nếu là lại câu không được, ta đi mua ngay trương nhấc mạng, đem cái này một mảnh đều cho nó nhấc sạch sẽ, để nó đoạn tử tuyệt tôn.”

“Ngươi thật là độc!” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói.

Hoàng hà long vương giống như thật nghe được Tào Thư Kiệt nói dọa, Trình Hiểu Lâm lơ là trong nước đung đưa kịch liệt lên, một hồi chìm xuống, một hồi nổi lên chạy loạn khắp nơi.

“Cá, mụ mụ, cá!” Manh Manh so cái đôi này mắt sắc, trước tiên phát hiện lơ là dị thường, la to lên.

Trình Hiểu Lâm cũng kịp phản ứng: “Đây là cá đã mắc câu?”

Nàng không hiểu.

Tào Thư Kiệt sạch sẽ nói rằng: “Lão bà, ngươi đừng có gấp, dùng ta giáo phương pháp của ngươi từ từ sẽ đến.”

Nói chuyện đồng thời, Tào Thư Kiệt còn suy nghĩ con cá này rất là nể tình a.

Nhìn thấy lão bà hắn có chút luống cuống tay chân lúc, Tào Thư Kiệt trước tiên đem Manh Manh để dưới đất, đưa tay tới cho hắn lão bà hỗ trợ.

“Lão bà, ngươi câu con cá này còn không nhỏ đâu.” Tào Thư Kiệt kéo động cần câu lúc, cảm giác giãy dụa kình rất lớn.

Trình Hiểu Lâm đặc biệt cao hứng, không bao lâu, một đầu 20 nhiều centimet dài cá chép bị câu đi lên.

Chờ Tào Thư Kiệt gỡ xuống lưỡi câu, đem cá bỏ vào chứa nước trong thùng, Manh Manh cũng không chạy loạn, nàng liền ghé vào thùng nước vừa nhìn cá.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp bọn chúng hai huynh đệ cũng ghé vào thùng nước bên cạnh, nhìn xem ngay tại trong thùng du động cá chép, Đại Cáp mở ra miệng chó, le đầu lưỡi, chảy nước miếng chảy đến trong thùng nước.

“Tiểu cẩu cẩu, bẩn!” Manh Manh cũng nhìn thấy Đại Cáp trò hề, thật bẩn.

Nhưng mà ai biết Đại Cáp sau một khắc trực tiếp hướng trong thùng nước thăm dò, há mồm liền phải cắn thùng đáy cá.

Cá chép cũng sợ hãi, tại trong thùng nước loạn bay nhảy, nhưng địa phương quá nhỏ, nó chỉ có một thân bản lĩnh, không thi triển được.

Cũng may thùng nước tương đối cao, Đại Cáp vẫn là quá nhỏ, thử mấy lần đều với không tới, chỉ có thể nhìn thùng đáy cá “a ô, a ô” kêu to.

Nhị Cáp liền thông minh nhiều, nó dùng Cẩu Đầu đỉnh lấy thùng nước, kém chút liền đem thùng nước cho đỉnh sai lệch.

Manh Manh coi không được, tranh thủ thời gian lớn tiếng hô ba ba mụ mụ.

Tào Thư Kiệt cầm lấy bên cạnh đâm mạng, liền dùng cây gậy trúc hướng chúng nó hai quật đi qua: “Đại Cáp, Nhị Cáp, hai người các ngươi cẩu vật muốn chết a!”

Bị cây gậy trúc đánh lấy, trên thân đặc biệt đau, Đại Cáp cùng Nhị Cáp căn bản không biết rõ sợ hãi là vật gì, đối với Tào Thư Kiệt chính là dừng lại cuồng khiếu chuyển vận.

“Ai u, hai người các ngươi cẩu vật còn không phục a.” Tào Thư Kiệt còn nghĩ đứng lên trừng trị nó nhóm dừng lại, để bọn chúng hiểu rõ ai mới là chủ nhân.

Đúng lúc này, lão bà hắn hô: “Lão công, ngươi cũng tới câu.”

Tào Thư Kiệt nghe xong, cũng không đoái hoài tới thu thập Đại Cáp cùng Nhị Cáp, nhanh đi kiếm cá can, đây là hắn mua can sau lần thứ nhất câu được cá, đáng giá kỷ niệm.

Có thể chờ hắn mạnh mẽ vung can đem cần câu tăng lên, mới phát hiện câu được một đầu mười centimet không đến cá con, nhìn lại một chút trong thùng nước lão bà hắn câu được kia một đầu, chợt cảm thấy không thú vị.

Nhưng Manh Manh trong lòng vui vẻ, nàng nhảy cà tưng vỗ tay hô: “Ba ba thật là lợi hại!”

Nhìn khuê nữ sùng bái bộ dáng, Tào Thư Kiệt lại cao hứng trở lại, nghĩ thầm câu cá liền đồ việc vui, lớn nhỏ không quan trọng.

Hôm nay có thu hoạch, liền không cảm thấy bực bội, ở chỗ này một mực chơi tới mặt trời treo ở giữa không trung, ngay cả Tào Thư Kiệt tìm cái này khuất bóng địa phương cũng bắt đầu nóng lên, cặp vợ chồng liền không ở lại được nữa.

Trình Hiểu Lâm đi xem lấy Manh Manh, nhường chồng nàng đem đồ đi câu thu lại, bận rộn xong, bọn hắn trực tiếp về nhà.

……

Thời gian lặng yên không tiếng động vượt qua tháng sáu, tiến vào cả tháng bảy cánh cửa lúc, mưa xuống nhiều lần lần cùng lượng mưa đều rõ ràng tăng lên.

Trong tin tức mấy ngày nay cũng một mực tại khuyên hàng nước sự tình, đồng thời nâng lên Trường Giang, Hoàng hà lưu vực thủy vị rõ ràng tăng cao, hô hào quảng đại dân chúng không cần vào lúc này đi trên bờ sông chơi đùa, tránh cho xảy ra chìm vong sự cố.

Nhưng là báo cáo tin tức chìm vong sự cố vẫn là thường xuyên xảy ra.

Ngay cả Tào gia trang cũng không ngoại lệ.

Tào Thư Kiệt bọn hắn còn chưa có đi bắt cá đâu, trong thôn một hộ gọi cao tông xây người ta liền gào khóc lên.

Cao tông có xây tại Thanh Thạch trấn bên trên sơ trung đại nhi tử, bởi vì cảm thấy trời quá nóng, liền len lén từ trường học cưỡi xe đi Hoàng Hà Lý ngâm bồn tắm.

Hắn tự cho là đình chỉ thuyền địa phương nước cạn, liền từ bên kia nhảy đi xuống, ai biết đúng là một đi không trở lại.

Chờ Hoàng hà cầu nổi bên trên lái thuyền tuần tra người phát hiện lúc đã chậm, cao tông xây đại nhi tử đang ở trên mặt nước tung bay, thân thể cũng xuất hiện nghiêm trọng sưng vù.

Một ngày này, thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương lại tại lớn loa bên trên gọi hàng.

“Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn nhóm, Hoàng Hà Lý ngay tại dâng nước, bọn nhỏ lập tức cũng muốn được nghỉ hè, đại gia nguyên một đám trong lòng có chút bức số, đều xem trọng con của mình.” Tào Kiến Cương mắng to.

Có lẽ là vừa phát sinh chìm vong sự cố đưa tới các đại nhân tỉnh táo, cũng làm cho bọn hắn ý thức được thả rông không thể làm, nhất định phải xem trọng hài tử nhà mình.

Tào gia trang các đại nhân chỉ làm một sự kiện, buộc yêu cầu nhà mình hài tử không thể lại đi Hoàng hà bên cạnh chơi đùa, còn hét lớn ai dám đến liền đánh gãy chân hắn.

Đồng thời, những gia trưởng này nhóm đã dùng hết các loại hoa văn giám sát, cho hài tử nhà mình trên cổ chân móc cây dây đỏ, hoặc là dùng đỏ bút tại chân hắn trên cổ đồng dạng vòng, hoặc là chờ hài tử tan học sau khi trở về, các gia trưởng liền dùng ngón tay giáp tại hài tử trên đùi vạch một đường, nhìn xem có hay không biến sắc, tốt xác định bọn họ có phải hay không hạ Hoàng hà.

Dù sao hồng thủy vô tình!.