Chương 79: Trộm dưa trộm đến trong đất nhà mình đi   

Chương 79: Trộm dưa trộm đến trong đất nhà mình đi   

Ngày 8, thứ sáu!

Trình Hiểu Lâm sáng sớm liền hỏi nàng lão công: “Lão công, Hoàng Hà Lý dâng nước, ta nghe nói ta sát vách trong ngõ hẻm triệu nhị ca nhà bắt không ít cá, ngươi thế nào còn không đi?”

“Đổ nước cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, không nóng nảy, chờ hai ngày lại đi cũng không muộn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Nàng dâu, hôm nay ta đi phiên chợ bên trên mua con dê trở về, Tào Chấn mấy người bọn hắn ngày mai tới, đến lúc đó cùng nhau đi bờ sông mò cá.”

“Ngươi muốn mua một con dê? Ăn xong sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu nói rằng: “Hết thảy mấy chục cân đồ vật, thế nào ăn không hết.”

Dứt lời, hắn còn nói thêm: “Coi như ăn không hết cũng không quan hệ, đến lúc đó phân một chút, lại thả lên một bộ phận đến, hai ngày nữa bao thịt dê sủi cảo ăn.”

“Cũng đừng quang mua dê, lại mua điểm cái khác đồ ăn.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Thời tiết nóng như vậy, nàng căn bản không muốn ra ngoài, bằng không nàng liền theo đi phiên chợ bên trên đi một vòng. Manh Manh như thế theo hầu hài tử, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia lớn mặt trời, nàng bị phơi một chút tinh thần đầu đều không có, cũng không muốn ra ngoài.

Nhìn khuê nữ đáng thương dạng, Tào Thư Kiệt liền rất đau lòng, trước khi ra cửa lúc, hắn còn nói: “Manh Manh ngoan, ba ba hôm nay mua cho ngươi dưa hấu ăn.”

“Tốt lắm!” Manh Manh hữu khí vô lực đáp lại, nàng bình thường thế nhưng là rất thích ăn dưa hấu, hôm nay cũng không có hứng thú.

Một bên khác phụ thân hắn Tào Kiến Quốc hỗ trợ đi trong thôn đầu bếp nhà mượn sắt lá thùng dầu lò, đun nhừ nguyên một con dê, vẫn là trong sân dùng bồn sắt lò, bên trên đặt vào nồi sắt lớn càng thoải mái.

Nếu là tại trong phòng bếp hầm, không gian nhỏ, tán khí chậm, căn bản không tiện.

Đi vào phiên chợ bên trên, Tào Thư Kiệt tại Thanh Thạch trấn cung cấp điện đứng bên cạnh trên đất trống đem chạy bằng điện xe ba bánh khóa kỹ, liền đi bộ tiến phiên chợ đi dạo lên.

Các loại gào to bán đồ thanh âm truyền đến, nhường Tào Thư Kiệt cảm giác được không giống khói lửa nhân gian vị.

Nhưng mua đồ đại đa số đều là người già trung niên, hoặc là phụ nhân dẫn một cái choai choai hài tử, giống hắn còn trẻ như vậy vô cùng ít ỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không dài dòng, đi thẳng tới ăn thịt sinh tươi khu, nhìn thấy có bán thịt bò, thịt dê cùng thịt heo sạp hàng, hắn trực tiếp liền đi qua hỏi giá cả bao nhiêu.

“Lão bản, ngươi cái này thịt dê bán thế nào?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong đó một cái quầy hàng bên trên còn treo một cái lột da dê, trực tiếp đi qua hỏi.

Bán thịt dê bán hàng rong lão bản rất gầy, nhìn bộ dáng có bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, không giống bên cạnh cái kia bán thịt heo bán hàng rong lão bản, mập bên hông tựa như mặc phao cứu sinh như thế.

“19 khối 3 xu tiền một cân.” Thịt dê bán hàng rong lão bản đưa tay khoa tay lấy: “Tiểu huynh đệ ngươi có thể đi phiên chợ bên trên hỏi thăm một chút, ta cái này chất lượng tốt, giá cả cũng không quý.”

Điểm này cũng là không có nói láo, Tào Thư Kiệt tại Kinh thành lúc mua thịt dê, đều 24 khối nhiều một cân.

“A, giá cả vẫn được, lão bản, hiện tại cọng lông dê bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hững hờ mà hỏi.

Thịt dê bán hàng rong lão bản còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt là nuôi dê, hắn đưa tay khoa tay một cái 9, đến hứng thú: “9 khối 2 cọng lông một cân thu, huynh đệ, ngươi nơi đó có bao nhiêu?”

“Nhiều lời nói, ta có thể cho ngươi thêm thêm điểm tiền.”

Đây đều là công khai ghi giá giá thị trường, hắn cũng không sợ Tào Thư Kiệt giở trò quỷ, trực tiếp cho giá cả.

Nhưng lập tức liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta bây giờ còn chưa bắt đầu nuôi, bất quá sang năm liền có.”

“Lão bản, ta ngày mai muốn nguyên một chỉ giết, làm hay không?”

“Ta cho ngươi giết ra đến?” Bán hàng rong lão bản nghe rõ Tào Thư Kiệt ý tứ, nhìn thấy hắn gật đầu, bán hàng rong lão bản nói tiếp: “Ngươi cái nào thôn?”

“Tào gia trang, Tào Kiến Quốc nhà.” Tào Thư Kiệt trực tiếp báo cha hắn đại danh.

Không có cách nào, hắn mới từ Kinh thành trở về mới mấy tháng, nếu là báo hắn tên của mình, có người thật đúng là không nhất định biết.

Quả nhiên, sau đó liền nghe đối phương kinh ngạc hỏi: “Là Tào gia trang cái kia loại kiwi Tào Kiến Quốc đại ca?”

“Ngươi biết cha ta?” Tào Thư Kiệt cũng tò mò, cha hắn vẫn rất nổi danh, thượng vàng hạ cám người quen biết thật đúng là không ít.

Tiếp lấy liền nghe thịt dê bán hàng rong lão bản nói: “Sao có thể không biết, tiếp qua hai tháng chờ kiwi xuống tới, kiến quốc đại ca còn phải đến phiên chợ bên trên bày quầy bán hàng đâu.”

“Ta cũng không có thiếu mua của hắn.”

Nghe được còn có như thế một mối liên hệ, Tào Thư Kiệt nhìn đối phương niên kỷ, đi theo liền hô một tiếng ‘thúc’ một tiếng này dễ dùng, đối phương nguyên bản muốn thu hắn 2 đồng tiền tiền nhân công, cuối cùng sửng sốt thu 1 khối.

Còn cho Tào Thư Kiệt nói, xuất chuồng cọng lông dê không sai biệt lắm 100 cân, nhưng bỏ đi da lông, xương cốt, cũng liền có thể thừa 60 cân tả hữu thịt, trên thực tế cùng trực tiếp mua thịt giá cả không kém được hai trăm khối tiền.

Tào Thư Kiệt vẫn là phải nguyên một chỉ, nhường vị này gọi Lý Gia Căn lão bản giết tốt về sau, trực tiếp cho hắn đưa tới nhà.

“Ngày mai là a, đi.” Lý Gia Căn thống khoái đáp ứng.

Tào Thư Kiệt còn muốn cho hắn tiền đặt cọc lúc, trực tiếp bị Lý Gia Căn quát lớn: “Ta và cha ngươi như vậy quen thuộc, muốn tiền đặt cọc không phải đánh ta mặt sao.”

“Lại nói coi như ngươi lừa ta, cha ngươi cũng chạy không được.” Lý Gia Căn cười lớn nói.

Tào Thư Kiệt cũng cười theo: “Lý thúc, vậy ta đi trước dạo chơi, mua chút khác đồ ăn, chúng ta ngày mai gặp.”

Hắn lại đi mua thịt bò, các loại rau quả, trái dưa hấu, cho Manh Manh ăn đủ.

Năm nay thời gian chậm, sang năm đầu xuân, hắn nói cái gì cũng muốn chính mình loại dưa hấu.

Đợi đến tháng 9 lại trồng điểm dâu tây, 20 nhiều mẫu đất có thể một mực giữ lại đâu!

Về đến nhà, liền thấy trong viện có thêm một cái dầu hỏa thùng lò, bên trong còn cần bùn khét một vòng, ở giữa bị đốt hun đen.

Manh Manh nhìn thấy ba ba trở về, nàng liền hung hăng hướng chạy bằng điện xe ba bánh đấu bên trong nhìn quanh, nhìn thấy dưa hấu lúc, nàng đặc biệt cao hứng: “Ba ba, dưa hấu.”

“Mụ mụ ngươi nhìn, dưa hấu, ba ba mua, ha ha!” Manh Manh cười hô.

Trình Hiểu Lâm cũng nhìn thấy hai cái trái dưa hấu, nhưng không thấy được thịt dê, nàng hỏi: “Dê đâu?”

“Ngươi đừng có gấp nha, ta cho lão bản nói xong, ngày mai giết một cái cho đưa tới, đến lúc đó hiện hầm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn nhìn thấy phụ thân Tào Kiến Quốc lúc, còn hỏi hắn: “Cha, ngươi biết một cái tên là Lý Gia Căn a?”

“Tập bên trên bán dê cái kia Lý Gia Căn? Đúng vậy lời nói ta liền nhận biết!” Tào Kiến Quốc hỏi lại con của hắn.

Nhìn thấy nhi tử gật đầu, hắn hỏi: “Ngươi từ chỗ của hắn mua a?”

“Trùng hợp nhà thứ nhất tìm hắn, ta nhìn giá cả không sai biệt lắm, liền không có hỏi lại khác.” Tào Thư Kiệt cho hắn cha nói rằng.

Vương Nguyệt Lan mới mặc kệ những cái kia, nhìn thấy tôn nữ một mực nhìn lấy dưa hấu, nàng trực tiếp tới từ thùng xe bên trong ôm ra một cái dưa hấu: “Manh Manh, đi, nãi nãi cho ngươi cắt tới.”

“Mẹ, ngươi trước tiên đem dưa hấu đặt vào nước lạnh bên trong ngâm một chút  đều bị mặt trời phơi thấu, quá nóng không thể ăn.” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng.

Vương Nguyệt Lan quay đầu nói rằng: “Còn cần ngươi nói, ta trước kia trồng qua dưa hấu đều so ngươi ăn được nhiều.”

“Ngươi khi còn bé trộm dưa trộm được nhà ta trong đất đi, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!”

“……” Tào Thư Kiệt rất im lặng, cái này đều có thể sặc ta một câu?

Trình Hiểu Lâm nghe được bà bà nói như vậy, tại chỗ liền không kềm được, cười lên ha hả.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới lão công còn làm qua cái này tai nạn xấu hổ!.