Chương 80: Uống ngụm rượu lớn, ăn miếng thịt to 

Chương 80: Uống ngụm rượu lớn, ăn miếng thịt to 

Sáng sớm hôm sau, Lý Gia Căn liền mang theo một đầu giết tốt dê tới.

Vào cửa liền cùng ngay tại quét rác Tào Kiến Quốc chào hỏi: “Kiến Quốc ca, làm việc đâu?”

“Nhàn rỗi không chuyện gì làm, đem trong nhà quét dọn một chút, nhà căn, ngươi nhanh lên đi trong phòng ngồi, hút điếu thuốc.” Tào Kiến Quốc nhanh chóng đem lá rụng quét sạch sẽ, buông xuống cái chổi liền phải lôi kéo Lý Gia Căn hướng trong phòng đi.

Lý Gia Căn chỉ chỉ chạy bằng điện xe ba bánh bên trong tại vải plastic bên trên giết tốt thịt dê, nhìn xem còn có chút đẫm máu, hắn hỏi: “Kiến Quốc ca, là nhà ngươi đại tiểu tử mua……”

Còn chưa nói xong, Tào Kiến Quốc liền gật đầu nói: “Thư Kiệt mua, hắn hôm qua đều nói cho ta biết, nhà căn huynh đệ, ta gọi hắn một tiếng.”

Đều không cần hô, Tào Thư Kiệt từ trong nhà đi ra, nhìn thấy Lý Gia Căn, hắn cười hô: “Lý thúc, có thể phiền toái ngài lặc.”

“Này, làm chính là cái này sống, giãy đến chính là cái này tiền, có phiền toái gì.” Lý Gia Căn rất sảng khoái, hắn từ trong túi quần móc ra một trương tờ đơn đến: “Cái này lông dê trọng 102.5 cân, ta tính 102 cân, bỏ đi da cùng cái khác không thể ăn đồ vật, còn lại thịt, xương cốt cùng dê tạp đều ở nơi này.”

“Hết thảy 1040 khối 4 cọng lông, ngươi cho ta 1000 khối làm a.” Lý Gia Căn chủ động nói đến.

Cái này dê tính được liền không kiếm tiền, nhưng có đôi khi có nhiều thứ so tiền quan trọng hơn.

Tào Thư Kiệt cũng hiểu cái này một gốc rạ, hắn thống khoái đem tiền đưa cho Lý Gia Căn, còn muốn giữ lại hắn trong nhà ăn cơm.

Nhưng Lý Gia Căn một mực bảo hôm nay còn có bận bịu, đuổi Minh Nhi còn phải tiếp tục đi chợ đi.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Kiệt hai cha con mới không ở thêm, Lý Gia Căn muốn đi lúc, Tào Thư Kiệt đi Nam Ốc bên trong cầm hai bình rượu ngon, nhường Lý Gia Căn mang về chậm rãi uống.

Hai bình này rượu xem xét liền bất tiện nghi, tính như vậy xuống tới, hắn đem kém đến bộ kia chia tiền lại kiếm về tới.

Lý Gia Căn không muốn, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lý thúc, rượu ngươi cầm, ta bao hết chút, chờ sau khi thu thập xong liền nuôi điểm dê bò cái gì, đến lúc đó còn có rất nhiều chuyện tìm ngươi hỗ trợ đâu!”

Lý Gia Căn nghe được hắn nói như vậy, mới đáp ứng, còn nói có chuyện gì cứ tìm hắn.

……

Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh hai mẹ con sau khi rời giường, từ trong phòng ngủ đi ra, liền thấy chồng nàng cùng công công hai người đang ở trong sân tẩy thịt.

Cỗ này dê mùi vị đều không cần hỏi nhiều, Manh Manh hiếu kì chạy tới nhìn.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp điên cuồng kêu to lấy, bản năng muốn ăn một ngụm thịt dê.

Tào Kiến Quốc đem lột ra đến không ăn đồ vật đều ném cho bọn chúng hai huynh đệ từ từ ăn.

“Gia gia, đây là cái gì nha?” Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hiếu kì biểu lộ.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy tôn nữ, trong lòng cao hứng, cười nói: “Đây là thịt dê, đợi lát nữa hầm tốt, có thể hương, Manh Manh hôm nay nhưng phải ăn nhiều một chút thịt.”

“A, ăn thịt thịt.” Manh Manh gật đầu, la hét: “Ta muốn ăn thịt thịt, thật nhiều.”

“Thư Kiệt, ngươi đây là mua nhiều ít?” Trình Hiểu Lâm nhìn xem lớn như vậy một con dê, nghĩ thầm có thể ăn xong sao?

“Cọng lông dê 102 cân, hết thảy bỏ ra 1000 khối, tiện nghi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Có thể hắn nói như vậy liền rất muốn ăn đòn!

Đầu năm nay đi làm, một tháng tiền lương phổ biến 2000 khối tiền trở xuống, nông thôn thì càng khỏi phải nói.

Một con dê liền ăn người khác một tháng, cái này điêu cọng lông!

“Chấn ca bọn hắn lúc nào đến?” Trình Hiểu Lâm không có phản ứng hắn.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Vừa rồi gọi điện thoại cho ta, nói là trên đường đi tới đâu, trễ nhất nửa giờ chuẩn tới.”

“Chờ bọn hắn tới, chúng ta trước hết đi Hoàng hà bên cạnh vớt điểm cá, lại thêm bữa ăn?”

“Ba ba, ta cũng đi.” Manh Manh nhảy chân hô.

Trình Hiểu Lâm cũng nghĩ đi, nàng chỉ vào còn tại thu thập thịt dê, hỏi: “Đều đi Hoàng hà bên cạnh, cái này làm sao bây giờ?”

“Các ngươi đi là được, ta trong nhà nhìn xem.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

……

Tào Chấn, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân, Tào Phi cùng Tào Thiết Dân bọn hắn năm người mở ra Tào Thiết Dân xe van trở về.

Tiến vào Tào gia trang sau, trước riêng phần mình về nhà buông xuống đồ vật, cuối cùng lại lần lượt tới Tào Thư Kiệt trong nhà tập hợp.

Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt cách gần nhất, tới sau, nhìn thấy hắn trong sân dùng bồn sắt lò đốt nồi lớn, trong nồi còn hầm lấy thịt.

Nhìn xem tràn đầy một nồi thịt, Tào Chấn vẻ mặt mộng bức cùng nhau: “Thư Kiệt, ngươi đây là làm nhiều ít thịt?”

“Ta mua nguyên một con dê, thế nào, lúc này đủ các ngươi ăn a?”

“Đến ngàn thanh khối tiền a, liền huynh đệ chúng ta mấy cái, ngươi thế nào như thế phô trương lãng phí.” Tào Chấn trong đầu cảm giác không giống, nhưng ngoài miệng nói chuyện vẫn là không tha người.

Tào Thư Kiệt biết tính tình của hắn, đều chẳng muốn nói hắn.

Tào Kiến Quốc từ trong nhà đi ra lúc, Tào Chấn tranh thủ thời gian hô: “Thúc, vừa rồi về nhà mới nghe mẹ ta nói ngươi ngã một phát, Thư Kiệt cái này tinh trùng lên não cũng không cho ta nói một tiếng, bằng không ta sớm trở lại thăm một chút ngài.”

“Đều tốt, các ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, tại bên ngoài làm việc cho tốt kiếm tiền là được.” Tào Kiến Quốc vừa cười vừa nói.

Không bao lâu, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân, Tào Phi, Tào Thiết Dân bọn hắn đều đến đây, nhìn thấy nồi lớn bên trong nước đã bắt đầu quay cuồng lên, nhìn lại một chút trong nồi thịt, trên mặt nước có tầng phù mạt, đợi lát nữa muốn đổi nước một lần nữa nấu.

Tào Thư Dương trực tiếp tại Tào Thư Kiệt trên lưng vỗ một cái: “Thảo, lúc này khẳng định ăn đã nghiền.”

“Thư Dương, không được ngươi cũng trở về đến trồng, giống như ta hàng ngày ăn ngon uống đã.” Tào Thư Kiệt đùa hắn.

Tào Thư Dương trực tiếp không có nhận lời nói, hắn tại đường cao tốc trạm thu phí đi làm, tiền lương không phải rất cao, nhưng là phúc lợi tốt lắm!

Lại nói cao tốc hiện tại cũng tại cải cách, lập tức liền muốn biến thành xí nghiệp chế, nghe nói còn muốn thêm không ít tiền, hắn cũng không bỏ được vứt bỏ.

Biết rõ Tào Thư Kiệt trước tiên ở nhận thầu vùng núi chất nước quả thu nhập cao hơn hắn rất nhiều, nhưng Tào Thư Dương tưởng tượng muốn hiện tại trời nóng như vậy còn muốn đi trong đất chăm sóc cây ăn quả, bận rộn, trong lòng của hắn liền sinh ra tâm tình mâu thuẫn, không làm được cái này sống.

Cũng là Tào Phi nói: “Nếu không phải nhi tử ta đến trường, ta cũng trở về đến bao trồng trọt hoa quả.”

“Được rồi Tào Phi, ngươi cho rằng chất nước quả thật có dễ dàng như vậy nha, ngươi thế nào không nhìn Thư Kiệt hắn giai đoạn trước quăng vào đi bao nhiêu tiền?” Tào Thiết Dân kêu la, hắn nói rằng: “Ta vừa rồi khi về nhà, mẹ ta còn nói Thư Kiệt giai đoạn trước quăng vào đi có năm sáu mươi vạn.”

“Thật hay giả?” Hắn cuối cùng là nhìn xem Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Thư Kiệt cười cười, không nói chuyện.

Nhưng nhìn tới hắn cái biểu tình này, mấy ca liền biết chỉ nhiều không ít, cũng liền không ai xách về nhà loại cây ăn quả chuyện.

Muốn tranh phần này tiền không có vấn đề, nhưng đều phải làm tốt đi đến ném tiền dự định, cuối cùng có thể hay không kiếm về vẫn là hai chuyện.

“Các ngươi không phải còn muốn bắt cá, đi trước đi, đợi lát nữa trở về vừa vặn nhậu nhẹt.” Tào Kiến Quốc hướng bọn họ nói rằng.

Manh Manh sớm không sống được, nàng nhìn thấy gia gia lên tiếng, cũng đi theo hô: “Ba ba, đi mau!”

“Tốt tốt, lúc này đi.” Tào Thư Kiệt đau đầu.

Tào Chấn mấy người bọn hắn cũng có chút không thể chờ đợi.

Chờ Tào Thư Kiệt cầm lên đâm mạng, cho phụ mẫu sau khi nói xong, liền hô hào vợ con hắn một khối đi ra ngoài.

Lúc này mới chú ý tới cửa ra vào còn ngừng lại một chiếc chạy bằng điện xe ba bánh, thùng xe bên trong bày biện mấy cái đại hào đâm mạng, đều đến có chuẩn bị.

Hai chiếc xe ba bánh, lại thêm một chiếc xe điện, liền chở 7 đại nhất tiểu Bát người hướng Hoàng hà bên cạnh chạy tới.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp hôm nay có thịt dê ăn, đều không để ý tới đi theo tiểu chủ nhân đi ra ngoài vui chơi.

“Lão bà, đợi lát nữa ngươi ngay tại bên bờ nhìn xem Manh Manh, nhìn lại chúng ta bắt cá.” Tào Thư Kiệt trên đường liền cho hắn lão bà nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng biết Hoàng Hà Lý hiện tại nước rất lớn, sợ Manh Manh đến lúc đó thật ra chút ngoài ý muốn, nàng thống khoái đáp ứng..