Chương 81: Mấy ca biết Bitcoin sao? 

Chương 81: Mấy ca biết Bitcoin sao? 

Đứng tại bên bờ hướng nơi xa nhìn lại, liền thấy cuồn cuộn Hoàng hà nước một làn sóng tuôn ra lấy một làn sóng chạy về phía trước, theo sóng nước va chạm dâng lên lũ màu vàng nhạt bọt nước, cuồn cuộn lấy, gầm thét, hỗn hợp có đại lượng bùn cát Hoàng hà nước xé rách lấy ven đường trải qua tất cả có thể nhìn thấy đồ vật.

Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn cảm giác được dưới chân bùn đất đều bị cái này thao thao bất tuyệt Hoàng hà nước cho xé rách, bên bờ bùn đất từng khối rơi xuống nước vào bên trong, ‘phù phù’ một tiếng, không đợi tóe lên một bọt nước, liền bị kẻ đến sau nuốt mất.

“Ầm ầm!”

Một tiếng vang thật lớn, trào lên dòng nước càng lúc càng lớn, trong đó một đợt đụng vào bên bờ đá xanh đầu đập thể sườn dốc bên trên, đánh ra đá xanh đầu giống như đều buông lỏng, thanh thế doạ người.

Lúc này, ngay cả nhất nghịch ngợm Manh Manh cũng sinh ra sợ hãi tâm lý, nàng một đôi tay nhỏ ôm thật chặt mụ mụ bắp chân, không dám hướng bên bờ ngang nhiên xông qua.

Tào Thư Kiệt, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân, Tào Phi, Tào Chấn cùng Tào Thiết Dân bọn hắn sáu người nhìn trước mắt cái này thanh thế thật lớn Hoàng hà nước, trong lòng cũng có chút lẩm bẩm.

“Khá lắm, lúc này sẽ không lại muốn cùng 13 năm trước kia về như thế, ngập đến Lan hà đập dưới đáy a.” Tào Phi trong lòng bồn chồn.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, 13 năm trước kia về, mưa to mưa lớn, Hoàng hà nước một mực trướng, kém chút đem bọn hắn Tào gia trang một đoạn này Lan hà đập bao phủ lại.

Nếu như lúc ấy thật bao phủ, Tào gia trang liền sẽ biến thành một vùng biển mênh mông, hiện tại chỉ có thể đi tìm nó di chỉ.

Tào Thiết Dân trách cứ hắn: “Tào Phi ngươi đừng nói mò, chỉ có ngần ấy nước, còn có thể lại trướng đi lên?”

Hắn không tin, Tào Thư Dương bọn hắn cũng không tin, Tào Thư Kiệt càng thêm chắc chắn sẽ không tái tạo thành so 13 năm trước càng hậu quả nghiêm trọng.

Tào Chấn nhìn thấy theo nước sông cuồn cuộn, trong sông đại lượng cá đều nhảy ra mặt nước, muốn hô hấp một ngụm không khí mới mẻ, lúc này bọn hắn phía bắc liền có người cầm các loại mạng hướng trong nước, giữa không trung đưa tới.

Đại lượng cá liền nhẹ nhàng như vậy bị bọn hắn cho tiếp nhận.

“Nhanh lên bắt cá a, đừng lãng phí thời gian.” Tào Thư Dương cũng nói theo: “Một hồi bắt xong cá, nắm chặt về Thư Kiệt nhà ăn thịt đi uống rượu.”

Vài người khác cũng là ý định này, mấy người bọn hắn đã từ xe ba bánh bên trên cầm xuống đâm mạng cùng thịnh cá thùng nước, nguyên một đám nắm chặt cây gậy trúc, đem mạng hướng trong nước đâm tới. Dựa vào bên bờ, cách mặt nước cũng liền hơn một mét khoảng cách, lại thêm đại lượng cá theo bên bờ dòng nước hướng bắc đi, lúc này bắt cá là thật không lao lực.

Tào Thư Luân một mạng xuống dưới, liền lưới hai cái, hắn mau đem mạng thu hồi lại, không chờ đem cá đặt vào trước đó chuẩn bị xong trong thùng nước, Tào Phi lại trên mạng đến một đầu lớn: “Ta đi, con cá này phải có ba cân a.”

“Tào Phi, trước chớ nói nhảm, nắm chặt bắt cá, làm đầy cái này ba thùng liền chở về đi, thừa dịp cơ hội tốt, kiếm một ít.” Tào Chấn cầm đâm mạng làm vũ khí sử dụng, hắn đem mạng vươn đi ra cùng thu hồi lại động tác không nói ra được tiêu sái thoải mái, nhanh nhẹn tự nhiên, càng tà môn chính là mỗi một lần đều có thu hoạch.

Tại bắt cá cái này một loại kỹ năng bên trên, ngay cả Tào Thư Kiệt đều bội phục hắn.

“Ba ba, cá, cá, nhanh nha!” Manh Manh nhìn thấy ba ba còn không có động tĩnh, nàng ôm mụ mụ chân lo lắng suông, đều nhảy nhót lên rồi.

“Manh Manh, ngươi nhìn một chút.” Tào Thư Kiệt không thể để cho khuê nữ thất vọng a.

Hắn cũng đem đâm mạng luồn vào trong nước, đem mạng miệng phản lấy dòng nước phương hướng kéo về phía sau, không cần dùng sức, liền có mấy con cá chính mình tiến vào đâm trong lưới.

“Ba ba, cá!” Manh Manh mắt sắc, tại mụ mụ bên người cũng nhìn thấy ba ba lưới đánh cá bên trong tiến cá, nàng giống như chính mình bắt được như thế, vỗ tay nhỏ la to lên.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng lọt một tay, lại thêm trong thùng nước tràn đầy thu hoạch, nàng cũng có chút nhỏ kiêu ngạo.

Không có bao lâu thời gian, trong thùng nước liền thả đầy cá, Tào Phi la hét: “Các ngươi trước nghỉ một lát, ta đem những này cá đưa về nhà trước phóng đại trong chậu nuôi, lại mang không thùng tới.”

“Nhanh đi nhanh đi, hôm nay làm nó mấy trăm cân.” Tào Chấn hào khí đại phát, cảm thấy là thời điểm tái hiện ‘cá vương’ phong thái rồi.

Bọn hắn một mực tại Hoàng hà bên cạnh bận rộn tới giữa trưa gần mười hai điểm, trong đó phần lớn thời gian lại là lãng phí ở chờ lấy Tào Phi trở về.

Không chờ không được, đem cá vớt lên đến không có địa phương thả, lúc này, mấy người bọn hắn vẫn ngồi chém gió.

Tào Thư Kiệt cũng cho Tào Thiết Dân nói nhường hắn nắm chặt chuẩn bị vật liệu, nhìn xem tháng sau có thể làm lời nói, liền bắt đầu cho phòng ốc của mình trang trí.

“Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm đi, ta chính là liều mạng bồi thường tiền, cũng trước tiên đem phòng ở cho ngươi dọn dẹp tốt.” Tào Thiết Dân vỗ khuôn mặt của mình nói rằng: “Bằng không ta về sau đâu còn có mặt về Tào gia trang a?”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, cũng đi theo cười lên.

Tào Phi thứ ba lội chuẩn bị hướng nhà thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không ở chỗ này đợi, một khối cưỡi một cái khác chiếc chạy bằng điện ba lượt cùng xe điện hướng Tào Thư Kiệt trong nhà chạy tới.

Sau khi trở về vừa vào cửa, Tào Thư Kiệt liền thấy nhà hắn đại môn dưới đáy đặt vào ba cái lớn bồn sắt, trong chậu đổ đầy nhảy nhót tưng bừng cá, trong đó nhiều nhất chính là Hoàng hà cá chép.

Nhìn thấy con của hắn một nhóm người lại xách theo mấy thùng cá tiến đến, Tào Kiến Quốc còn hỏi bọn hắn: “Hôm nay nhiều cá như vậy?”

“Thúc, ngươi là không có đi xem, tùy tiện một mạng xuống dưới, liền có thể lấy tới một hai đầu.” Tào Thư Dương đưa tay khoa tay lấy, hắn nói: “Nếu có thể hàng ngày dạng này liền tốt, ta đem công tác cho sa thải, hàng ngày đánh bắt cá bán cá, giãy đến cũng so đi làm nhiều.”

Nhưng những người khác không tin, Tào Thư Luân còn nói hắn: “Thư Dương, ngươi cũng đừng khoác lác, muốn thật cho ngươi cơ hội, ngươi còn chưa nhất định bỏ được mất việc.”

“Hắc hắc, ăn thịt đi uống rượu.” Tào Chấn không có chút nào khách khí.

Cái này một nồi thịt dê đã tại nồi lớn bên trong lửa nhỏ chậm hầm hơn hai giờ, mùi thịt xông vào mũi, hắn thèm cũng bắt đầu nuốt nuốt nước miếng.

Tào Kiến Quốc nghe được hắn nói như vậy, cao hứng nói: “Đúng, mấy người các ngươi nhanh lên rửa tay một cái, chuẩn bị uống rượu, ăn thịt.”

“Gia gia, ta cũng ăn.” Manh Manh hô.

Tào Kiến Quốc cười tủm tỉm nhìn xem nàng: “Gia gia quên ai, cũng không thể quên nhớ ngoan Manh Manh nha.”

“Đi mau, gia gia giữ lại cho ngươi tốt nhất thịt đâu.” Tào Kiến Quốc tới nắm tôn nữ tay nhỏ liền đi vào nhà đi.

Trình Hiểu Lâm còn tại phía sau hô: “Cha, cho nàng rửa tay một cái, vừa rồi bắt cá, làm cho đặc biệt bẩn.”

“Ừm, đi!” Tào Kiến Quốc gật đầu đáp ứng.

Cái này giữa trưa, mấy người miệng uống rượu, ăn miếng thịt to, thỉnh thoảng dẫn xuất một đoạn văn đến, mấy ca ngươi một câu ta một câu thổi ngưu bức, riêng phần mình hiện ra tầm mắt của mình, kiến thức.

Tào Chấn đưa ra một vấn đề, đưa tới Tào Thư Kiệt chú ý.

“Ai, ta nói mấy ca có ai biết Bitcoin sao?” Tào Chấn hỏi.

Tào Phi mấy người bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, nhao nhao hỏi: “Bitcoin là cái gì?”

“Đúng thế, ngươi muốn nói đầu tư cổ phiếu, ta còn có thể nói ra một hai ba đến, cái này Bitcoin chưa nghe nói qua a.” Tào Thư Dương đi theo lắc đầu.

Hắn tại trên đường cao tốc đi làm, bình thường tiền lương bình thường, nhưng cuối năm thưởng cao, cũng bởi vì là dạng này, hắn hàng năm niên kỉ ban đầu đều có một khoản tiền dùng để đầu tư thị trường chứng khoán.

Chỉ là tiền tiến về phía sau liền bao lấy không ra được.

Nghe được hắn nói cổ phiếu, Tào Chấn cho hắn một cái liếc mắt: “Thư Dương, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, thị trường chứng khoán chính là gạt người đồ chơi, ngươi điểm này trình độ tinh khiết tiếp bàn rau hẹ, thừa dịp còn có chút tiền vốn, vẫn là sớm cho kịp rút lui a.”

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Chấn nói như vậy, đối với hắn cũng xem trọng hai mắt: “Không sai, Thư Dương, không phải ta nói ngươi, muốn kỹ thuật không có kỹ thuật, muốn tin tức không có tin tức, ta thật chơi không lại những cái kia tay chuyên nghiệp.”

“Bất quá, cái này Bitcoin……” Tào Thư Kiệt suy nghĩ bị kéo về..