Chương 82: Gả đúng nhân gia  

Chương 82: Gả đúng nhân gia  

“Bitcoin? Ngươi hỏi cái này để làm gì?” Sau khi tĩnh hồn lại, Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Tào Chấn nghiêng xem xét hắn một cái: “Liền hỏi một chút a, các ngươi có ai biết đến, ta nếu không phải nhìn thấy ngày đó tin tức, còn không biết lại có ngưu bức như vậy đồ vật.”

Nói đến đây, Tào Chấn cầm chén rượu lên chính mình trước uống một ngụm, hắn gật gù đắc ý cho vài người khác nói: “Các huynh đệ, các ngươi đoán cái đồ chơi này đầu năm bao nhiêu tiền một cái?”

“Thảo, ta cũng không biết đây là cái gì đồ chơi, thế nào đoán?” Tào Thư Luân nhả rãnh.

Vài người khác cũng chưa nghe nói qua thứ này, đến mức Tào Thư Kiệt, hắn đời trước không có tận lực chú ý qua thứ này, thật đúng là không rõ ràng hiện tại giá cả, nhưng hắn cũng biết hiện tại hẳn là giá cả rất thấp.

Tào Chấn tìm không thấy phối hợp người, liền chơi chưa hết hứng, chính hắn đem tay phải năm đầu ngón tay bóp tại một khối, nói: “Ta nhìn tin tức đã nói, nó đầu năm thời điểm một cái mới 1 đô-la Mỹ, hợp nhân dân tệ 7 khối tiền.”

Nói đến đây, Tào Chấn dừng lại một lát, thở mạnh một hơi nói rằng: “Nhưng là, nó tháng trước cao nhất thời điểm tăng tới 198 khối tiền một cái.”

“Ốc ngày!” Tào Phi trừng mắt, đếm trên đầu ngón tay coi không ra.

Tào Thư Dương nắm chặt dùng di động máy kế toán tính toán một lần, vẻ mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ: “Vậy mà tăng 28 lần nhiều, thật hay giả.”

Tào Chấn mãnh gật đầu: “Đương nhiên thật đúng là, việc này đều lên tin tức, có thể là giả sao?”

Nhả rãnh xong Tào Thư Dương vô tri sau, Tào Chấn lại tiếp tục vạch trần “các ngươi khẳng định không biết rõ, liền cái này thời gian mấy ngày, nó lại rớt phá 100 khối tiền, nhìn tư thế kia còn phải hướng xuống ngã!”

“Bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi mãnh ngã, so cổ phiếu còn kích thích.” Giờ này phút này, Tào Chấn vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

Hắn nói: “Các ngươi không thấy lời nói còn thật không biết, trên mạng rất nhiều người đều bình luận bọn hắn là truy Cao Tiến đi, nhưng thảm, nguyên một đám gọi cha gọi mẹ đều vô dụng, còn có không ít bồi thảm đều nhảy xuống.”

Tào Thư Kiệt trong lòng thì toát ra một cái ý niệm trong đầu đến: “Dễ dàng như vậy?”

Nhưng nhìn xem Tào Chấn trên mặt biểu tình biến hóa, hắn nghĩ tới một loại khả năng tính, vội vàng hỏi: “Tào Chấn, ngươi sẽ không mua a?”

“Ta mua cái rắm, đồ chơi kia xem xét liền so cổ phiếu còn mơ hồ, ta liền cổ phiếu đều làm không rõ, sẽ mua nó?” Tào Chấn tranh thủ thời gian lắc đầu.

Hắn nói: “Ta xem như nhìn thấu, liền chúng ta người bình thường này vẫn là thành thành thật thật kiếm tiền tiết kiệm tiền a, kiếm được nhiều thì nhiều tốn chút, kiếm thiếu liền thiếu đi tốn chút.”

Nói đến đây, Tào Chấn lại hướng Tào Thư Kiệt giơ chén rượu ý chào một cái: “Thư Kiệt, kể một ngàn nói một vạn, nhất định phải thừa nhận, chúng ta mấy ca hiện tại liền ngươi lẫn vào tốt nhất, về sau muốn ăn ngon uống đã còn phải là đến ngươi nơi này cọ.”

“Ta làm chuyện gì chứ, các ngươi tùy tiện đến.” Tào Thư Kiệt cũng bưng chén rượu: “Mấy ca, đến, lại uống một cái.”

Sáu người hai ba miếng lại xuống dưới nửa chén.

Ngày mai là cuối tuần, ngoại trừ Tào Thư Dương xế chiều ngày mai muốn đi trên đường cao tốc trị buổi tối ban, những người khác không đi làm, cũng không nóng nảy về Bình Nguyên huyện thành, uống lên rượu đến thì càng phóng khoáng.

Sáu người cuối cùng sửng sốt làm ra một rương rượu đế, tửu lượng này đều đúng chỗ, nhưng thịt ngược lại ăn không nhiều.

Vương Nguyệt Lan sớm chuẩn bị kỹ càng sạch sẽ túi nhựa, lúc gần đi, một người một cái túi cá, một túi nấu xong thịt dê, để bọn hắn mang về cho nhà nếm thử.

Chờ thu thập xong một bàn bừa bộn, nhìn lại một chút chậu lớn bên trong còn có rất nhiều nấu xong thịt dê cùng cá, trong tủ lạnh cũng có hay không nấu thịt dê, bọn hắn cũng rầu rỉ.

“Lâm Lâm, nếu không ngươi cho ngươi mẹ nói một tiếng, chờ Thư Kiệt tỉnh rượu, cho nàng đưa chút thịt dê cùng cá đi.” Vương Nguyệt Lan cho nàng con dâu nói rằng.

Trình Hiểu Lâm trong lòng ấm áp, từ nàng đến cái nhà này bên trong đến, bà bà làm người làm việc thật sự là không thể nói, nàng đều cảm khái mình đời này hảo vận đưa hết cho hôn nhân.

“Mẹ, không cần, còn chưa đủ tiền xăng!” Nàng nói.

Nhưng Vương Nguyệt Lan không đồng ý: “Lâm Lâm, ngươi cái này nói gì vậy, tiền xăng ta ra, quyết định như vậy đi.”

“Mẹ, nếu không lại cho Tiểu Cữu nhà đưa chút đi.” Trình Hiểu Lâm chủ động nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nhớ tới nàng người đệ đệ kia, gật đầu: “Cũng được, còn phải các ngươi đi một chuyến.”

“Kia không có việc gì, kia ta trước thả trong tủ lạnh, sáng mai liền đưa đi.”

……

Tào Thư Kiệt ban đêm liền tỉnh rượu, nghe hắn mẫu thân nói còn lại thịt dê cùng cá an bài sau, căn bản không có phản đối.

Nhưng hắn lão bà không ở bên người lúc, mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng lải nhải hắn: “Ngươi về sau muốn ăn liền thiếu đi mua chút, mua nhiều như vậy lại ăn không hết, mấy ngày liền thả hỏng.”

“Hắc hắc!” Tào Thư Kiệt giả vờ ngây ngốc: “Mẹ, ngươi cùng ta cha cũng nhiều ăn chút.”

“Có thể ăn bao nhiêu a.” Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Nắm chặt đem còn lại phân một chút, chớ lãng phí.”

Ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo vợ con chạy lội Tiểu Cữu Vương Gia Lượng nhà, buông xuống một túi ba cân nhiều thịt dê, lại buông xuống hai con cá lớn, tại Tiểu Cữu cùng mợ oán trách bọn hắn cũng không để lại hạ ăn bữa cơm trong giọng nói, tiếp lấy lại lái xe đi sát vách An Ngô huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha.

“Ba ba, mỗ mỗ đâu?” Manh Manh từ biết muốn đi nhà bà ngoại về sau, trên xe liền ngồi không yên.

Một hồi chính mình ngồi, một hồi nằm xuống, một hồi sẽ qua nhi, không phải chui vào mụ mụ trong ngực đi, nhường mụ mụ ôm.

Cảm thấy dạng này còn không thoải mái, nàng dứt khoát lại nằm ở mụ mụ trên đùi, một khắc đều không yên tĩnh.

“Manh Manh, chúng ta lập tức tới, ngươi thành thật điểm, ta nếu là dừng ngay liền đem ngươi cho vãi ra.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói rằng.

Manh Manh nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Trình Hiểu Lâm biết nặng nhẹ, đưa tay bắt lấy nàng khuê nữ, nhường nàng đừng đến về động đậy.

Tào Thư Kiệt một đường lái xe tiến vào Đại Diêu trấn Trình Gia Pha, cuối cùng tại nhạc mẫu cửa nhà dừng xe, Manh Manh đã không kịp chờ đợi nhường mụ mụ nắm chặt mở cửa xe xuống xe.

“Mụ mụ, mỗ mỗ đâu?” Sau khi xuống tới không tìm được người, Manh Manh lại nhắc tới lên.

Trình Hiểu Lâm chỉ vào nhà mình đang đóng đại môn, nói rằng: “Manh Manh, ngươi nhanh lên một chút đi kêu cửa.”

Manh Manh nghe xong, liền vung vẩy lấy cái mông nhỏ đung đưa trái phải lấy hướng đại môn chạy tới.

Nhìn nàng đần như con vịt chạy bộ tư thế, Tào Thư Kiệt liền muốn cười, nhưng Trình Hiểu Lâm trách cứ hắn: “Cười cái gì cười, ngươi lúc nhỏ còn chưa nhất định có Manh Manh chạy đẹp mắt.”

“Ta cũng không nói gì, ngươi cái này lão nương môn có phải hay không nhàn, không phải lão sặc hai ta câu.” Tào Thư Kiệt tức giận nói.

Lý Tiểu Quyên đang ở nhà bên trong mang cháu trai, nghe được tiếng đập cửa, lại nghe được có người hô ‘mỗ mỗ’ nàng trước tiên liền nghe ra là ngoại tôn nữ thanh âm, ôm lấy cháu trai liền chạy tới mở cửa.

Mở ra đại môn lúc, liền thấy nàng khuê nữ cùng con rể cũng tại bên ngoài đứng đấy, con rể trong tay còn cầm ba cái cái túi, trong đó có hai túi cá, còn có một cái túi thịt, nàng liền kêu la: “Thư Kiệt, các ngươi giữ lại chính mình ăn thôi, còn không phải đưa tới đây làm gì.”

“Mẹ, hôm qua vừa đem thịt dê hầm đi ra, ta bà bà liền nói đưa tới để ngươi cũng nếm thử, nếu không phải Thư Kiệt hôm qua cùng bạn hắn uống rượu, chúng ta tới sớm.” Trình Hiểu Lâm vẻ mặt ngọt ngào hạnh phúc dạng.

Lý Tiểu Quyên thay nàng khuê nữ cảm giác được may mắn cùng hài lòng, chung quy là không có gả lầm người nhà!.