Chương 83: Manh Manh phá hủy ba ba chuyện tốt  

Chương 83: Manh Manh phá hủy ba ba chuyện tốt  

“Mẹ, cha ta cùng đệ đệ ta bọn hắn vẫn không có trở về a?” Trình Hiểu Lâm ôm mẫu thân của nàng cánh tay, hỏi một tiếng. “Không có, đều bận rộn đâu, nói là thừa dịp hiện tại có sống liền nhiều kiếm chút tiền, qua một thời gian ngắn nếu là không có sống liền trở lại.” Lý Tiểu Quyên nói như vậy nói.

Cháu trai Trình Thiên Đông nhìn thấy cô cô cùng cô phụ tới, hắn phản ứng đầu tiên vẫn là hướng nãi nãi sau lưng tránh.

Chờ hắn nhìn thấy biểu muội Manh Manh về sau, muốn tới đây nói chuyện cùng nàng, chơi đùa, nhưng lại có chút do dự.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy đứa cháu này, trong lòng liền không thoải mái, nhưng là việc này không về nàng quản, chính các nàng sự tình một đống lớn, cũng không có khả năng bắt chó đi cày xen vào việc của người khác, tới cuối cùng nói không chừng còn chọc một thân tao.

Tào Thư Kiệt cảm thấy người đều có chính mình cách sống, thứ này không có cách nào cưỡng cầu.

“Mẹ, thịt dê là đun sôi, ngươi thả trong tủ lạnh từ từ ăn.”

“Cá cũng giết tốt, ta cho ngươi ướp bên trên, ngươi muốn ăn thời điểm trực tiếp hầm bên trên là được.” Tào Thư Kiệt đem những này sự tình đều phân phối Minh Minh bạch bạch.

Lý Tiểu Quyên nhìn xem con rể, suy nghĩ lại một chút nàng cái kia đem hài tử bỏ ở nhà mặc kệ nhi tử cùng con dâu, liền không nhịn được thở dài.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng giữa trưa tại nhạc mẫu nhà sau khi ăn cơm trưa xong liền lái xe trở về Tào gia trang.

Đưa bọn hắn thời điểm ra đi, Lý Tiểu Quyên còn nghĩ nói để bọn hắn ở thêm hai ngày, cuối cùng cũng không mở miệng nói ra.

Tiến vào tháng 7 về sau, cây ăn quả bên trên quả một ngày một cái biến hóa, Tào Thư Kiệt lại cà lơ phất phơ, cũng biết lúc nào nên làm cái gì sự tình, mắt nhìn thấy nhanh bội thu mùa, Tào Thư Kiệt không phải dám xem thường.

Ngoại trừ chờ tại trong vườn trái cây hầu hạ cây ăn quả bên ngoài, Tào Thư Kiệt thời gian còn lại liền dùng bản bút ký của mình trên máy vi tính mạng lục soát liên quan tới ‘Bitcoin’ chuyện.

Hắn ngân hàng tài khoản bên trong còn có chính mình 150 vạn hơn nằm ngủ ngon đâu.

Trước đó một mực nói muốn đầu tư, nhưng là chỉ có ngần ấy tiền, trong tay cũng không có gì tốt hạng mục.

Hắn trong trí nhớ một chút hạng mục, muốn vận chuyển cũng cần hải lượng tài chính đầu nhập mới được.

Cái này 100 vạn hơn nghe không ít, nhưng chân chính dùng thời điểm thật đúng là không tốt.

Đến mức đầu tư cổ phiếu, hắn đời trước chính là kỹ thuật nghiên cứu hình nhân viên quản lý, nói hắn không để ý đến chuyện bên ngoài hơi cường điệu quá, có thể đối với mình chưa quen thuộc lĩnh vực, hắn xác thực không chút xâm nhập nghiên cứu qua.

Hôm qua lúc uống rượu, Tào Chấn một câu nhắc nhở hắn, Bitcoin cái đồ chơi này mười năm sau dáng dấp có thể khiến người ta điên cuồng!

Nhiều không dám nói, có thể thiếu mua chút, coi như định kỳ tiền tiết kiệm thôi!

Tại có thời gian rảnh, Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc tra xét chút tư liệu, hắn phát hiện Bitcoin hiện tại tựa như hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn nói như vậy, từ cao điểm 198 nguyên sau khi xuống tới, vẫn tại ngã xuống, hơn nữa nhìn kia tình thế, còn không có ngã xuống đáy dáng vẻ.

Dựa theo trên mạng cho ra nguyên nhân phân tích, cái này một đợt ngã xuống là bởi vì khu vực giao dịch MTGox tại tháng 6 hạ tuần tao ngộ Hacker bỗng nhiên tập kích, tạo thành bình đài trình độ nhất định chấn động cùng người sử dụng tổn thất, bởi vì loại bất an này toàn tính, nhường lẫn lộn Bitcoin người sử dụng đều tỉnh táo lại, rất nhiều người nóng lòng bán tháo, chỉ làm thành nó ngắn hạn kịch liệt chấn động, hiện tại đã rớt phá 65 nguyên nhân dân tệ một cái.

“Thật hố cha a!” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Hắn không nhớ rõ hiện giai đoạn giá thấp nhất là nhiều ít, coi như trước mắt tình huống này, hắn cũng không dám nhắm mắt lại mua vào đi, suy nghĩ lại nghiên cứu một chút cái đồ chơi này cụ thể giao dịch quá trình, xu thế biến hóa.

“Thư Kiệt, ngươi làm gì chứ?” Trình Hiểu Lâm mặc một thân màu vàng nhạt váy, tiến đến Tào Thư Kiệt bên người, nhìn thấy hắn xem giao diện, đa số đều là tiếng Anh, nàng xem hiểu không nhiều.

“Không có chuyện làm, ta đang nhìn một chút cái này Bitcoin tin tức.” Tào Thư Kiệt không có giấu diếm lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm mê hoặc, lập tức lại nghĩ tới một sự kiện: “Chính là Chấn ca hôm qua nói vật kia?”

“Đúng, ta xem một chút đây rốt cuộc là cái thứ gì, ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền có thể tăng 28 lần!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm không hiểu cái này, nàng lắc đầu: “Ngươi xem đó mà làm thôi, ngược lại coi như bồi sạch sẽ, tại gia tộc cũng không đói chết.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt vươn ra một cái cánh tay, ôm lão bà hắn eo, thịt thịt, cũng rất mềm.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt đem máy tính ném ở một bên, hắn cái tay này bắt đầu tác quái, một chút xíu đem hắn lão bà váy nhấc lên, nhưng bị Trình Hiểu Lâm bắt lấy cái này ngay tại phạm tội tay: “Đừng làm rộn, Manh Manh một hồi liền đến đây.”

“Làm sao lại, bà nội nàng đang cho nàng kể chuyện xưa đâu!” Tào Thư Kiệt còn nghĩ lại cho chính mình tranh thủ một đợt phúc lợi, cảm giác có chút ít kích thích.

Có thể vừa mới dứt lời, Tào Thư Kiệt liền biết mình đắc ý quá sớm.

“Nãi nãi, mụ mụ đâu?” Manh Manh thanh âm truyền đến.

Tiếp lấy liền nghe tới Manh Manh ‘phanh phanh phanh’ chạy thanh âm.

Tào Thư Kiệt theo bản năng buông ra tác quái tay, Trình Hiểu Lâm cũng tranh thủ thời gian chỉnh lý tốt váy, nàng cố gắng thở vân hô hấp: “Manh Manh, mụ mụ ở chỗ này.”

“Mụ mụ!” Manh Manh, chỉ chốc lát sau liền tiến đến, nhìn thấy ba ba mụ mụ đều tại, nàng trực tiếp chạy đến Trình Hiểu Lâm bên người: “Mụ mụ, nãi nãi kể chuyện xưa, heo đào tỷ cùng Tôn Hầu Tử, êm tai.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem phá hư hắn chuyện tốt khuê nữ, bỗng nhiên đã cảm thấy khuê nữ không đáng yêu.

……

Mấy ngày thoáng một cái đã qua, mắt nhìn thấy thời gian tiến vào tháng 7 trung tuần, muội muội Tào Tuệ Phương hướng trong nhà gọi điện thoại, nói nàng năm nay nghỉ hè trước không trở lại, muốn cùng bạn học của nàng một khối đánh nghỉ hè công, tranh sang năm tiền sinh hoạt.

“Thư Kiệt, ngươi nói ngươi muội muội hai tháng mới có thể kiếm mấy đồng tiền?” Vương Nguyệt Lan biết được khuê nữ không sau khi trở về, ánh mắt của nàng bên trong liền viết thất vọng hai chữ.

Nhưng nhìn thấy Manh Manh lúc, loại thất vọng này lại bị một cái khác nhu thuận tiểu khả ái cho lấp kín, có thể nói lúc, vẫn là không thể tránh khỏi có chút tức giận.

Tào Thư Kiệt khuyên nàng: “Mẹ, Phương Phương cũng đã trưởng thành, ngươi không thể lão đem nàng cho buộc ở bên người a, nàng nghĩ đến sớm đánh nghỉ hè công, thích ứng xã hội, ngươi liền để nàng đi thôi, ăn chút khổ, chịu điểm mệt mỏi, liền biết đi học cho giỏi chỗ tốt, nói không chừng còn có thể lại đụng một cái, khảo thí nghiên cứu sinh gì gì đó.”

Vương Nguyệt Lan ném cho nàng nhi tử một cái liếc mắt: “Thư Kiệt, ngươi nói chuyện là càng ngày càng không đáng tin cậy, liền muội muội của ngươi kia có chút tài năng, ta còn có thể không biết rõ nàng là cái gì trình độ?”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì.

Manh Manh nghe nãi nãi lải nhải tiểu cô không trở lại, trong nội tâm nàng đầu đều vui nở hoa rồi, tiểu cô không trở lại tốt!

Nàng mới không nguyện ý nhìn thấy tiểu cô.

“A ô!”

Đại Cáp trong sân kêu lên, Manh Manh đều không để ý tới suy nghĩ cô cô sự tình, xoay người chạy đi ra.

Nhìn thấy Đại Cáp trong sân chính đối trên nóc nhà Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa kêu to, nàng đi lên liền chụp Đại Cáp một bàn tay: “Đại Cáp, kêu cái gì?”

“A ô.” Đại Cáp lại kêu to một tiếng.

Nhị Cáp ở bên cạnh cuộn lại thân thể, nằm rạp trên mặt đất ngủ ngon.

Nó có chút híp ánh mắt biểu hiện ra nó rất hài lòng.

Nhưng Manh Manh chỉ thấy không được có người so với nàng càng hưởng thụ, từ Đại Cáp bên người lại chạy đến Nhị Cáp bên người, đi lên chính là một cước.

“A, a a!”

Nhị Cáp trừng mắt Manh Manh, thỉnh thoảng há miệng kêu to một tiếng, mặt chó bên trên dường như đang viết: “Ngươi không cho ta một hợp lý đánh ta lý do, ta liền cắn ngươi một ngụm.”.