Chương 84: Lại không lập quy củ, liền quản không được nữa  

Chương 84: Lại không lập quy củ, liền quản không được nữa  

“Nhị Cáp, đừng kêu.” Manh Manh cũng không biết học với ai, răn dạy Nhị Cáp lúc, nàng còn hoảng hoảng du du hướng Nhị Cáp đi đến.

Tào Thư Kiệt nhìn khuê nữ cái này mãng kình, thật thay nàng mướt mồ hôi.

Vạn nhất Nhị Cáp bị làm phát bực, xoay người cắn nàng một ngụm, đến lúc đó làm sao bây giờ?

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt không thể không thừa nhận hắn lúc này thật nhìn lầm, cũng đánh giá cao Nhị Cáp đảm lượng, nhìn xem Nhị Cáp cùng Manh Manh chơi một lát mắt gà chọi trò chơi sau, Manh Manh trực tiếp đưa tay đi bắt Nhị Cáp chó lỗ tai, Nhị Cáp vẫn là bản năng nhìn Tào Thư Kiệt một cái, cuối cùng lựa chọn trước chiến lược rút lui.

“Hắc, cái này chó thật đúng là thật thông minh.” Tào Thư Kiệt nói thầm.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh lải nhải: “Cùng ngươi một cái dạng, ngươi nói có thể không thông minh sao?”

Nàng sau khi nói xong liền chạy mở.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn không có kịp phản ứng, chờ nhìn thấy lão bà hắn chạy xa, lúc này mới tỉnh táo lại, lão bà hắn mới vừa nói hắn là chó: “Ngươi cô gái này muốn ăn đòn đúng không.”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt đuổi theo.

Manh Manh nhìn thấy ba ba, mụ mụ trong nháy mắt liền chạy xa, nàng có chút mê mang, đây là thế nào?

Ngày 16 tháng 7 ngày đó, Tào Chính Cương cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói trên núi chuồng heo đã đắp kín, cái khác cần lắp đặt lưới sắt hàng rào cũng đều làm xong, để hắn tới nghiệm thu.

Nhận được cú điện thoại này sau, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cuối cùng xong việc, chưa xong chuyện nữa, hắn đều muốn sốt ruột.

Cho hắn lão bà lên tiếng chào hỏi, Tào Thư Kiệt liền đỉnh lấy liệt nhật, cưỡi xe điện một hơi đi vào trên núi vườn trái cây, đem xe điện ở trên núi chuyển biến bình đài đình chỉ tốt, Tào Thư Kiệt trực tiếp hướng Tào Chính Cương bên kia đi đến.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào tới sớm như thế.” Tào Chính Cương một mực tại bên này chờ lấy, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, hắn nghênh đến đây.

Tào Thư Kiệt ánh mắt đã thấy phía bắc kia mấy hàng dùng cục gạch cùng tấm xi măng lập nên chuồng heo.

Tại đi qua thời điểm, Tào Thư Kiệt trong lòng đã bắt đầu quy hoạch muốn nuôi nhiều ít trâu, dê, gà, nuôi nhiều ít đầu heo, còn suy nghĩ lần tiếp theo lại nghĩ ăn thịt, liền không ở bên ngoài bên cạnh mua, chính mình ngay tại trong nhà bắt một đầu giết, tranh không kiếm tiền không quan trọng, liền đồ lấy ăn an tâm.

“Thư Kiệt, ta cho ngươi tính toán một cái, ngươi cái này một mảnh nếu thật là làm xong, cũng không ít kiếm tiền.” Tào Chính Cương nhìn thấy cái này hơn tám mươi mẫu vùng núi, trong lòng của hắn đặc biệt hâm mộ.

Đối nông thôn người mà nói, Bằng Quản ngươi một năm tại bên ngoài có thể kiếm bao nhiêu tiền, ngược lại không bằng tại gia tộc nhiều loại chút càng khiến người ta trong lòng an tâm, cảm giác nắm chắc.

Tào Thư Kiệt lúc này ngược lại khiêm tốn khoát khoát tay: “Chính Cương gia gia, thật không được.”

“Người khác không rõ ràng, ngươi còn không biết sao, ta trước trước sau sau đi đến ném đi bảy tám chục vạn, đến bây giờ còn không nhìn thấy đầu, cũng không biết năm nào khả năng thu hồi những này chi phí.” Tào Thư Kiệt trong lòng áp lực cũng rất lớn.

Khác không đề cập tới, hắn mỗi tháng còn muốn còn 2300 nhiều đồng tiền cho vay lợi tức.

Mặc dù biết cái này lợi tức tiền cuối cùng sẽ còn trả về cho hắn, nhưng đến thời điểm còn phải duy nhất một lần còn cho ngân hàng 130 vạn tiền vốn đâu!

Đây chính là 130 vạn hơn nhân dân tệ, thật không phải một con số nhỏ.

Tào Thư Kiệt cũng không phải không tim không phổi chủ, làm sao có thể một chút áp lực đều không có.

“Ngô, quả sắp chín rồi, đến ngẫm lại bán thế nào ra giá cao mới được.” Tào Thư Kiệt trong lòng chuyển ý nghĩ này.

Tào Chính Cương bọn hắn đem sau cùng sống cho sau khi sửa sang xong, Tào Thư Kiệt lại cùng Tào Chính Cương đem lần này lắp đặt lưới sắt hàng rào cùng đóng chuồng heo tiền nhân công, vật liệu phí cho kết toán, coi xong sau mới phát hiện lúc này so với hắn lần trước lợp nhà tiêu tiền còn nhiều hơn, hết thảy 123,000 nhiều khối tiền.

Cái này từng mục một lượng lớn chi tiêu cũng quả thật làm cho Tào Thư Kiệt cảm thấy áp lực lớn lao, nhưng là hắn cũng không hối hận những này đầu tư.

Hắn thấy, trước tiên đem cơ sở cho đánh tốt, hậu kỳ đầu nhập liền không có nhiều như vậy.

Cái này kêu là một lần đầu tư, chung thân được lợi!

“Huống chi ta nhận thầu 30 năm, hậu kỳ tùy thời tục kỳ, tương lai thời gian còn dài mà!” Tào Thư Kiệt trong lòng không có chút nào lo lắng.

Trong lòng của hắn thậm chí còn tính toán chờ cái này một đợt không lãi khoản vay Tiền Hoa xong, liền lại đi ngân hàng Thương Mại Nông Thôn tìm Mã Xương Vinh tiếp tục làm cho vay.

Dám không cho?

Đến lúc đó lão tử liền nằm trong ngân hàng giả chết!

Hắn sâu sắc nhớ kỹ đời trước có ít người đến cùng là thế nào thao tác, kia thật là hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là nợ tiền mới là đại gia!

Muốn chết đều không chết được!

“Khụ khụ!” Tào Thư Kiệt nghĩ quá đầu nhập, trong lúc nhất thời có chút đắc ý quên hình, hắn kém chút bị chính mình một ngụm đàm cho nghẹn lại, đột nhiên ho khan vài tiếng.

“Làm việc làm việc.”

Tại trong vườn trái cây tu bổ xong dư thừa chạc cây, bỏ đi hoại tử quả sau, Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, đã trăng lên giữa trời.

Đêm nay mặt trăng tựa như một thanh liêm đao, ánh trăng cũng không phải là rất sáng, cũng may Tào gia trang tại thu Tào Thư Kiệt vùng núi thuê phí về sau, có tiền mở đường đèn.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào mới trở về.” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đem kéo nhánh cây cái kéo đặt vào Nam Ốc bên trong, hắn lúc này mới có thời gian đi rửa mặt.

Tay nâng lấy bị phơi ấm áp nước lạnh rửa mặt, trong chậu nước liền biến thành màu đen.

Hắn nhìn xem hắc thủy có chút xuất thần, Manh Manh đã ‘lạch cạch lạch cạch’ chạy đến Tào Thư Kiệt bên người.

Nàng đệm lên mũi chân hướng trong chậu nhìn lại, nhìn thấy đen sì nước bẩn lúc, ‘a u’ một tiếng: “Ba ba thật bẩn!”

“BA~!” Trình Hiểu Lâm không biết từ nơi nào xuất hiện, một bàn tay đánh vào khuê nữ trên mông: “Manh Manh, lại không biết lớn nhỏ, ta còn đánh ngươi.”

Manh Manh bị đánh mộng, nàng tội nghiệp nhìn xem mụ mụ, không biết mình vì cái gì bị đánh.

Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Ba ba của ngươi đây là vì cho ngươi kiếm tiền mệt, nói hươu nói vượn nữa, ta còn đánh ngươi.”

Manh Manh cũng không hiểu những đạo lý lớn này, nàng miệng môi dưới bao lấy miệng môi trên, trong mắt lộ ra tội nghiệp ánh mắt, một bộ tùy thời muốn khóc bộ dáng.

Trình Hiểu Lâm lại trách móc nàng: “Manh Manh, ngươi đừng khóc, khóc liền đánh ngươi.”

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, nàng thật không dám khóc, dùng sức kìm nén không để cho mình khóc ra thành tiếng, nhỏ giọng khóc thút thít mấy lần, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên vẫn là theo gương mặt chảy xuống hai hàng nước mắt.

Vương Nguyệt Lan không rõ nội tình, nhìn thấy tôn nữ khóc, nàng đau lòng hỏi: “Manh Manh, ngươi lại thế nào gây mụ mụ tức giận, cho nãi nãi nói một chút.”

“Mẹ, ngươi mặc kệ hắn, cái này hùng hài tử không biết lớn nhỏ, sẽ không lại cho nàng lập quy củ, về sau liền quản không được nàng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nghe được con dâu nói như vậy, Vương Nguyệt Lan rất thông minh lại quay người hướng phòng bếp đi đến: “Thư Kiệt, ngươi có đói bụng không, ta đi cấp ngươi hâm nóng cơm.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hợp lấy hắn làm bối cảnh tấm.

Manh Manh: “O(╥﹏╥)o”

Nàng nhìn xem nãi nãi tiến phòng bếp, mới nghĩ đến giơ tay lên phải bắt được nãi nãi khóc lớn vài tiếng, nhường nãi nãi cho nàng làm chỗ dựa, thế nhưng là không tốt, Vương Nguyệt Lan tạm thời coi là không nghe thấy.

Dạng này còn rước lấy Trình Hiểu Lâm giận dữ mắng mỏ: “Manh Manh, ngươi khóc một tiếng để cho ta nghe một chút.”

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, nàng thút thít cái mũi, quay người chạy..