Chương 85: Thiếu tiền làm sao bây giờ?  

Chương 85: Thiếu tiền làm sao bây giờ?  

Mắt thấy tháng bảy đã qua một nửa, nóng bỏng mặt trời chiếu sáng đại địa, dương quang càng ngày càng độc ác, đứng tại không có che chắn địa phương, cũng cảm giác làn da bị thiêu đốt giống như muốn lột da.

Tào Thư Kiệt lúc này đang đứng ở trên núi vừa đắp kín trong chuồng heo, nghĩ đến hôm qua đi xem heo con hình tượng.

Heo con lẩm bẩm tiếng kêu ở bên tai quanh quẩn, nhưng cho hắn ấn tượng sâu nhất vẫn là cái mùi kia, cũng quá hun người.

“Mua trước điểm Tiểu Ngưu, con cừu nhỏ a, thiếu mua chút heo con nhi.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán, nuôi dưỡng cái này một khối cũng muốn từng bước một đến, ăn một miếng không thành mập mạp.

Lại nói hắn nơi này san ra đến làm nuôi dưỡng địa phương cứ như vậy lớn, còn lại chủ yếu vẫn là lấy trồng trọt ứng quý hoa quả làm chủ.

Đứng tại chỗ cao, Tào Thư Kiệt ngắm nhìn phương xa kia phiến bát ngát đại sơn, hắn trong lòng suy nghĩ nếu là cái này một đợt thí nghiệm nuôi dưỡng có thể thành công, hậu kỳ hắn lại đi nhận thầu càng nhiều vùng núi, chuyên môn dùng để làm nuôi dưỡng.

Bất quá dưới mắt còn có giống nhau chuyện rất trọng yếu, Tào Thư Kiệt gọi ngay bây giờ tính tại mảnh này dự lưu thổ địa bên trên trồng trọt ứng quý hoa quả, trước tiên đem tài chính làm cho sống.

Trồng trọt cây ăn quả thắng ở trường kỳ ổn định, nhưng là bình thường mới mầm cây ăn quả đến 3 năm về sau mới bắt đầu kết quả, 5 năm khả năng bình thường đại lượng kết quả, hắn coi như cho mầm cây ăn quả phun gắn đại lượng dịch dinh dưỡng, cũng phải 2 năm thời gian.

Dài như vậy không cửa sổ kỳ, Tào Thư Kiệt thật không nghĩ làm chờ lấy, dù sao cũng phải tìm một chút những vật khác kiếm tiền mới được!

Lại thêm khuê nữ thích ăn dâu tây, Tào Thư Kiệt trong lòng liền tính toán chính mình trồng cỏ dâu, nhường nàng ăn đủ, còn có thể đem còn lại bán lấy tiền, một công nhiều việc!

Bởi như vậy, liền phải làm lều, so sánh với mà nói, cái này cũng không tính phức tạp.

Nhưng vấn đề là trong tay đầu tiền tiêu hao quá nhanh.

Lấy điện thoại di động ra, Tào Thư Kiệt tìm tới Mã Xương Vinh điện thoại, hắn suy nghĩ hiện tại muốn hay không cho Lão Mã gọi điện thoại, hẹn hắn một khối ăn một bữa cơm, liên lạc một chút tình cảm?

Ân tình xã hội, ăn bữa cơm liền thành bình thường xã giao thủ đoạn.

Nghĩ đến liền làm, Tào Thư Kiệt trực tiếp bấm Mã Xương Vinh điện thoại.

Lúc này Mã Xương Vinh còn tại Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi hành hoạt động tín dụng trong văn phòng ngồi ngẩn người.

Cấp trên cho phái hoạt động tín dụng nhiệm vụ, nhưng là tại hương trấn bên trên rất khó vay xuất tiền đi.

Mê đầu ra bên ngoài phái tiền kỳ thật rất đơn giản, nhưng cũng muốn cân nhắc về khoản phong hiểm vấn đề.

Trong lòng của hắn rõ ràng, nông thôn tổng hợp thu nhập hơi thấp, phần lớn nông hộ là không nguyện ý đến ngân hàng vay mượn, bất đắc dĩ tới vay mượn, trả khoản năng lực đều là vấn đề.

“Nếu là lại nhiều mấy cái Tào tiên sinh loại kia tuổi trẻ tài cao hồi hương lập nghiệp thanh niên liền tốt.” Mã Xương Vinh cầm một cây bút trên giấy tô tô vẽ vẽ.

Không hắn, trả khoản phương diện này cơ hồ không có nguy hiểm áp lực, ngân hàng bên này cũng tốt làm!

“Cũng không biết Tào tiên sinh còn thiếu hay không tiền?” Mã Xương Vinh vừa nghĩ tới chính mình sáu tháng cuối năm cho vay nhiệm vụ, liền đau đầu.

Thanh Thạch trấn cũng có mười cái hương trấn xí nghiệp, nhưng đều là cái gì nhà máy trang phục, giày nhà máy, nhà máy nước, còn có một cái nuôi con lừa, mặt khác có hai cái hoa quả sơ cấp gia công nhà máy, không có!

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được Thanh Thạch trấn bản thân kinh tế cũng không phát đạt.

Cái này mười mấy nhà nhà máy đều nghĩ đến vay tiền, nhưng vấn đề là bọn hắn điểm này đáng thương tài sản đã ước định qua rất nhiều lần, giống nhà kia vay mượn hung nhất nhà máy trang phục mới mở xưởng đều phải hô Mã Xương Vinh tìm người đi qua cho ước định một chút trị bao nhiêu tiền, sau đó thế chấp vay tiền……

Nói câu khó nghe, nếu như bên trong dải cây xanh dáng dấp thảo có thể thế chấp, nhà kia nhà máy trang phục đều chuẩn bị làm như vậy, sớm mẹ nó không có gì có giá trị thế chấp vật, Mã Xương Vinh cũng không dám tiếp tục tác hạ đi.

Đang rầu, Mã Xương Vinh điện thoại di động vứt ở một bên tiếng chuông reo, hắn vô ý thức sờ qua điện thoại đến xem xét, là Tào Thư Kiệt.

“Tào tiên sinh tìm ta?” Mã Xương Vinh không nghĩ nhiều, trước kết nối điện thoại.

“Tào tiên sinh, buổi sáng tốt lành!” Mã Xương Vinh cười chào hỏi.

Tào Thư Kiệt hừ hừ nói: “Mã quản lý, đã không còn sớm, lại có hơn một giờ liền nên ăn cơm trưa.”

“Ha ha, Tào tiên sinh tìm ta có chuyện gì?” Mã Xương Vinh cũng không thèm để ý, vị này cũng là đại gia, muốn làm sao nói đều được!

Sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt hỏi hắn giữa trưa có không có an bài, còn nói không có an bài lời nói, liền một khối ăn một bữa cơm tâm sự.

Mã Xương Vinh làm nhiều năm như vậy hoạt động tín dụng quản lý, hắn cũng là nhân tinh, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong đầu liền tinh tường khẳng định là có biến.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt tại hắn nơi này sắp xếp là thuộc về ‘ưu chất khách hộ’ Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho hắn ăn cơm, hắn ước gì có biến đâu!

“Đi, Tào tiên sinh đến Thanh Thạch trấn?” Mã Xương Vinh hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem đại sơn, suy nghĩ hắn xuống núi về đến nhà, rửa mặt xong lái xe nữa đi trên trấn, cũng phải nửa giờ về sau, liền nói: “Không có đâu, vừa vặn có chút việc, ta làm xong liền đi qua, dài nhất không cao hơn một giờ.”

Vừa vặn, Mã Xương Vinh còn phải hơn một giờ mới tan tầm, hắn cũng không nóng nảy, liền trong phòng làm việc chậm rãi chờ.

Có thể nửa giờ ra mặt, Mã Xương Vinh liền thấy một thân ngắn tay, quần cụt Tào Thư Kiệt từ bên ngoài tiến đến.

Nhìn lại một chút thời gian, xác định là nửa giờ không sai, hắn kinh ngạc đứng lên hỏi: “Tào tiên sinh không phải nói một giờ sao? Nhanh như vậy liền giúp xong?”

“Mã quản lý, ta vừa rồi cho ngươi nói chuyện điện thoại xong, vẫn treo mời ngươi ăn cơm sự tình, nghĩ đến không thể chậm trễ chính sự, phải nắm chặt bận rộn xong đến đây.” Tào Thư Kiệt đi lên liền tỏ thái độ, gặp quỷ nói tiếng quỷ bản sự vẫn phải có.

Lời này nghe vào Mã Xương Vinh trong lỗ tai, nhường hắn cảm thấy đặc biệt hưởng thụ, cảm thấy mình tại Tào Thư Kiệt nơi này phân lượng rất nặng!

“Khả thi ở giữa cũng quá sớm một chút, ta cái này còn không có tan tầm, Tào tiên sinh ngồi trước một hồi.”

“Ai u, ngồi cái gì nha, ta nơi đó còn có tài sản ước định sự tình, Mã quản lý ngươi đến tự mình giúp ta kiểm định một chút.” Tào Thư Kiệt cái này điêu cọng lông thuận miệng tìm lý do, duỗi cánh tay lôi kéo Mã Xương Vinh tay liền hướng bên ngoài đi.

Mã Xương Vinh khách sáo một phen, hai người làm bộ trò chuyện, liền cùng nhau rời đi hoạt động tín dụng văn phòng đi ra ngoài.

Tại cửa ngân hàng, Mã Xương Vinh còn cho quản lý đại sảnh nói nhường nàng nhìn một chút hoạt động tín dụng văn phòng, nếu là có người tới xử lý nghiệp vụ, liền nói hắn vội vàng, ngày mai lại đến.

20 phút đồng hồ không đến, hai người liền xuất hiện tại Mã Xương Vinh lần trước dẫn hắn đi ăn nhà kia quán thịt lừa.

Tào Thư Kiệt lần trước ở chỗ này ăn xong gắng gượng qua nghiện, hắn thật thích nơi này thịt lừa.

“Lão bản, đến hai cân con lừa tấm ruột.” Tào Thư Kiệt vào cửa liền điểm món ăn này, hắn còn lớn hơn âm thanh ồn ào: “Lại đến căn con lừa roi.”

Giọng nói kia, không nói ra được tiêu sái.

Mã Xương Vinh đều có chút không kềm được.

Hắn nghĩ thầm ngươi coi như mong muốn con lừa roi bồi bổ, cũng đừng nói lớn tiếng như vậy.

Nhìn trong tiệm từng có đến sớm thực khách đang nghe ‘con lừa roi’ nhạy cảm như vậy chữ lúc, đều quay đầu hướng bọn họ nhìn qua, Mã Xương Vinh lúng túng hơn.

Cũng may mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn liền điểm thức ăn ngon tiến vào phòng. Hai người uống trà, chờ lấy mang thức ăn lên công phu, nói nhăng nói cuội nói việc nhà, không hề đề cập tới ‘chuyện quan trọng’ lúc này bầu không khí vẫn chưa tới vị.

Theo bọn hắn điểm mấy cái lớn kiện đều cho bưng lên sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp mở ra chính mình lấy tới rượu đế: “Mã quản lý, uống ít một chút.”

“Đi, buổi chiều còn muốn đi làm, cũng không thể uống không nhiều lắm.” Mã Xương Vinh cũng thống khoái, có mấy lời không có rượu lời nói, bầu không khí tô đậm không ra, không tiện mở miệng!.