Chương 86: Tào tiên sinh, ngươi là người làm đại sự  

Chương 86: Tào tiên sinh, ngươi là người làm đại sự  

Tào Thư Kiệt cho hai người riêng phần mình đổ đầy một chén, hắn chỉ vào trên mặt bàn điểm đồ ăn, vừa cười vừa nói: “Mã quản lý, ăn trước điểm thịt lừa lót dạ một chút.”

Cứ như vậy, hai người từ từ uống rượu, Mã Xương Vinh tựa như cũng quên buổi chiều còn muốn đi làm sự tình, một chén rượu vào trong bụng sau, Tào Thư Kiệt cho hắn rót chén thứ hai, Mã Xương Vinh sửng sốt không có cự tuyệt.

Lúc này bầu không khí đúng chỗ!

Tào Thư Kiệt mới vừa rồi còn cười ha hả, khuôn mặt ngược lại liền biến thành mặt khổ qua: “Mã quản lý, ngươi nhưng phải giúp ta một chút.”

“Tào tiên sinh đây là xảy ra chuyện gì?” Mã Xương Vinh nhìn thấy Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ không giống như là làm bộ dáng, trong lòng của hắn ‘lộp bộp’ nhảy lên một chút, trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ lại hắn đối Tào Thư Kiệt nhìn lầm?

Kì thực Tào Thư Kiệt cũng không phải đang làm người?

Lần trước cho vay tiền đều cầm lấy đi đánh bạc, mất cả chì lẫn chài?

Một nháy mắt, Mã Xương Vinh trong lòng toát ra các loại suy nghĩ, nhưng Tào Thư Kiệt ngay sau đó nói một câu nói liền bỏ đi rơi trong lòng của hắn lo nghĩ, cũng làm cho hắn thở dài một hơi.

“Mã quản lý, thực không dám giấu giếm, ta lần trước cho vay tiền không nhiều đủ dùng.” Tào Thư Kiệt nói rất ngay thẳng. Mã Xương Vinh trong lòng suy nghĩ: “10 cho vay, có chín cái hồi lâu nói không đủ tiền dùng!”

Còn lại nửa cái cũng là thực sự không có tiền, liền móc móc lục soát sinh hoạt!

“Tào tiên sinh không phải liền nhận thầu 78 mẫu vùng núi sao? 100 vạn hơn còn chưa đủ dùng?” Mã Xương Vinh càng buồn bực hơn.

Hiện tại trồng trọt đầu tư đều lớn như thế sao?

Nhà hắn cũng là nông thôn, thậm chí trong nhà còn có vài mẫu, có thể trồng trọt còn có lớn như thế ách đầu tư, hắn là chưa từng nghe thấy!

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Trên núi đi, và bình nguyên khẳng định không thể so sánh, rất nhiều thứ đều phải chính mình dọn dẹp.”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt liền một bút một bút bắt đầu cho Mã Xương Vinh tính sổ sách.

Nghe Tào Thư Kiệt nói là bảo hộ vườn trái cây an toàn, trước trước sau sau quang mua lưới sắt hàng rào liền tiêu hết chín vạn hai, Mã Xương Vinh thật muốn nói cái này mẹ nó thật sự là tuyệt mất!

Nghe được Tào Thư Kiệt còn nói vì để cho cây ăn quả có thể tốt hơn đổ vào, hắn tìm người ở trên núi đánh miệng giếng liền tiêu hết ba vạn hai, đồng thời cân nhắc hậu kỳ tưới tiêu tiện lợi, hắn còn hoa 21 vạn lắp đặt tự động hoá phun rót thiết bị.

Là lên xuống núi thuận tiện, còn người bỏ vốn gần mười vạn, tu một đầu chuyên cung cấp lên xuống núi đường cái.

“Cái này tiêu hết 43 vạn nhiều, mẹ của ta lặc!” Mã Xương Vinh trong lòng biết Tào Thư Kiệt khẳng định còn có cái khác chỗ tiêu tiền, hắn cũng tương tự biết Tào Thư Kiệt không cần thiết cầm những vật này đến qua loa lừa gạt hắn, không cần phải vậy, những cơ sở này công trình tra một cái sổ sách, đều liếc qua thấy ngay!

Có thể chính vì vậy, Mã Xương Vinh đối Tào Thư Kiệt có loại không nói được bội phục!

“Tào tiên sinh, ngươi thật sự là một cái người làm đại sự!” Mã Xương Vinh lời này là thực sự, không có nịnh hót thành phần.

Từ Tào Thư Kiệt vừa rồi nói từng mục một đầu tư bên trong, Mã Xương Vinh ý thức được Tào Thư Kiệt là thật muốn đem hoa quả trồng trọt làm cho tốt.

Bằng không hắn cũng sẽ không tại ngay từ đầu liền tốn hao lớn như thế kếch xù tài chính làm một chút cơ sở kiến thiết.

Tào Thư Kiệt cười khoát tay, nói rằng: “Mã quản lý quá để mắt ta, cái gì người làm đại sự, ta chính là nghĩ đến đã ta quyết định từ Kinh thành trở về quê quán phát triển, kia ta liền đem quê quán sống cho làm xong, tối thiểu nhất không thể cho cha ta mất mặt a!”

“Ha ha, ha ha!” Mã Xương Vinh thực sự nhịn không được, cười lên ha hả.

Hắn hướng Tào Thư Kiệt duỗi ra căn ngón tay cái điểm tán!

Nhưng Tào Thư Kiệt lại nâng lên hắn nuôi dưỡng kế hoạch.

Mở miệng liền nói: “Ta đã đem địa phương cho tách ra, 100 đầu heo quy mô chuồng heo cũng đã xây xong, hậu kỳ sẽ còn xây chuồng bò, quy mô lời nói, giai đoạn trước ta là dự định quy mô nhỏ nuôi dưỡng, tìm tòi một chút nuôi dưỡng kinh nghiệm, hậu kỳ kinh nghiệm phong phú về sau, ta liền chuẩn bị làm lớn quy mô nuôi dưỡng.”

“Tào tiên sinh lại làm nuôi dưỡng?” Mã Xương Vinh rất giật mình.

Đây chính là người lớn đầu nhập.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cơ sở công trình đã xong việc, đang tìm sờ tốt phẩm chất con nghé con cùng dê con, heo con.”

“Lần này quy mô nhỏ nuôi dưỡng nếu có thể thành công, hậu kỳ ta liền chuẩn bị lại tiếp tục nhận thầu càng nhiều vùng núi, tiến hành chuyên nghiệp hóa, quy mô hóa nuôi dưỡng.”

Tào Thư Kiệt miêu tả lấy trong lòng của hắn hoành vĩ lam đồ, ở thời điểm này, Mã Xương Vinh một mực chăm chú nghe, hắn cũng không cắt đứt Tào Thư Kiệt.

Chờ Tào Thư Kiệt nói một hơi sau, Mã Xương Vinh mới lên tiếng: “Y theo Tào tiên sinh cái này quy mô, 130 vạn xác thực không đủ dùng.”

“Đúng a, bằng không ta có thể cho Mã quản lý ngươi thêm phiền toái sao?” Tào Thư Kiệt lại bưng ly rượu lên đến: “Mã quản lý, chúng ta trước không nói công tác, uống rượu, ăn thịt!”

Làm

Hai người chạm cốc, một chén rượu uống giọt rượu không dư thừa.

Tào Thư Kiệt lại cho rót chén thứ ba, cái này thứ nhất bình rượu liền không đủ phân.

Mã Xương Vinh nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn muốn mở thứ hai bình rượu, hắn tranh thủ thời gian ngăn cản Tào Thư Kiệt khui rượu: “Tào tiên sinh, cũng không thể uống nữa, bằng không ta buổi chiều đều không đi được ngân hàng đi làm.”

“Một hồi Mã quản lý đi ta nơi đó thực địa nhìn xem ta quy mô, chậm trễ chút thời gian là rất bình thường đi!” Tào Thư Kiệt đều cho hắn tìm xong lý do.

Nếu không nói Mã Xương Vinh đối Tào Thư Kiệt ấn tượng rất tốt.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt người mặc dù tuổi trẻ, nhưng làm việc rất lão đạo, làm người biết phân tấc!

Chờ hai người bọn họ uống xong hai bình rượu, Tào Thư Kiệt đi giao xong tiền, còn nhường trong tiệm cơm một lần nữa cắt 5 cân con lừa tấm ruột cùng cái khác thịt lừa thả trên xe, sau đó tìm chở dùm đem hắn cùng Mã Xương Vinh một khối cho đưa về nhà.

Tới Mã Xương Vinh cửa nhà, nhìn xem hắn hoảng hoảng du du hướng trong nhà đi đến, Tào Thư Kiệt còn không có quên nhắc nhở hắn một tiếng: “Mã quản lý, chúng ta ngày mai thấy!”

“Ngày mai thấy!” Mã Xương Vinh cũng đi theo đáp lại nói.

Hai người một cái thiếu tiền, một cái trong tay có tiền muốn tìm ưu chất khách hộ cho vay, cái này xem như con rùa nhìn đậu xanh, nhìn vừa ý.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm nghe chồng nàng trên người mùi rượu, liền muốn nói hắn dừng lại.

Nhưng nhìn xem Tào Thư Kiệt cho chở dùm lái xe kết xong sổ sách, sau đó từ trong cốp sau xe xuất ra tràn đầy một cái túi thịt: “Lão bà, cái này thịt lừa ăn ngon thật, ta chuyên môn cho các ngươi mang về, nhanh lên vào nhà nếm thử đi.”

“……” Trình Hiểu Lâm đầy bụng bực tức trong nháy mắt liền biến mất không thấy hình bóng.

Nàng tiếp nhận thịnh thịt lừa cái túi, nhỏ giọng căn dặn hắn: “Thư Kiệt, ngươi về sau uống ít một chút.”

“Lão bà, ngươi yên tâm, trong lòng ta đều biết!” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Vương Nguyệt Lan nắm tôn nữ Manh Manh tay từ trong nhà đi ra, muốn thừa dịp tới gần chạng vạng tối khoảng thời gian này mát mẻ ra ngoài đi dạo.

Tại cửa ra vào nhìn thấy nhi tử cùng con dâu sau, nàng còn nói: “Thư Kiệt, ngươi làm sao trở về muộn như vậy, đây là uống bao nhiêu rượu?”

“Mẹ, thật không có uống bao nhiêu, chủ yếu là nói chuyện nói chuyện phiếm, ta dù sao cũng là cầu người làm việc, lễ này tính ra đúng chỗ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Manh Manh chú ý lực liền đặt ở mụ mụ xách theo trong túi, nàng nghe mùi thịt, thèm ghê gớm: “Mụ mụ, thịt thịt!”

“Đúng, ba ba mua cho ngươi, có muốn hay không ăn?” Trình Hiểu Lâm đùa nàng.

Manh Manh nào có không muốn ăn thịt thời điểm, nàng mãnh gật đầu: “Ăn!”

“Ăn liền trở về trong phòng đi, Manh Manh, ngươi xem một chút mặt trời nhiều độc, đừng lão lôi kéo bà ngươi chạy khắp nơi.”

Nghe được mụ mụ nói như vậy, Manh Manh quay người liền hướng trong phòng chạy tới, thịt thịt mị lực đối Manh Manh còn là rất lớn!.