Chương 87: Tương giao tại không quan trọng  

Chương 87: Tương giao tại không quan trọng  

“Thư Kiệt, ngươi cùng Mã quản lý nói thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười gật đầu: “Rất tốt.”

“Chúng ta bên này có cụ thể đồ vật, có kỹ càng quy hoạch, có mục tiêu rõ rệt, chỉ cần làm từng bước phát triển tiếp, tương lai tiền cảnh rất tốt, trả khoản năng lực cũng không có vấn đề gì, giống ta dạng này ưu chất khách hộ, hắn vì cái gì không đồng ý?” Tào Thư Kiệt hướng lão bà hắn nhíu mày.

Trình Hiểu Lâm không thèm để ý hắn: “Chiếu ngươi nói như vậy, ngân hàng bên kia là đồng ý tiếp tục cho vay?”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt gật đầu: “Mã quản lý ngày mai liền mang theo ước định công ty Tống quản lý tới, đến lúc đó lại kỹ càng thảo luận một chút.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, rất nghiêm túc cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói: “Lão bà, ngươi đợi lát nữa liền bắt đầu chuẩn bị một chút tài liệu tương quan, còn có chúng ta lên một lần cho vay tài chính chi tiêu sử dụng tình huống, tư liệu càng kỹ càng càng tốt.”

“Còn có khác sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Nghe được chồng nàng phân công nhiệm vụ, Trình Hiểu Lâm cũng khẩn trương lên, sợ bởi vì nàng cái này khâu chuẩn bị tư liệu không đủ đầy đủ, hợp lý mà dẫn đến lấy không được tiền, cuối cùng lại ảnh hưởng nhà mình phát triển.

Tào Thư Kiệt cân nhắc một hồi sau, nói rằng: “Tạm thời không có thứ khác, nếu như có, ta lại cho ngươi nói.”

“Vậy được, ngươi bây giờ có mệt hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Ngươi nếu là không mệt liền nhìn xem Manh Manh, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay tư liệu.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm căn bản không cho Tào Thư Kiệt cơ hội phản bác, quay người liền về phòng ngủ của bọn hắn, cầm laptop chỉnh lý tư liệu đi.

Đã xin qua một lần cho vay, Trình Hiểu Lâm mặc dù không có tự tay trải qua làm qua, nhưng cũng nghe chồng nàng nói qua một chút cơ bản quá trình, lại thêm ngân hàng bên kia đã có bọn hắn chỗ nhận thầu vùng núi cơ sở tư liệu. Cái này một đợt cần đề giao tư liệu ngược lại không cần nhiều như vậy.

Lúc ăn cơm tối, Tào Thư Kiệt tới gọi nàng, Trình Hiểu Lâm đều không muốn đi ăn, còn nói trước làm xong tư liệu lại đi ăn cơm, đừng bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này chậm trễ nữa chính sự của hắn.

Có khoảnh khắc như thế, Tào Thư Kiệt trong lòng có loại có thê như thế, còn cầu mong gì suy nghĩ!

Trình Hiểu Lâm cuối cùng vẫn là bị Tào Thư Kiệt cho cưỡng chế nửa ôm kéo tới nhà chính bên trong đi ăn trễ cơm.

Sau bữa ăn, Tào Thư Kiệt trong sân bồi tiếp khuê nữ Manh Manh hóng mát, thuận tiện cùng Đại Cáp, Nhị Cáp, Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa thỏa thích chơi đùa.

Trình Hiểu Lâm thì lại tiếp tục khêu đèn đánh đêm, nàng dự định tối nay không ngủ được cũng phải đem phần tài liệu này làm cho đi ra cũng hoàn thiện tốt.

Hơn chín giờ đêm, Manh Manh đã buồn ngủ ghé vào Tào Thư Kiệt trong ngực ngủ gà ngủ gật, Tào Thư Kiệt ôm khuê nữ, nhẹ nhàng vuốt phía sau lưng nàng, dỗ nàng ngủ quen thuộc về sau, ôm nàng trở lại phòng ngủ.

Đem ngủ say Manh Manh đặt vào trên giường, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm lúc này còn đối với màn ảnh máy vi tính bận rộn.

Tào Thư Kiệt nói nàng: “Lão bà, ngày mai còn có thời gian một ngày chuẩn bị, ngươi không phải buổi tối hôm nay làm xong sao?”

“Sớm một chút làm xong đều bớt lo.” Trình Hiểu Lâm cũng không quay đầu lại vung ra một câu.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cầm qua một cái ghế đến, ngồi tại lão bà hắn bên người: “Hai chúng ta một khối làm.”

“Tốt!” Trình Hiểu Lâm rất vui vẻ.

Cặp vợ chồng một mực bận đến tối mịt nhanh 11 điểm, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, cưỡng chế kết thúc rơi hôm nay công tác, nhường lão bà hắn đi trước đi ngủ, ngày mai lại một khối chuẩn bị.

Ngày thứ 2, Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này chỗ nào đều không có đi, ngay tại trong nhà chuẩn bị tài liệu tương quan, trong lúc đó Tào Thư Kiệt còn lái xe đi trên trấn tìm hắn đồng học Thiệu Quốc Bang hỗ trợ mở phần chứng minh.

“Ai, vẫn là trong nhà tốt, đến đâu nhi làm ít chuyện đều có thể tìm tới người.” Tào Thư Kiệt lòng có cảm khái.

Không có trải qua những sự tình này, chân thể sẽ không đến hắn giờ phút này nhẹ nhõm tâm tình.

Mắt nhìn thấy tiến vào tháng 7 hạ tuần lúc, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi hành hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh cùng phe thứ ba ước định đảm bảo cơ cấu người phụ trách Tống Chí Siêu cùng một chỗ đến đây.

Song phương đều không phải là thứ 1 lần gặp gỡ, hơn nữa từng có xâm nhập nghiệp vụ hợp tác, cũng cùng một chỗ thổi qua trâu, đã rất quen.

Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu hai người tới Tào Thư Kiệt ở trên núi vườn trái cây, nhìn đến đây cùng bọn hắn lần trước khi đi tới biến khác biệt quá nhiều, hai người đặc biệt kinh ngạc.

Bọn hắn còn nhìn kỹ trước mắt vườn trái cây, muốn tìm tới quen thuộc địa phương.

Có thể nhìn tới nhìn lui mới phát hiện quen thuộc địa phương chỉ có kia phiến lão vườn trái cây không có quyết đoán vết tích. Trước đó đất hoang đã toàn bộ đủ loại mầm cây ăn quả, chung quanh dùng màu lam lưới sắt hàng rào vây quanh làm phòng hộ, trong vùng núi lộ ra ngoài tự động tưới tiêu thiết bị, cùng từ chân núi nối thẳng đi lên đường cái, giữa sườn núi trong vườn trái cây chuyển biến bình đài chính là nửa xe móc chuyển biến cũng không có vấn đề gì, đây hết thảy đều để hai người đối Tào Thư Kiệt lau mắt mà nhìn.

“Tào tiên sinh, bội phục!” Tống Chí Siêu moi ruột gan, cũng không tìm tới thích hợp hơn ca ngợi từ ngữ.

Mã Xương Vinh cũng nói theo: “Tào tiên sinh, ngươi không biết rõ, đang trên đường tới, ta cùng Tống quản lý còn tại thảo luận ngươi bên này hiện tại là cái dạng gì, hai chúng ta đã phát huy tưởng tượng của chúng ta, có thể ngươi làm đây hết thảy vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta.”

Hàn huyên có 10 đến phân chuông, Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn đi vào trong, đem hắn trong vườn trái cây tất cả biến hóa đều giảng thuật một lần, cũng mang theo bọn hắn đi xem qua chính mình mới quy hoạch đi ra nuôi dưỡng khu vực, đồng thời cũng cho hai người chia sẻ hắn ở trong đó một khối khu vực chuẩn bị trồng trọt ứng quý hoa quả, sớm nhường tài chính vận chuyển chuyển động ý nghĩ.

“Mã quản lý, Tống quản lý, dựa theo ta hiện tại quy hoạch, ta vừa rồi nói những này toàn bộ đều vận chuyển bình thường lên, chỉ cần thời gian một năm, đến lúc đó ta chỗ này liền có thể thực hiện tiền bạc tuần hoàn lại lợi dụng, hài lòng tự cấp tự túc.” Tào Thư Kiệt lòng tin tràn đầy.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói lời nói này, Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu trong lòng hai người đều riêng phần mình có khác biệt ý nghĩ, nhưng là đều không ngoại lệ, hai người bọn họ đều nhìn ra Tào Thư Kiệt dạng này phát triển tiếp, xa không dám nói, Bình Nguyên huyện bên trong tất nhiên có một chỗ của hắn.

Đối với loại này có người có bản lĩnh, Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu hai người đều nguyện ý cùng hắn kết giao, làm sâu thêm quan hệ lẫn nhau.

Tại Tào Thư Kiệt vừa mới quy hoạch đi ra nuôi dưỡng khu, Tống Chí Siêu chủ động nói rằng: “Tào tiên sinh, ngươi bước kế tiếp là muốn chuẩn bị mua con nghé con sao?” Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tống Chí Siêu vừa cười vừa nói: “Thật sự là đúng dịp, ta có cái bằng hữu đúng lúc là làm chăn nuôi nuôi dưỡng, hôm nào ta giới thiệu cho các ngươi một chút.”

Nghe được Tống Chí Siêu nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không biết trong lòng của hắn là tính thế nào, nhưng là hắn cũng không có cự tuyệt hảo ý của đối phương.

“Tốt, chúng ta Tống quản lý điện thoại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta nghe ta bằng hữu nói qua, một đầu không cao hơn 300 cân con nghé con, giá vốn tại 800 tới 1000 nguyên, Tào tiên sinh chuẩn bị nuôi nhiều ít?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, nói rất chân thành: “Ta cân nhắc là 100 đầu trong vòng a.”

“100 đầu con nghé con, chúng ta dựa theo thành trâu 1300 cân xuất chuồng trọng lượng, hiện tại giá thị trường 9 khối 8 một cân tính toán, 100 đầu thành trâu thu nhập chính là……”

Tống Chí Siêu tính nhẩm không được, hắn có chút xấu hổ, bên cạnh Mã Xương Vinh thật không hổ là tại ngân hàng công tác, thuận mồm liền nói: “Ta không có tính sai, hẳn là 1274000 nguyên.”

“100 con trâu liền có thể bán 100 vạn hơn?” Tống Chí Siêu giống như mới quay lại, hắn vẻ mặt biểu tình hâm mộ: “Nếu là lại thêm ứng quý hoa quả cùng vườn trái cây hoa quả thu nhập, Tào tiên sinh nơi này một năm cũng không ít kiếm nha!”

Tống Chí Siêu lúc này tận lực đem đầu nhập chi phí cùng thời gian chi phí cho mơ hồ.

Tào Thư Kiệt cũng tỉnh táo lại, Tống Chí Siêu đây là khía cạnh giúp hắn, tận khả năng đem lần này vay mượn tài chính cho làm cao một chút.

Nghĩ thông suốt điểm này sau, Tào Thư Kiệt tâm tư biến càng thông thấu, khoác lác ai không biết?

Hắn tự hỏi không kém ai!.