Chương 88: Ta cũng nghĩ nuôi dưỡng  

Chương 88: Ta cũng nghĩ nuôi dưỡng  

Không có người sẽ đối với tại một phần đến từ cao cao tại thượng người cho bố thí mà khắc trong tâm khảm, nhưng hắn nhất định sẽ đối tại trong khốn cảnh đã từng trợ giúp qua mình người không dám quên mất! Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu hai người giờ phút này chính là tính toán như vậy.

Tại quy tắc phạm vi bên trong, bọn hắn nghĩ đến kết giao Tào Thư Kiệt cái này có tiềm lực người trẻ tuổi.

……

Tào Thư Kiệt tìm tầm mắt địa phương tốt, nâng lên cánh tay trước người vẽ một vòng, cuối cùng chỉ vào nơi xa kia phiến đại sơn cho hai người nói rằng: “Mã quản lý, Tống quản lý, các ngươi nhìn bên kia thế nào?”

“Chỗ nào?” Mã Xương Vinh vừa mới bắt đầu không có kịp phản ứng, nhưng lập tức liền minh bạch Tào Thư Kiệt nói là có ý gì, hắn gật đầu: “Rất lớn, rất bao la.”

Tống Chí Siêu cũng nói theo: “Tào tiên sinh là nghĩ đến đem bên kia cũng thuê xuống tới làm nuôi dưỡng?”

“Tống quản lý nói rất đúng.” Tào Thư Kiệt cũng không tị huý hắn ‘dã tâm’ bạo lộ ra, ngược lại cực lực giống hai người biểu hiện ra chính mình ‘ưu thế cùng quy hoạch’ hắn nói: “Ta là có quyết định này, cho nên hiện tại quy mô nhỏ nuôi dưỡng, cũng là vì tương lai có thể càng đại quy mô nuôi dưỡng góp nhặt kinh nghiệm.”

Hắn hào khí vượt mây: “Vùng núi lớn này tại tương lai sẽ sáng tạo càng lớn giá trị, mà không phải giống như bây giờ không người hỏi thăm!”

Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu hai người liếc nhau một cái, trong mắt ý cười tràn đầy, không sợ ngươi khoác lác, liền sợ không có mánh lới, thổi không nổi, bằng không hậu kỳ không tốt thao tác.

Từ trên núi xuống tới lúc đã sắp đến trưa rồi, Tào Thư Kiệt còn tại cho Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu hai người giới thiệu tương lai mình tư tưởng, hắn nói những này lúc cũng không phải là lục bình không rễ, mà là có chính mình phát triển mạch lạc.

Ngược lại Mã Xương Vinh cùng Tống Chí Siêu tiếp xúc qua nhiều người như vậy, nhưng bọn hắn cuối cùng đầu óc cũng không muốn đi ra một cái nhận thầu vùng núi chất nước quả người làm sao liền làm ra đến nhiều như vậy nghe rất có tương lai hoa văn?

“Đây quả thực là trời sinh thích hợp làm truyền tiêu nhân tài!” Mã Xương Vinh nhìn một mực tại nói chuyện Tào Thư Kiệt, trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt mời hai người cùng nhau đi Bình Nguyên huyện thành ăn cơm, trong bữa tiệc, ba người đều uống nhiều rượu, nâng ly cạn chén ở giữa, bầu không khí càng ngày càng tốt.

……

Mã Xương Vinh, Tống Chí Siêu bọn họ chạy tới thực địa xem đã qua hai ngày, hai người lúc ấy cũng không có rõ ràng hứa hẹn có thể cho Tào Thư Kiệt ước định bao nhiêu tiền, nhưng là Tào Thư Kiệt cho bọn họ bảo đảm tất cả như cũ!

Cũng mang ý nghĩa mặc kệ cuối cùng có bao nhiêu tiền, cuối cùng có một phần mười là hai người bọn họ phân phối!

Không muốn đến bên ngoài móc chỗ tốt liền để người khác giúp ngươi làm việc, có chút ý nghĩ hão huyền!

Trầm tĩnh lại sau, Tào Thư Kiệt đem hắn tâm tư đều cho vứt qua một bên, hắn lại trở lại trong vườn trái cây, cầm một thanh tu bổ nhánh cây chuyên dụng cái kéo tại trong vườn trái cây quay trở ra, nhìn thấy phát dục không tốt cành cây, quả, trực tiếp xử lý lạnh.

Mầm cây ăn quả bên kia cũng là như thế, mấy ngàn thân cây lớn mầm dù là đều nhiều lần phun ra qua dịch dinh dưỡng, có thể phát dục vẫn sẽ có cao thấp không đều tình huống.

Tào Thư Kiệt lúc này kiên nhẫn cực kỳ tốt, hắn cũng không có cảm thấy bực bội, ngược lại cảm thấy loại này có thể khiến cho hắn trầm tĩnh lại sinh hoạt tiết tấu càng toả sáng trong thân thể của hắn không giống sức sống.

Trong khoảng thời gian này nhiệt độ không khí rất cao, Manh Manh liền không có trước đó như vậy sinh động, mỗi ngày đi theo mụ mụ hoặc nãi nãi trốn ở trong nhà thổi điều hoà không khí, ngẫu nhiên thừa dịp chạng vạng tối mát mẻ thời điểm đi ra chạy trốn, trở về chính là một thân mồ hôi. Ngày này chạng vạng tối, Tào Thư Kiệt từ trong vườn trái cây xuống tới hướng nhà đi trên đường, đụng phải thôn bắc đầu mở tổng hợp siêu thị Tào Kiến Hoa, thật xa liền hướng hắn ngoắc.

“Hoa thúc, ngươi gọi ta a?” Tào Thư Kiệt góp tới hỏi.

Tào Kiến Hoa gật đầu, hắn trực tiếp từ trong túi quần lấy thuốc lá ra, đưa cho Tào Thư Kiệt một cây: “Hút không?”

“Đến một cây.” Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, còn từ Tào Kiến Hoa nơi đó cầm qua bật lửa đến đốt, thuận tiện cho Tào Kiến Hoa cũng đốt lên.

“Thư Kiệt, ngươi kia trong vườn trái cây làm cho thế nào?” Tào Kiến Hoa cảm thấy rất hứng thú mà hỏi.

Tào Thư Kiệt ‘hắc hắc’ cười một tiếng, nói rằng: “Tiểu đả tiểu nháo, liền chơi thôi, Hoa thúc hỏi thế nào lên cái này tới.”

“Ngươi loại quy mô lớn như vậy, vừa lên đến cũng nhanh 100 mẫu.” Tào Kiến Hoa nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia tuổi trẻ mặt, trong đầu bùi ngùi mãi thôi.

Tào Thư Kiệt chỉ vào Tào Kiến Hoa sau lưng tổng hợp siêu thị, vừa cười vừa nói: “Hoa thúc, ngươi nơi này cũng không ít kiếm a!”

“Này, chúng ta Tào gia trang liền nhiều người như vậy, đều là hiểu rõ đồ vật, có thể kiếm bao nhiêu tiền!” Tào Kiến Hoa lắc đầu.

Hắn mãnh hít một hơi thuốc lá, lại hỏi: “Ta nghe nói ngươi ngoại trừ chất nước quả, còn chuẩn bị làm nuôi dưỡng?”

“Ừm, là có quyết định này, hiện tại đang xem mầm.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm hắn.

Cuối tháng sáu lại mua nhiều như vậy gạch cùng tấm xi măng vận đến trên núi đi, trong thôn nhưng không có mù lòa, lại thêm cho hắn làm sống cũng không phải một cái hai cái, những người khác hơi hơi đứng xa điểm đều có thể nhìn thấy trên núi che lại chuồng heo.

“Ngươi cảm thấy nuôi dưỡng thế nào? Có thể làm không?” Tào Kiến Hoa vẻ mặt thận trọng hỏi.

Tào Thư Kiệt lúc này minh bạch Tào Kiến Hoa vì cái gì gọi hắn lại, tình cảm cũng nghĩ làm nuôi dưỡng a?

“Hoa thúc, ăn ngay nói thật, nhà chúng ta trồng mấy chục năm cây ăn quả, nhắc tới phương diện, cha mẹ ta còn dạy ta một chút kinh nghiệm, ta cũng tới Nông Đại, làm lên thuận buồm xuôi gió, thế nhưng là nuôi dưỡng cái này một khối ta cũng liền hiểu một chút lý luận, còn lại cũng phải chính mình chậm rãi lục lọi đi lên phía trước.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Kiến Hoa gật đầu, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói như vậy không có tâm bệnh.

“Vậy ngươi chuẩn bị nuôi cái gì? Heo sao?” Tào Kiến Hoa hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta trên núi lớn như vậy địa phương, quang chăn heo coi như phế đi.” Tào Thư Kiệt đếm trên đầu ngón tay, nói rằng: “Trâu, nuôi, gà, vịt, heo chờ một chút, ta đều chuẩn bị nuôi một chút, cuối cùng nhìn xem thích hợp nhất nuôi cái gì, đến lúc đó rồi quyết định a!”

“Vậy ngươi đi đến ném tiền cũng không ít a!” Tào Kiến Hoa ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt nhìn.

Tiếp lấy liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói rằng: “Thật không ít, ta hiện tại liền đầu tư 80 vạn hơn, hiện tại cũng thiếu ngân hàng một đít nạn đói.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt ôm đầu dùng sức vò vài vòng, mặt mũi hắn tràn đầy buồn rầu: “Hoa thúc, thực không dám giấu giếm, ta hiện tại cũng rầu rỉ.”

“Ta là thật không nghĩ tới lại biến thành dạng này, nếu là biết sớm như vậy, ta còn không bằng làm khác đâu!”

Tào Kiến Hoa có chút không phân rõ Tào Thư Kiệt nói tới đến cùng là thật là giả. Hắn tiếp lấy lại hỏi một sự kiện: “Thư Kiệt, ngươi nói một chút ta nếu là cũng nhận thầu điểm vùng núi, ở trên núi làm nuôi dưỡng, thế nào?”

“Ta nhìn nông khoa kênh bên trên, có người chuyên môn bao núi, trong núi thả rông gà vịt, bán giá cả so bình thường gà vịt quý gấp bội, còn không ít kiếm tiền đâu!”

“Hợp lấy ngươi ở chỗ này chờ ta a!” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Sau đó liền thấy Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Hoa thúc, bao núi tuyệt đối không có vấn đề, ngươi nếu là nuôi nhiều còn có thể xin Bộ nông nghiệp phụ cấp, bất quá bao núi tiền thuê không cao, nhưng là hậu kỳ phí tổn thật là không thấp, ngươi dự định bao nhiều ít?”

“Ta nghĩ đến nhiều nuôi điểm, tối thiểu phải nhận thầu 100 mẫu a?” Tào Kiến Hoa đem hút xong khói ném trên mặt đất, nhấc chân liền giẫm chết điếu thuốc tàn lửa, hắn nói: “Ta cảm thấy nuôi thiếu đi không kiếm tiền.”

“Muốn làm liền hướng lớn làm, ta đoạn thời gian trước đi Bình Nguyên huyện thành cục lâm nghiệp xin trợ cấp, bọn hắn trả lại cho ta nói nhận thầu 200 mẫu trở lên, là có tương quan quốc gia phụ cấp chính sách, chính là……” Tào Thư Kiệt mặt lộ vẻ chần chờ..