Chương 89: Ai không muốn lấy được càng nhiều  

Chương 89: Ai không muốn lấy được càng nhiều  

“Chính là cái gì?” Tào Kiến Hoa nhìn xem do dự Tào Thư Kiệt, trong lòng ‘lộp bộp’ nhảy lên một chút, không biết rõ Tào Thư Kiệt vì sao lại dạng này.

“Hoa thúc, nếu là nhận thầu hai trăm mẫu vùng núi lời nói, không tính vùng núi nhận thầu phí tổn, căn cứ kinh nghiệm của ta, quang hậu kỳ các loại thiết bị, sửa đường, giữ gìn sơn lâm những này phí tổn, hàng năm đều phải xuất ra ít ra mấy chục vạn đến……”

“Nhiều như vậy?” Tào Kiến Hoa vạn vạn không nghĩ tới sẽ lớn như vậy số lượng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn ồn ào: “Bằng không ta cái này 80 vạn hơn đều hoa đi nơi nào?”

“Ngươi chính là lại không giảng cứu, giếng nước được bản thân làm một ngụm a, hậu kỳ mương nước đường ống, tự động nuôi nấng bộ này thiết bị đến nhặt được a.” “Còn có trên núi trừ cỏ dại, trên núi cây cũng không phải ngươi, đến giúp đỡ quốc gia giữ gìn tốt.” Tào Thư Kiệt một hạng một hạng cho hắn nói: “Chân chính nuôi nấng mở về sau, ngươi đến mua đồ ăn a!”

“Như vậy đại quy mô nuôi dưỡng, ngươi nếu là hiểu chút bác sỹ thú y tri thức vẫn được, nếu là không hiểu lời nói, ta cảm thấy tốt nhất chiêu một cái bác sỹ thú y.” Tào Thư Kiệt vẻ mặt chân thành đề nghị hắn.

“Ngươi nói là náo gà toi, heo ôn những bệnh này?” Tào Kiến Hoa hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đương nhiên, Hoa thúc ngươi hẳn nghe nói qua một câu a.”

“Gia tài bạc triệu, mang cọng lông không tính.” Tào Thư Kiệt rất chân thành, không giống như là nói đùa dáng vẻ: “Chúng ta hiện tại khoa học kỹ thuật xác thực càng ngày càng phát đạt, y thuật cũng so trước kia tốt hơn, nhưng là ai có thể xác định sẽ không phát sinh ngoài ý muốn đâu?”

“Đến lúc đó một khi toàn bồi thường, xoay người cũng khó khăn, quả thực muốn mạng!” Tào Thư Kiệt ánh mắt lấp lóe, dường như lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Tào Kiến Hoa cũng hiểu những này, hắn chính là bởi vì những vấn đề này mới do dự, đến cùng có làm hay không!

Giờ phút này nghe được Tào Thư Kiệt cho hắn phân tích một phen sau, suy nghĩ lại một chút Tào Thư Kiệt xác thực đi đến đầu hơn mười vạn tài chính, hắn có đôi chút phạm sợ hãi!

“Hoa thúc, đầu tư cái đồ chơi này, không có hoàn toàn chắc chắn, tốt nhất vẫn là không cần hướng chính mình chưa quen thuộc trong lĩnh vực ném, bằng không thâm hụt tiền xác suất càng lớn.” Tào Thư Kiệt là thật tâm thật ý khuyến cáo.

Hắn làm những này lực lượng là bản thân hắn nghiên cứu cùng năng lực, bản thân liền là học cái này một khối, lại thêm đời trước nghiên cứu vài chục năm thành quả, cuối cùng thật đúng là nhường hắn nghiên cứu ra một chút thành tựu đến, lại thêm hắn những ký ức kia, mặc dù không đến mức nhường hắn đại phú đại quý, nhưng áo cơm hài lòng là không có vấn đề.

Nghĩ đến cái này, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới Bitcoin, suy nghĩ sau khi trở về liền hảo hảo quan sát một chút, sớm vào tay tính toán, cầm lên nó mười năm tám năm, cùng hắn trong trí nhớ giá cả so, làm người liền không thể so đo trước mắt lợi ích được mất. Cùng Tào Kiến Hoa cáo biệt, nhìn xem Tào Kiến Hoa thần sắc còn có chút hoảng hốt, Tào Thư Kiệt có chút thay hắn lo lắng, thật sợ Tào Kiến Hoa một bước bước tới cái này trong hố đến, đến lúc đó còn có thể hay không nguyên lành lấy ra ngoài, thật sự là khó mà nói!

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt còn cho cha mẹ của hắn nói lên chuyện này, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan cái đôi này sau khi nghe xong, Tào Kiến Quốc lập tức liền giận dữ mắng mỏ: “Kiến Hoa đây quả thực là làm bừa bãi, thật tốt mở hắn siêu thị tốt bao nhiêu, tại chúng ta Tào Gia thôn còn có mấy cái so với hắn lẫn vào tốt?”

“Cha, cũng không thể nói như vậy, ai không muốn lấy được càng nhiều?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nói cho cùng là tham lam!

Hắn một câu nói đến trọng điểm.

Vương Nguyệt Lan trách móc con trai của nàng: “Thư Kiệt, đi rửa tay ăn cơm!”

Tào Thư Kiệt cũng không đề cập tới chuyện vừa rồi.

Manh Manh nghe không hiểu ba ba cùng gia gia nãi nãi vừa rồi đang nói cái gì, nàng nhìn thấy ba ba ngồi xuống ăn giờ cơm, cầm một chi bút chì, một cái cuốn sổ chạy tới, đem cuốn sổ đặt vào Tào Thư Kiệt trước mặt, cao hứng hô: “Ba ba ngươi nhìn.”

“Cái gì?” Tào Thư Kiệt đáp mắt nhìn lên, liền phát hiện cuốn sổ bên trên vẽ đầy lộn xộn đường cong.

“Ba ba, ta vẽ ra, tiểu cẩu cẩu, hì hì!” Manh Manh vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, lại chăm chú quan sát, hắn đem mấy đầu phẩm chất dài ngắn không nhất trí đường cong cho liên hệ tới một khối, cảm giác thật là có chút ít cẩu cẩu hình dáng dạng.

Buông xuống đôi đũa trong tay cùng màn thầu, hắn rất nghiêm túc chỉ vào hắn ‘tự nhận là’ kia mấy đầu tuyến, dùng ngón tay đầu vẽ ra đại khái hình dáng: “Manh Manh, đây chính là ngươi vẽ tiểu cẩu cẩu a, ai u, thật là dễ nhìn.”

“Ừm, đúng vậy!” Manh Manh thật cao hứng, rốt cục đụng tới một cái có thể thưởng thức nàng họa tác người.

Nàng nói: “Ba ba, mụ mụ đần, đều nhìn không thô đến.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn ngẩng đầu nhìn phía sau theo tới Trình Hiểu Lâm, nghĩ thầm ngươi thế nào còn cùng một đứa bé không qua được, khen nàng hai câu liền xong việc.

“Ba ba, đẹp không?” Manh Manh tiếp tục hỏi.

Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu: “Đẹp mắt, đặc biệt đẹp đẽ.”

Hắn từ khuê nữ trong tay tiếp nhận cái này cuốn sổ, nhìn bên trái một chút lại nhìn xem, cuối cùng hỏi: “Manh Manh, bằng không ngươi đem bức họa này đưa cho ba ba a, ba ba nhất định thật tốt trân tàng.”

“Không được!” Manh Manh quả quyết từ chối.

Nàng nhảy chân liền phải từ ba ba trong tay đem nàng ‘họa tác’ cho đoạt lại đi, còn la hét: “Ai cũng không cho.”

Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười, nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên trả lại cho nàng, đừng tìm nàng nháo đằng.”

Tào Thư Kiệt lúc này mới lại đem ‘tiểu cẩu cẩu họa tác’ còn cho hắn khuê nữ.

Hắn còn nhiều hứng thú hỏi: “Manh Manh hôm nay thế nào học vẽ tranh?”

“Ba ba, chơi vui!” Manh Manh nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt thực sự không nhìn ra khuê nữ loại này ‘loạn vẽ xấu’ hành vi có gì vui, nhưng cũng duy trì nàng, ai còn không phải từ ở độ tuổi này đi tới?

“Manh Manh, trước hết để cho ba ba của ngươi ăn cơm, tốt a.” Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nhìn xem khuê nữ một mực dây dưa, không cho ba ba của nàng ăn cơm, nói nàng một tiếng.

Manh Manh rất nhu thuận, nàng gật đầu: “Tốt lắm.”

Nàng liền chờ ở bên cạnh lấy, nhìn xem ba ba sau khi cơm nước xong, trực tiếp hô: “Ba ba, vẽ tranh.”

“Để cho ta cùng ngươi một khối vẽ tranh a?” Tào Thư Kiệt cười hỏi nàng.

Nhìn thấy khuê nữ gật đầu, Tào Thư Kiệt tiếp lấy liền đáp ứng: “Đi thôi, chúng ta vẽ tranh đi.”

Nghe được ba ba đáp ứng, Manh Manh cao hứng giật nảy mình.

Nàng nói: “Ba ba, ta nói với ngươi u, mụ mụ đều không bồi ta, ta không thích nàng.” Nàng đứt quãng nói một dài đoạn lời nói, Tào Thư Kiệt nghe nàng lải nhải, trong đầu cao hứng.

Một mực bồi tiếp Manh Manh chơi tới nàng đi ngủ, Tào Thư Kiệt lúc này mới tính giải thoát đi ra, hắn cầm laptop đi ngoài phòng ngủ bên cạnh, đăng nhập sau liền bắt đầu tìm đọc mình muốn tư liệu.

Trình Hiểu Lâm nhẹ nhàng cài đóng cửa phòng ngủ, đi tới ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn xem chồng nàng máy vi tính mờ ra giao diện, hỏi hắn: “Ngươi đây là lại tra thứ gì?” “Bitcoin a, ta nhìn một chút hiện tại cụ thể muốn làm sao mua.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

“Ngươi cảm thấy vật này có thể làm?” Trình Hiểu Lâm có chút nghi hoặc, không biết rõ chồng nàng ở đâu ra lực lượng.

Tào Thư Kiệt cười một tiếng: “Nói như thế nào đây, ta mấy ngày nay cũng một mực tại tra tin tức tương quan, cái thứ nhất làm liều đầu tiên, nói không chừng liền có thịt ăn.”

“Vậy ngươi xem lấy mua a, không cần cho ta nói, ta vây được mở mắt không ra, trước đi ngủ đi.” Trình Hiểu Lâm lại đứng lên về phòng ngủ..