Chương 90+91: Tuần sát lãnh địa  

Chương 90+91: Tuần sát lãnh địa  

Chỉ chốc lát sau, Trình Hiểu Lâm liền ngủ say.

Tào Thư Kiệt còn chưa ngủ, hắn tại ngoài phòng ngủ bên cạnh trong căn phòng nhỏ đối với màn ảnh máy vi tính bận rộn, nhìn thấy chính mình vừa điều tra ra tin tức, hắn chăm chú đọc lấy, kết hợp trong đầu đã trí nhớ mơ hồ, lại có thu hoạch mới. “Cái đồ chơi này vẫn là thật có ý tứ, trách không được sẽ đem nó xào lợi hại như vậy.” Tào Thư Kiệt nhỏ giọng thầm thì lấy.

Trải qua tháng sáu ‘Hacker công kích khu vực giao dịch’ sự kiện sau, Bitcoin từ tối cao tương đương 198 nguyên nhân dân tệ một cái, đã té ngã trước mắt 50 nhiều khối tiền một cái, Tào Thư Kiệt nhìn xem nó xu thế, hắn phán đoán cái đồ chơi này sẽ còn ngã, nhưng cụ thể ở nơi nào dừng ngã, hắn nói không chính xác.

“Đợi thêm mấy ngày, ngã không sai biệt lắm liền mua một chút.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán.

Hắn so với ai khác đều tinh tường, mua thấp nhất là không thể nào.

Đời trước cũng không có thực sự tiếp xúc qua cái đồ chơi này, tình cờ mấy lần vẫn là nhìn thấy liên quan tới nó tin tức, đối Tào Thư Kiệt mà nói, mua cái đồ chơi này thật đúng là đời người lần đầu.

Hắn trước tiên đem giao dịch quá trình cho xem hết, tốt làm được trong lòng hiểu rõ, lúc này Tào Thư Kiệt phát hiện một cái rất chuyện thú vị.

Dựa theo trên mạng diễn đàn giới thiệu, năm nay tháng 6 lại còn có thể ở đào bảo nộp lên dễ Bitcoin.

Nhưng đầu tháng này trong nước liền có chuyên nghiệp BTC trong nước khu vực giao dịch, chỉ cần thực tên đăng kí túi tiền, nạp tiền mua sắm, đối Tào Thư Kiệt mà nói, liền xong việc, còn lại chính là dựa vào tín ngưỡng tồn lấy, chờ giá cao bán đi.

Về phần nói không hợp quy sự tình, Tào Thư Kiệt căn bản không có để ở trong lòng. Ban đêm trước khi ngủ, Tào Thư Kiệt liền đăng kí xong tài khoản, sau đó chờ lấy chứng nhận, chứng nhận xong về sau khả năng đem tiền nạp tiền.

“Đi ngủ!”

……

Nghi Lăng thị một nhà nhà máy trang phục bên trong, Tào Tuệ Phương cùng bạn học của nàng Đặng Diệu San, Hoàng Tĩnh Mẫn, Trương Na bốn người ngay tại nhà này nhà máy trang phục bên trong đánh nghỉ hè công.

Thời gian giữa hè, nhà máy trang phục bên trong tựa như giống như cái lồng hấp.

Các nàng chỗ xưởng gọi sau làm trình tự làm việc, chuyên môn làm trang phục cắt may cuối cùng phụ trợ trình tự làm việc, đem quần áo dùng bàn ủi là phẳng, cắt đứt dư thừa đầu sợi, treo tiêu trang cái túi những này sống.

Có đại lượng bàn ủi tản mát ra nhiệt độ cao hơi nước, nóng càng thêm nóng, có thể nghĩ cái xe này thời gian nhiệt độ cao bao nhiêu.

Lại thêm quần áo tại xử lý qua đi mang theo mạnh mẽ gay mũi hóa học dược tề vị chua, cùng khắp nơi bay tán loạn lông tơ, cũng có thể biết cái xe này thời gian hoàn cảnh đến cùng có nhiều chênh lệch.

Nhưng bốn người vẫn là lẫn nhau động viên lấy vượt qua lúc đầu không giai đoạn thích ứng, một mực kiên trì nổi.

Ngày nọ buổi chiều sau khi tan việc, bốn người trở lại ký túc xá tắm rửa xong, thay đổi sạch sẽ quần áo, liền một khối kết bạn từ công ty khu ký túc xá đi ra, hướng chợ đêm bên kia đi đến.

“Phương Phương, ngươi cho ngươi ca đánh không có gọi điện thoại nha, chúng ta ngày một tháng năm loại kia mấy cây cây ăn quả hiện tại dáng dấp thế nào?” Mấy người ở nửa đường bên trên đi tới, Hoàng Tĩnh Mẫn bỗng nhiên hỏi.

Tào Tuệ Phương nghe được nàng hỏi, nói rất khẳng định nói: “Dáng dấp rất tốt, anh của ta nói nhiều nhất ba năm liền sẽ kết nhóm đầu tiên quả.”

Điểm này thường thức tính đồ vật, nàng vẫn là biết.

Nghe được Tào Tuệ Phương nói 3 năm thời gian, Đặng Diệu San liền phát ra nghi vấn: “Phương Phương, không đúng sao, ta nhớ kỹ đại ca ngươi lần trước cho chúng ta nói nhiều nhất hai năm liền có thể kết quả.”

Các nàng hiện tại cũng đã là sinh viên năm thứ 2, nếu là ba năm sau khả năng thành thục lời nói, khi đó mấy người các nàng đều lên ban một năm.

Có nói không chừng còn kết thành hôn, chuẩn bị sinh con đâu!

“Làm sao có thể đi, cha mẹ ta loại hơn hai mươi năm cây ăn quả, ta còn có thể không biết sao?”

Tào Tuệ Phương lời thề son sắt nói: “Mới mầm cây ăn quả bình thường đều đến ba năm khả năng kết quả, hơn nữa đầu một năm kết quả còn không phải rất nhiều, đồng dạng đến năm thứ năm bắt đầu, mới có thể đại lượng kết quả.”

Nghe được nàng nói như vậy, Đặng Diệu San nàng ba người người đều không đi, đứng tại chỗ nhìn xem Tào Tuệ Phương, nhất là Đặng Diệu San, Hoàng Tĩnh Mẫn các nàng hai người trên mặt biểu lộ càng là lộ ra nghi hoặc không hiểu.

“Thật?” Hoàng Tĩnh Mẫn hỏi.

Tào Tuệ Phương gật đầu: “Các ngươi không tin, có thể tự mình trên trăm độ tra một chút đi.”

Mấy người lại còn coi trận liền dùng di động bắt đầu tra tư liệu.

“A, thật đúng là, có thể ngươi ca lúc trước nói hai năm liền có thể kết quả a, có phải hay không các ngươi trồng trọt nhân tạo chính là đặc thù chủng loại? Loại kia tạp giao cải tiến, thành thục kỳ ngắn.” Đặng Diệu San não bù đắp một phen.

Tào Tuệ Phương chỉ từ ba mẹ nàng nơi đó tin đồn một chút thường thức, nàng cũng không có thực tế thao tác qua, nghe được Đặng Diệu San lý do này sau, nàng cũng có chút không xác định.

Còn chưa có đi qua Tào gia trang Trương Na lầm bầm: “Các ngươi không phải xoắn xuýt cái này làm gì, muốn thực sự không xác định, các ngươi tìm Lưu lớp trưởng thống nhất nghỉ ngơi hai ngày, đi Phương Phương nhà nhìn một chút chẳng phải hết à?”

Trương Na vốn là vô tâm chi ngôn, nhưng là Đặng Diệu San cùng Hoàng Tĩnh Mẫn nghe vào trong lòng, cảm thấy đây là ý kiến hay.

Mặt khác, các nàng từ tiến nhà máy đến bây giờ một mực không có nghỉ ngơi qua, cũng thật mệt mỏi, vừa vặn mượn cơ hội này để cho mình thư giãn một tí.

Tào Tuệ Phương cũng có chút nhớ nàng chất nữ Manh Manh, đều không chút cân nhắc liền gật đầu đáp ứng: “Vậy chúng ta ngày mai đi nhờ người, hai ngày nữa trở về.”

“Đi, ngược lại là đi nhà ngươi, nghe sắp xếp của ngươi.” Đặng Diệu San nói rằng.

Nàng đã đi theo Tào Tuệ Phương đi qua hai về, bản thân cảm giác rất quen.

Hoàng Tĩnh Mẫn trong lòng rất muốn cầu chứng các nàng gieo xuống kiwi cây ăn quả hiện tại dáng dấp thế nào, tại các nàng trước khi tốt nghiệp đến cùng có thể hay không thu hoạch quả, nàng là khẳng định là muốn đi.

Ngược lại là Trương Na một lần không có đi qua, nàng còn có chút ngượng ngùng, nói rằng: “Nếu không các ngươi đi thôi, ta muốn xin nghỉ tại trong túc xá nghỉ ngơi hai ngày.”

“Na Na, có thể dẹp đi a, chúng ta là một khối đến đánh nghỉ hè công, đã nói xong đồng tiến chung lui, ngươi sao có thể tụt lại phía sau!” Hoàng Tĩnh Mẫn không đồng ý.

Nàng có chút hướng tới nói rằng: “Lại nói Phương Phương nhà các nàng bên kia hoàn cảnh rất tốt, rất xinh đẹp, dựa vào sơn, còn dựa vào Hoàng hà đâu!”

“Hoàng hà ngươi biết a?” Hoàng Tĩnh Mẫn miêu tả nàng nhìn thấy hình tượng, cảm thấy muốn không phải là không có thống nhất quy hoạch quản lý, cùng bình thường du lịch cảnh khu đều không khác mấy.

Đi vào chợ đêm bên trên, nhìn thấy các loại tạo hình độc đáo, xinh đẹp tiểu sức phẩm, nhìn tương đối tân triều quần áo, lòng của các nàng  giống như lưu tại nơi này liền mang không đi.

“Na Na, ngươi nhìn bộ y phục này thế nào, ta xuyên có đẹp hay không?” Hoàng Tĩnh Mẫn cầm một cái màu vàng nhạt ngắn tay ở trên người khoa tay lấy.

Quần áo phía trước còn bỏng đi lên mấy cái nghệ thuật kiểu chữ kiểu chữ tiếng Anh, nhìn xem rất giản lược.

“Ta cảm giác không được tốt, ngươi thử một chút món kia hắc bạch ghép lại.” Trương Na chỉ vào trên kệ áo một món khác ngắn tay nói rằng.

Hoàng Tĩnh Mẫn nghe nàng nói như vậy, thuận tay liền đem món kia màu vàng đen ghép lại cho lấy tới: “Ngươi xem một chút được không?”

Lúc này không đợi Trương Na nói chuyện, Đặng Diệu San cùng Tào Tuệ Phương đều nói theo: “Tĩnh mẫn, bộ y phục này đẹp mắt, Na Na ánh mắt thật tốt.”

“Chính là, ta cũng cảm thấy bộ y phục này cùng ngươi càng đáp.”

“Có phải hay không? Kia nghe các ngươi, liền mua cái này a!” Hoàng Tĩnh Mẫn giỏi về tiếp nhận tốt đề nghị.

……

Tào Thư Kiệt sáng ngày thứ hai hơn sáu giờ liền cưỡi xe đi vào trên núi vườn trái cây.

Thừa dịp mát mẻ, vừa vặn đem lãnh địa của hắn cho tuần sát một lần.

Vẫn chưa xong sự tình, Tào Thư Kiệt liền tiếp đến hai cái điện thoại, trong đó một cái là đến từ Tống Chí Siêu điện thoại, hắn đem cái kia làm chăn nuôi điện thoại của bạn cho Tào Thư Kiệt nói, nhường Tào Thư Kiệt có thời gian rảnh đi thực địa nhìn một chút bạn hắn bên kia con nghé con đến cùng thế nào.

Một cái khác điện thoại chính là muội muội của hắn Tào Tuệ Phương đánh tới!

91: Lên khung cảm nghĩ

Quyển sách này ngày mai giữa trưa 12 giờ liền muốn lên chống, đây là Tân Ba Thụ cuốn thứ ba lên khung sách, trong lòng lập tức chờ, cũng rất bình tĩnh.

Từ quyển sách đầu tiên 8 thủ đặt trước, tới cuốn thứ hai sách 450 thủ đặt trước, lại đến quyển sách này 1000 hữu hiệu truy đọc, thành tích là rõ ràng, một bản so một bản thân thiết.

Ta cũng không tinh tường cái này 1000 truy đọc có thể chuyển hóa thành nhiều ít thủ đặt trước, kỳ thật có bảy tám trăm, trong lòng ta liền rất cao hứng!

Một đường đi tới, rất nhiều bằng hữu đối Tân Ba Thụ đều hiểu khá rõ, ta cũng không bán thảm, buổi sáng ngày mai liền không đổi mới.

Ngày mai giữa trưa 12 giờ về sau, ta có bao nhiêu tồn cảo trước duy nhất một lần phóng xuất, sau đó buổi chiều tiếp tục viết, ngày mai đổi mới mục tiêu là 3 vạn, ta không xác định cuối cùng có thể hay không hoàn thành, tận ta cố gắng lớn nhất a!

Lúc đầu có thời gian tồn điểm bản thảo, nhưng là chiếu cố hai đứa bé, lại thêm đã xảy ra điểm những chuyện khác, không có tồn nhiều ít!

Ta cố lên đổi mới, hi vọng ngày mai có thể có cái khởi đầu tốt.

Sau đó từ vú em cuộc sống hạnh phúc, tới « lão bà của ta là trùng sinh » lại đến bản này « trùng sinh chi vú em nhàn nhã sinh hoạt » nguyệt phiếu thêm khen thưởng, thêm đoạn thời gian trước vì chờ đề cử mà cá ướp muối đổi mới 11 thiên, ta toàn bộ thêm một khối xem như thiếu đại gia 138 chương đổi mới, tuần này trả 4 chương, kế tiếp tiếp tục còn……

Ha ha!

Hi vọng bản hoàn tất trước có thể trả xong a!

Sách mới khen thưởng, nguyệt phiếu tăng thêm, nói thật, ta hoàn toàn tê, thời điểm trước kia, cũng chưa hề nghĩ tới chính mình cũng có thể một tháng bốn năm ngàn phiếu, không nghĩ tới có thể tới toàn đứng 100 nhiều tên, cho nên ta lúc trước định 100 nguyệt phiếu thêm một canh, cảm thấy không quan trọng, ngược lại không có nhiều nguyệt phiếu.

Nhưng bây giờ thật sợ, phát hiện căn bản trả không hết, còn càng thiếu càng nhiều, cái này khiến ta rất sợ hãi!

Cố lên đổi mới a!

Các ngươi đến định vị tăng thêm số lượng (rộng rãi điểm).

Thủ đặt lời nói, có 800 chính là một đại thắng lợi, phế không nói nhiều nữa, cây già nắm chặt tồn cảo đi..