Chương 92: Mãnh khuyển  

Chương 92: Mãnh khuyển  

“Ngươi ngày mai trở về?” Tào Thư Kiệt lặp lại hỏi.

Tào Tuệ Phương ‘ừm’ một tiếng, nàng nói rằng: “Ca, ngày mai ngoại trừ ta, còn có ta ba cái đồng học một khối đi theo trở về, các nàng muốn nhìn một chút ngày một tháng năm gieo xuống mầm cây ăn quả dáng dấp thế nào.”

“Chính là lần trước cùng ngươi tới những bạn học kia?” Tào Thư Kiệt nhiều hỏi một câu.

Tào Tuệ Phương đáp: “Chính là các nàng.”

“Vậy được, các ngươi tới trên trấn ôtô đường dài đứng liền gọi điện thoại cho ta, ta đi đón các ngươi.” Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc.

Nghe được ca ca nói như vậy, Tào Tuệ Phương cao hứng hô: “Ca, tạ ơn rồi.”

“Tạ cái cọng lông, sau khi ngươi trở lại thiếu cho ta thêm phiền là được.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Vừa nói xong, hắn cấp tốc cúp điện thoại, đưa di động nhét vào trong túi quần, vừa chuẩn chuẩn bị gọi Tống Chí Siêu cho hắn cú điện thoại kia.

Một bên khác, Tào Tuệ Phương ngây ngốc trong chốc lát, cuối cùng kịp phản ứng, đối với điện thoại há miệng liền mắng, sau khi mắng xong trong lòng thống khoái nhiều.

Trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt bấm Tống Chí Siêu cho hắn cú điện thoại kia, chờ lấy đối phương kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp báo lên Tống Chí Siêu cùng tên của mình, cũng nói rõ hắn ý đồ đến.

“Ngươi chính là Tào lão bản a, Lão Tống hắn khuya ngày hôm trước liền đóng cửa gọi điện thoại cho ta nhắc tới ngươi, nói Tào lão bản ngươi bên này muốn mua con nghé con, ta còn đang suy nghĩ ngươi thế nào còn không có gọi điện thoại cho ta đâu, khẳng định là Lão Tống cái này không đáng tin cậy lại đem quên đi.” Thôi Kính Quốc ở trong điện thoại nói rằng.

Có Tống Chí Siêu cái tầng quan hệ này, Tào Thư Kiệt cùng Thôi Kính Quốc hai người trò chuyện liền lộ ra rất hòa hợp.

Nhàn hàn huyên một hồi sau, hai người liền nói tới chính sự, Thôi Kính Quốc nói rằng: “Tào lão bản hai ngày này có thời gian, có thể tới ta chăn nuôi trong tràng nhìn một chút, ta cam đoan ta chỗ này con nghé con chất lượng tuyệt đối là tốt nhất!”

Tào Thư Kiệt đối với loại này cam đoan đã sớm sinh ra kháng thể, ai bán đồ đều sẽ như thế giảng, nhưng là cái này cam đoan danh tiếng đều muốn giảm một chút.

“Thôi lão bản hôm nay có rảnh?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Thôi Kính Quốc cười ha hả nói: “Tào lão bản tới, ta khẳng định có không.”

Có hắn câu nói này, Tào Thư Kiệt trong lòng liền đã có tính toán, hắn nói: “Thôi lão bản cho ta cái địa chỉ, ta lập tức liền đi qua.”

Đúng dịp, Thôi Kính Quốc nhà cũng tại Bình Nguyên huyện, nhưng không tại Thanh Thạch trấn, hắn tại bình nguyên huyện phía nam Kim Ngưu trấn, Tào Thư Kiệt lập tức liền biết là địa phương nào.

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt liền cầm lấy đồ vật về nhà, liền điểm tâm đều không để ý tới ăn, cho hắn lão bà nói muốn đi Thanh Thạch trấn Thôi Kính Quốc nhà nhìn con nghé con, liền trực tiếp lái xe đi.

Thanh Thạch trấn cùng Kim Ngưu trấn phân biệt tại Bình Nguyên huyện phía đông bắc cùng chính nam phương, cơ hồ là bình nguyên huyện hai thái cực.

Lại thêm Kim Ngưu trấn bên này có một đoạn 1 cây số nhiều đường tại sửa đường, chỉ còn lại có một đầu song hướng đường một chiều, quá khứ cỗ xe đi rất chậm, Tào Thư Kiệt lái xe thì càng chậm.

Thật vất vả thông qua đoạn này đường đuổi tới Kim Ngưu trấn, Tào Thư Kiệt lại liên hệ Thôi Kính Quốc, hỏi rõ ràng cụ thể phương vị sau, hắn trực tiếp lái xe đi.

20 phút sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy một vị cái đầu không cao trung niên hán tử ngay tại ven đường chờ lấy, da của hắn bởi vì lâu dài bạo chiếu lộ ra đen nhánh thô ráp.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt xe treo kinh bài, hắn còn nghi hoặc cái này không đúng sao.

Tào Thư Kiệt lái xe đình chỉ ở bên cạnh hắn cách đó không xa, hỏi thăm hắn: “Ngươi tốt, thế nhưng là Thôi lão bản.”

“Ta là, ngươi chính là Tào lão bản a.” Thôi Kính Quốc cũng kịp phản ứng.

Nói chuyện, hắn lại cúi đầu nhìn thoáng qua trên xe treo bảng hiệu: “Tào lão bản, ngươi là từ Kinh thành tới?”

Cái suy đoán này nhường Thôi Kính Quốc trong lòng suy nghĩ không chừng, hắn nghĩ thầm chẳng lẽ nói đối phương là chuyên môn từ Kinh thành tới, tại nông thôn nhận thầu thổ địa nuôi bò?

“Chẳng lẽ là bởi vì trâu giá thị trường lại tới?” Thôi Kính Quốc có chút suy nghĩ không thấu.

Nhưng là hắn biết thịt bò hai năm này một mực tại tăng giá.

Dừng xe, Tào Thư Kiệt từ trong xe đi ra, cùng Thôi Kính Quốc lúc bắt tay, bởi vì tiếp xúc gần gũi, Tào Thư Kiệt ngửi thấy Thôi Kính Quốc trên người có rất dày đặc nuôi bò hương vị

“Tào lão bản, đi trước trong nhà của ta ngồi một chút.” Thôi Kính Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, còn cho Thôi Kính Quốc nói rằng: “Thôi lão bản bên trên ta xe, ta mang ngươi tới.”

“Không cần, nhà ta ngay tại phía trước góc rẽ, ta trại chăn nuôi tại phía sau đầu kia trên đường, cũng không phải rất xa, chúng ta đi đi qua là được.” Thôi Kính Quốc nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt gật đầu, đã khóa xe, theo tại Thôi Kính Quốc sau lưng, hướng nhà hắn đi đến.

Không bao dài thời gian đã đến Thôi Kính Quốc trong nhà, Tào Thư Kiệt đáp mắt vừa nhìn liền biết Thôi Kính Quốc nhà lý là chuyên môn trang trí qua, cùng bên cạnh hai gia đình khác biệt quá nhiều.

Một phương diện khác cũng có thể nhìn ra được Thôi Kính Quốc có chút vốn liếng.

Tiến vào gia môn, đối diện liền thấy một cái hắc hoàng mao phát giao nhau đại lang cẩu bị xích sắt buộc tại sân nhỏ nam tường căn nhi thiết hoàn bên trên.

Nó nhìn thấy Thôi Kính Quốc sau khi đi vào, trực tiếp dùng tráng kiện chân sau chồm người lên, hai cái chân trước hướng Thôi Kính Quốc giả thoáng, giống như muốn cùng hắn thân cận.

Lúc này có thể nhìn ra được, con chó này thân thể có vẻ hơi cồng kềnh.

Có thể chờ nó nhìn thấy ngay tại Thôi Kính Quốc sau lưng Tào Thư Kiệt lúc, lập tức liền thay đổi mặt chó.

“Gâu gâu, uông… Uông, uông”

Con chó này tiếng kêu rất hùng hậu, lại mang theo trầm thấp rống lên một tiếng, bỗng nhiên nghe được tiếng kêu này, còn tưởng rằng đụng phải cái gì mãnh thú.

Đại lang cẩu đang điên cuồng kêu to đồng thời, còn trong sân qua lại tán loạn, đem dây xích sắt tranh ‘ào ào’ rung động, nhìn nó cái kia hung mãnh sức lực, hiển nhiên là muốn kéo đứt xích sắt, chạy tới cho Tào Thư Kiệt đến bên trên một ngụm.

“Tiểu Hắc làm gì, đây là khách nhân của ta!” Thôi Kính Quốc hướng đại lang cẩu hô một tiếng.

Cái này đại lang cẩu trí tuệ vẫn rất cao, nghe được Thôi Kính Quốc tiếng la sau, lập tức liền không gọi hoán, nó ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào Thôi Kính Quốc cùng Tào Thư Kiệt nhìn.

Tào Thư Kiệt khi nhìn đến nó lần đầu tiên lúc, trong đầu liền có loại rung động.

Hắn cảm thấy cái này chó có thể thật là mạnh, đây chẳng phải là hắn vẫn muốn tìm kiếm mãnh khuyển sao?

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt đều không để ý tới hành vi của mình có phải hay không rất thất lễ, hướng Thôi Kính Quốc hỏi: “Thôi lão bản, đây là cái gì chó?”

“Chó chăn cừu Đức, cái này chó rất mạnh, nhưng cũng rất nghe lời!” Thôi Kính Quốc đắc ý cười lớn nói.

Hắn nói: “Ta đã nuôi nó 4 năm, chỉ cần ta đi xa nhà, nó nhất định sẽ trong nhà trông coi.”

Tào Thư Kiệt từ Thôi Kính Quốc trong câu chữ, nghe được hắn đối con chó này yêu thích.

Đây càng thêm nhường Tào Thư Kiệt trong lòng ngứa một chút, hắn nghĩ đến cũng uy một đầu loại này chó, lại không biết nên nói như thế nào.

Thôi Kính Quốc cũng nhìn ra Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ khác thường, cười hỏi hắn: “Tào lão bản có chuyện gì sao?”

“Thôi lão bản, ngươi con chó này là công chó? Vẫn là chó cái?” Tào Thư Kiệt có chút ngượng ngùng hỏi một tiếng.

Nói tới chỗ này, Thôi Kính Quốc đã minh bạch Tào Thư Kiệt ý gì, hắn cười lên ha hả: “Ta làm chuyện gì đâu, Tào lão bản là không phải là muốn một đầu nhỏ chó chăn cừu Đức, cái này đều không phải là sự tình, ta chăn nuôi trận bên kia vừa vặn còn có mấy đầu chó con, chúng ta đợi lát nữa đi qua nhìn con nghé thời điểm, Tào lão bản nhìn xem có thuận mắt sao, trực tiếp mang đi là được.”

Nghe được Thôi Kính Quốc nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng đặc biệt cao hứng, nhưng là lại cảm thấy quá đường đột, hắn nói: “Thôi lão bản, bao nhiêu tiền, ngươi ra cái giá.”

Khẳng định không thể lấy không.

Tào Thư Kiệt xác thực rất ưa thích cái này chủng loại, hắn đã trong đầu tưởng tượng ra chính mình nắm đại lang cẩu đi trên núi tuần tra cảnh tượng nhi.

Thật mẹ hắn hăng hái!

“Này, một con chó mà thôi, Tào lão bản ưa thích, cứ việc ôm đi.” Thôi Kính Quốc nhìn đặc biệt hào phóng.

“Vậy ta liền cám ơn trước Thôi lão bản.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hai người tại Thôi Kính Quốc trong nhà hơi hơi ngồi xuống, tiếp lấy liền đi sau trên đường chăn nuôi trận.

Quy mô nhìn qua rất lớn, toàn bộ chăn nuôi trận từ bên ngoài nhìn là vuông vức, dài rộng kích thước không dễ đánh giá.

Không chờ tới gần, đã nghe tới phân và nước tiểu hương vị, cùng Thôi Kính Quốc trên người khí vị không có sai biệt, nhưng cũng không phải là rất xông.

Thôi Kính Quốc cho Tào Thư Kiệt giới thiệu: “Ta một mực nuôi bò có 20 nhiều năm, trên trấn rất nhiều người đều gọi ta trâu vương.”

Nói đến đây, Thôi Kính Quốc trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.

Nói chuyện, hai người đi tới cửa chính, Thôi Kính Quốc đẩy ra sắt đại môn, cùng Tào Thư Kiệt một khối tiến vào.

Mới vừa vào cửa, liền nghe tới vài tiếng tiếng chó sủa.

Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy bên này cửa ra vào cách đó không xa giống nhau buộc lấy một đầu chó chăn cừu Đức, bất quá đầu này chó chăn cừu Đức rõ ràng so Thôi Kính Quốc trong nhà nuôi đầu kia lộ ra dũng mãnh nhiều.

Tiếng kêu của hắn cũng so Thôi Kính Quốc trong nhà đầu kia lộ ra càng hùng hậu, nhường Tào Thư Kiệt giống như nghe được chó ngao Tây Tạng trầm thấp tiếng rống, dọa đến hắn toàn thân xù lông, một cỗ hàn khí giống như từ bàn chân lên cao lên rồi.

“Thôi lão bản, ngươi con chó này có thể thật là mạnh!” Tào Thư Kiệt từ đáy lòng cảm khái!

Thôi Kính Quốc cười cười, chỉ vào ngay tại la to chó chăn cừu Đức nói rằng: “Đầu này là công, trong nhà của ta đầu kia là cái, hai bọn nó thể trọng đến chênh lệch 20 cân.”

“Thật sự là chó ngoan a!” Tào Thư Kiệt đều quên nhìn con nghé con chính sự, hắn trong lòng ưa thích cái này chủng loại.

Cảm giác trong nhà kia hai cái Husky cùng nó so sánh, cũng không thể xưng là chó.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng biết chính sự quan trọng, hắn chế trụ trong lòng đối chó chăn cừu Đức yêu thích, trước đi theo Thôi Kính Quốc đi phía sau chuồng bò.

Nhìn thấy chuồng bò bên trong con nghé con lúc, Tào Thư Kiệt tin tưởng Thôi Kính Quốc vừa rồi nói lời nói, hắn nơi này con nghé con phẩm chất xác thực rất tốt.

“Thôi lão bản, bán thế nào?” Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi.

Thôi Kính Quốc cũng rất thực sự, hắn nói: “300 cân trở xuống con nghé con, 950 khối tiền một đầu cho ngươi đưa đến nhà, muốn nhiều, ta cho ngươi thêm rẻ hơn một chút.”

“Thôi lão bản cái này phần lớn là nhiều ít đầu?” Tào Thư Kiệt hiếu kì hỏi hắn.

Tiếp lấy liền nghe Thôi Kính Quốc nói rằng: “50 đầu trở lên, ta có thể mỗi đầu tiện nghi hơn 20 khối tiền, 100 đầu trở lên, ta có thể mỗi đầu tiện nghi 50 khối tiền, ta còn phải nhận phí chuyên chở, lại nhiều lại không được.”

Tào Thư Kiệt hơi hơi tưởng tượng liền hiểu, dựa theo thôi tĩnh quốc thuyết pháp này, rẻ nhất 900 khối tiền một đầu 300 cân trở xuống con nghé con.

Căn cứ Tào Thư Kiệt tại trên thị trường chỗ thăm dò được giá cả, Thôi Kính Quốc cho cái này báo giá không cao cũng không thấp, nhưng là con nghé con phẩm chất rất không tệ.

Tào Thư Kiệt ở trong lòng tính toán một phen sau, cuối cùng quyết định muốn 50 đầu, con số này đã không ít, lại nhiều sợ đến lúc đó không giải quyết được.

Thôi Kính Quốc cùng Tào Thư Kiệt thỏa đàm cuộc mua bán này sau, Thôi Kính Quốc cũng coi như xong trướng: “Tào lão bản, tổng cộng là 46500 khối tiền.”

Thôi Kính Quốc cũng không có hào phóng nói đem 500 đồng tiền số lẻ cho hắn xóa đi, cái này 500 khối tiền tại nông thôn cũng không phải một số lượng nhỏ.

Tào Thư Kiệt nhớ hắn đợi lát nữa còn muốn từ Thôi Kính Quốc nơi này ôm đi một con chó, càng không có ý tốt lại ép giá.

“Tào lão bản, ngươi bên này lúc nào đưa qua thuận tiện?” Thôi Kính Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Hôm nay ngày mai đều được.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Thôi Kính Quốc gật đầu: “Vậy ta sáng mai cho chúng nó cho ăn xong sau, an bài xe đưa qua cho ngươi.”

“Đi, Thôi lão bản đến lúc đó một khối tới, ta mời ngươi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt cười lớn nói.

“Chuyện ngày mai ngày mai lại nói, Tào lão bản buổi trưa hôm nay trước tiên ở ta cái này uống một ly, bằng không ta ngày mai có thể thì không đi được.” Thôi Kính Quốc nói như vậy.

Nhưng Tào Thư Kiệt một lòng treo chó chăn cừu Đức sự tình, lại thêm lái xe, giữa trưa lưu lại tại Thôi Kính Quốc nơi này ăn bữa cơm, nhưng không uống rượu.

Hắn thời điểm ra đi, trái chọn phải tuyển, lập tức ôm đi Thôi Kính Quốc hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức.

Thôi Kính Quốc cũng không có sinh khí, ngược lại cười ha hả xin nhờ Tào Thư Kiệt hỗ trợ cho hắn còn lại mấy cái nhỏ chó chăn cừu Đức cũng tìm một nhà khá giả.

“Thôi lão bản, ngươi cũng không cần?” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất khó lý giải.

Thôi Kính Quốc đại thổ nước đắng: “Tào lão bản, ngươi biết ta vì cái gì đem bọn nó hai tách ra nuôi sao?”

Tào Thư Kiệt không hiểu, sau đó liền nghe Thôi Kính Quốc nói rằng: “Cái đồ chơi này cũng quá có thể sinh, một năm hai ổ, một tổ sáu bảy, ta cái nào nuôi nhiều như vậy.”

“Khá lắm!” Tào Thư Kiệt nhìn xem nhỏ chó chăn cừu Đức, nhìn lại một chút cách đó không xa cái kia uy phong lẫm lẫm đại gia hỏa, hắn vạn vạn không nghĩ tới nó nàng dâu vậy mà như thế có thể sinh!

“A, a, a……”

Tào Thư Kiệt nghe chỗ ngồi phía sau truyền đến tiếng gào thét, trong lòng có chút mộng, con hàng này tiếng kêu tại sao cùng Đại Cáp, Nhị Cáp như vậy giống!

Thật sự không hổ dáng dấp cũng giống như lang, có phải hay không thời kỳ viễn cổ có liên hệ máu mủ?

Trong đầu của hắn bên cạnh não bổ lấy các loại hình tượng, bên cạnh suy nghĩ Thôi Kính Quốc dạy cho hắn những cái kia cùng chó chăn cừu Đức bồi dưỡng tình cảm kỹ xảo, cùng cho chó chăn cừu Đức nuôi nấng cái gì đồ ăn, đây hết thảy đều lời nhắn nhủ Minh Minh bạch bạch.

Tào Thư Kiệt đã không kịp chờ đợi muốn về nhà thật tốt thử một chút.

Từ Kim Ngưu huyện trở lại Tào gia trang lúc, trời còn chưa có tối.

Trình Hiểu Lâm nghe được động tĩnh, từ trong nhà đi ra.

Tại cửa chính nhìn xem chồng nàng dừng xe, từ trong xe đi ra, còn hỏi hắn: “Ngươi làm sao trở về muộn như vậy?”

“Thôi lão bản quá nhiệt tình, hai chúng ta mới quen đã thân, hắn không phải muốn lưu lại ta tại nhà hắn ăn cơm trưa.” Tào Thư Kiệt trong miệng một bộ một bộ, Trình Hiểu Lâm đều khinh thường nghe hắn nói hươu nói vượn.

Đúng lúc này, chỗ ngồi phía sau truyền đến hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức ‘a a’ tiếng gào thét, tại bên ngoài Trình Hiểu Lâm mộng, lập tức liền kịp phản ứng: “Thư Kiệt, ngươi lại làm ra hai cái chó?”

“Đúng a, lão bà, ta nói với ngươi, cái này chó nếu là trưởng thành, so Đại Cáp cùng Nhị Cáp có thể mạnh hơn nhiều.” Tào Thư Kiệt miêu tả hắn tại Thôi Kính Quốc trong nhà nhìn thấy đại đức mục, trong đầu đã bắt đầu tưởng tượng thấy hắn cái này hai cái sau khi lớn lên cũng có như vậy uy phong.

“Lão công, không phải ta có ý kiến, ngươi nhưng nhìn tốt bọn chúng, ta liền sợ Đại Cáp, Nhị Cáp đem ngươi cái này hai cái chó cho mang sai lệch.” Trình Hiểu Lâm mang trên mặt nồng đậm trêu chọc ý vị.

“Đại Cáp cùng Nhị Cáp?” Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, trong lòng không hiểu khẩn trương lên, có vẻ như kia hai khờ hàng thật là có năng lực này..