Chương 93: Manh Manh rất đắc ý  

Chương 93: Manh Manh rất đắc ý  

Cái đôi này tại cửa chính nói chuyện, tại ghế sau xe bên trên hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức thấy không người phản ứng bọn chúng, lại ‘a a’ gào lên.

Trình Hiểu Lâm lải nhải: “Lão công, ngươi nhanh lên đem bọn nó hai cho lấy xuống, đừng để hai bọn nó kéo đến trên chỗ ngồi.”

“Không có việc gì, hai bọn chúng tại thùng giấy bên trong lấy”

Tào Thư Kiệt mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là đi qua, kéo ra cửa sau xe, đem thùng giấy liên tiếp bên trong hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức cùng một chỗ lấy ra.

Không đợi ôm đến trong nhà đi, Manh Manh cũng nghe tới động tĩnh chạy ra ngoài.

Nàng nhìn thấy ba ba trong ngực ôm thùng giấy, đặc biệt buồn bực, hỏi nàng ba ba: “Ba ba, đây là cái gì nha?”

“Đây là chơi vui.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn còn nghĩ nhường Manh Manh đoán một cái, thế nhưng là thùng giấy bên trong hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức căn bản không phối hợp, nghe được bên ngoài lại có động tĩnh, hai bọn chúng lại ‘a a’ kêu lên.

“Nha, tiểu cẩu cẩu!” Manh Manh thính tai, đặc biệt kinh ngạc hô.

Nàng còn theo bản năng hướng trong nhà nhìn thoáng qua, phát hiện Đại Cáp cùng Nhị Cáp đều ở nhà không có đi ra, có đôi chút hồ đồ rồi: “Ba ba, tiểu cẩu cẩu, không phải Đại Cáp, Nhị Cáp.”

“Đây là ba ba mới từ trong nhà người khác cho ngươi muốn tới, Manh Manh, ngươi có thích hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng liền vội vàng gật đầu: “Ba ba, ta thích, nhanh cho ta.”

Mới hơn hai tuổi hài tử, liền một chút cũng không biết sợ hãi, nàng vươn ra một đôi tay nhỏ, liền phải từ ba ba của nàng trong tay đem thùng giấy ôm tới.

Có thể Tào Thư Kiệt biết hắn khuê nữ khí lực quá nhỏ, căn bản là ôm bất động.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ hắn khuê nữ tại phía sau thế nào hô, trực tiếp ôm cái rương tiến vào gia môn.

Có lẽ là ý thức được đã đi tới một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, trong rương hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức kêu to ác hơn, bọn chúng có chút sợ hãi, muốn dùng loại phương thức này cho mình tăng thêm lòng dũng cảm nhi.

Nhưng là để bọn chúng hai vạn vạn không nghĩ tới, tiếng kêu của bọn nó lại đưa tới Đại Cáp cùng Nhị Cáp chú ý.

“A ô!”

“A, a, a……”

Đại Cáp cùng Nhị Cáp cũng thay đổi Cẩu Đầu, nhìn xem Tào Thư Kiệt bên này, phát ra có tính uy hiếp tiếng chó sủa.

Thanh âm này dẫn tới hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức sợ hãi đến rút lại thân thể, nhưng chúng nó trong xương đến cùng là có mãnh khuyển gen, bọn chúng chó ba ba lại là như vậy dũng mãnh.

Tại lúc đầu bị giật nảy mình sau, hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức liền kịp phản ứng, a a đối với Đại Cáp cùng Nhị Cáp kêu lên.

Thoáng qua một chút trong nhà náo nhiệt hơn, phía sau đuổi theo tới Manh Manh thấy cảnh này, được nghe lại liên tục không ngừng tiếng chó sủa, nàng đắc ý cười lên ha hả, cảm thấy chơi thật vui.

“Ba ba, chơi vui, hì hì.” Manh Manh vỗ tay nhỏ, ngây thơ nói.

Nói chuyện, Manh Manh lay lấy thùng giấy, còn muốn đi bắt thùng giấy bên trong nhi nhỏ chó chăn cừu Đức, nàng chiêu này đem Tào Thư Kiệt dọa cho lấy, sợ nhỏ chó chăn cừu Đức không biết nặng nhẹ, lại cắn Manh Manh, Tào Thư Kiệt mau đem thùng giấy nâng lên, nhường Manh Manh với không tới.

Cũng không quên cho Manh Manh nói: “Cái này, chó con rất hung, Manh Manh ngươi cũng không thể động bọn chúng, nếu để cho bọn chúng cắn ngươi coi như xấu rồi.”

“Ta không tin!” Manh Manh lắc đầu, cảm thấy ba ba đang gạt nàng.

Trình Hiểu Lâm từ sau bên cạnh tiến đến, nhìn thấy khuê nữ tại nghịch ngợm gây sự, nàng xụ mặt nói rằng: “Manh Manh, ngươi có phải hay không cái mông lại ngứa ngáy.”

“Mới không có, mụ mụ, ta muốn cùng tiểu cẩu cẩu chơi, ba ba không cho.” Manh Manh la lớn.

Dường như tại dùng loại phương thức này biểu đạt bất mãn của mình.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan từ trong nhà đi ra, nhìn thấy nhi tử lại cầm trở về hai cái chó, nàng nhìn kỹ một cái thùng giấy bên trong chó con, hỏi: “Ngươi cầm trở về đây là đại lang cẩu a?”

Vương Nguyệt Lan cũng không xác định, cái này hai cái chó con quá nhỏ, nàng chưa thấy qua đại lang cẩu khi còn bé dáng vẻ.

Ngược lại là cuối cùng từ trong nhà đi ra Tào Kiến Quốc một cái liền nhận ra hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức thân phận chân thật. Trong thôn có hai nhà nuôi cái đồ chơi này, trông nhà hộ viện tặc mãnh, có thể ăn đồ vật cũng rất mạnh.

“Thư Kiệt, ngươi từ nơi nào lấy được?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

“Cha, đảm bảo công ty Tống Chí Siêu quản lý có cái bằng hữu là mở chăn nuôi trận, hôm nay ta đi chỗ của hắn nhìn con nghé con, vừa hay nhìn thấy chỗ của hắn có hai cái đại đức mục, bộ dáng kia thực sảng khoái.” Tào Thư Kiệt đem chân tướng đem nói ra.

“Cho nên ngươi liền làm người ta hai cái chó con?” Tào Kiến Quốc hỏi.

“Ta lúc đầu muốn làm một đầu, có thể cái này hai cái nhìn xem đều rất tinh thần.” Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Lại nói cái kia bên cạnh còn có mấy đầu chó con, đều nghĩ đến đưa người.”

“Ta nhớ kỹ ngươi thành Giang đại gia nhà đầu kia chó chăn cừu Đức nhiều nhất thời điểm, một tổ có thể sinh mười cái, hắn cũng không nguyện ý giữ lại, đều tặng người.” Tào Kiến Quốc nói đến một cái chuyện lý thú.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ừm, cái này chó có thể ăn, toàn lưu lại ăn hết cơm đều là cái vấn đề.”

Nói đến đây chuyện gì, Vương Nguyệt Lan lại quay đầu nhìn xem Đại Cáp, Nhị Cáp, trên nóc nhà Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa, lồng bên trong thỏ rừng tro bụi, nàng cũng rầu rỉ, nhi tử trở về mới mấy tháng, liền mang về nhiều như vậy miệng muốn ăn cơm.

“Ba ba, ngươi mau thả hạ.” Manh Manh nhìn thấy ba ba một mực giơ thùng giấy, chính là không để xuống nhường nàng nhìn, nàng nóng nảy giơ chân.

Tào Thư Kiệt cũng không đùa nàng, cho hắn lão bà nói: “Lâm Lâm, ngươi đem cái kia dư lấy lồng sắt dọn dẹp một chút, ta đem bọn nó hai bỏ vào.”

Trình Hiểu Lâm còn không có động thủ, mẫu thân Vương Nguyệt Lan liền vượt lên trước một bước đi qua bắt lấy lồng sắt, nói rằng: “Lâm Lâm ngươi đừng quản, ta đến làm là được.”

Trình Hiểu Lâm cái nào có ý tốt làm nhìn xem, nàng cũng ở một bên hỗ trợ, mặc cho bà bà nói thế nào đều không đi.

Mẹ chồng nàng dâu hai một khối làm việc, tốc độ càng nhanh, không có bao lâu thời gian liền thu thập xong.

Tào Thư Kiệt đem chó chăn cừu Đức đem thả tới lồng bên trong sau, hai cái tiểu gia hỏa thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, nhìn thấy có mấy người ở bên cạnh vây xem bọn chúng, liền càng sợ hơn, một mực ‘a a’ không ngừng kêu to.

Manh Manh còn thỉnh thoảng vỗ một cái lồng sắt, cao hứng hô: “Tiểu cẩu cẩu, ngươi tốt lắm.”

“Manh Manh, ngươi đừng đem bàn tay đi qua, bằng không nhường tiểu cẩu cẩu cho ngươi cắn rơi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh liếc mắt nhìn xem xét hắn một cái: “Ba ba, ngươi ngốc, ta lại không ngốc.”

“……” Tào Thư Kiệt không muốn nói chuyện cùng nàng.

Hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức đến, lại cho nhà mang đến rất nhiều vui sướng không khí.

Nhưng Đại Cáp cùng Nhị Cáp rõ ràng cảm giác được chính mình nhà mình bên trong địa vị lại giảm xuống hai cái vị trí, cái này khiến bọn chúng chó hai huynh đệ trong lòng rất lo lắng, lại tiếp tục như thế, càng không được sủng ái, bọn chúng trong nhà này địa vị cũng tràn ngập nguy hiểm.

“A ô, a ô!” Đại Cáp quay đầu hướng nó huynh đệ Nhị Cáp kêu to hai tiếng, dường như tại hỏi thăm nó phải làm gì.

Nhị Cáp nhìn xem hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức, nhìn lại một chút đại ca, đi theo ‘a a a’ sói tru, giống như đáp lại nó đại ca, chính là hai tiểu bất điểm, về sau có nhiều thời gian huấn bọn chúng, để bọn chúng biết cái nhà này bên trong ai là đại ca, nhị ca.

“A ô!”

Đại Cáp suy nghĩ nó huynh đệ lời nói, cảm thấy nói rất đúng.

Lúc này, Đại Cáp ánh mắt trừng thẳng, lỗ tai cũng thụ thẳng tắp, trong mắt mang theo điểm khiêu khích quang mang nhìn xem hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức, dường như đang cảnh cáo bọn chúng: “Dám không thành thật, liền cẩn thận một chút.”

……

Trong phòng, Tào Thư Kiệt cũng cho lão bà hắn cùng phụ mẫu nói mình mua 50 đầu con nghé con, còn nói chăn nuôi trận bên kia ngày mai liền cho đưa tới.

Tào Kiến Quốc sau khi nghe xong liền trợn tròn mắt: “Thư Kiệt, ngươi mua nhiều như vậy làm gì? Thiếu mua mười đầu tám đầu trước nuôi lại nói tốt bao nhiêu.”

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Cha, ta tính qua, 50 đầu vừa vặn, ta kia 80 nhiều mẫu đất thảo cũng có địa phương tiêu hóa.”

“Ta nhìn ngươi cùng ngươi Hoa thúc như thế nghĩ quá đơn giản, dẫn nước làm sao bây giờ, phân trâu xử lý như thế nào?” Tào Kiến Quốc răn dạy con của hắn, cảm thấy hắn làm việc lại không thành thục.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cha, cái này dễ giải quyết, ta tạm thời dẫn qua ống dẫn đi là được, phía sau lại theo ống nước, lại tìm ta Chính Cương gia gia đáp kết cấu bằng thép chuồng bò, mảnh đất kia đã làm một bộ phận cứng lại xử lý, lại mở rộng một chút là được rồi.”

Nghe được con của hắn xác thực có phương pháp án, Tào Kiến Quốc lúc này mới không nói hắn: “Ngươi tâm lý nắm chắc là được, ta liền sợ ngươi đông một búa tây một gậy, đều là nhất thời nhiệt độ, cuối cùng đưa hết cho làm hư.”

“Cha, ngươi yên tâm, ta khẳng định không thể làm chuyện này.” Tào Thư Kiệt cam đoan.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt liền cho Tào Chính Cương gọi điện thoại, nói chuồng bò sự tình, còn cố ý căn dặn Tào Chính Cương làm tốt mặt đất cứng lại, dùng inox kết cấu để chống đỡ, màu thép tấm che chở đỉnh là được.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào so ta còn chuyên nghiệp.” Tào Chính Cương vốn còn muốn cái này dùng cục gạch, tấm xi măng dựng, hắn cảm thấy cái này sống thật phiền toái.

Có thể nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, mới phát hiện cái này cùng kiến công nhà máy xưởng là một cái đạo lý, muốn đơn giản rất nhiều.

Tào Thư Kiệt ý tứ chính là làm một cái choai choai xưởng.

Biết được Tào Thư Kiệt muốn nuôi 50 con trâu, Tào Chính Cương vẫn là thật kinh ngạc, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt một bước này vượt chính là không phải quá lớn, nếu là hòa hoãn một chút thì càng ổn thỏa một chút.

Nhưng đây là chuyện của người ta, hắn cũng không tiện nhiều lời.

Ban đêm lúc ngủ, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Lão công, ngươi bận rộn như vậy sống, không mệt mỏi sao?”

“Hắc hắc, có thể có nhiều bận bịu a, ngươi không thấy phần lớn thời gian đều nhàn rỗi.” Tào Thư Kiệt biết lão bà hắn đang lo lắng cái gì, liền nói: “Lão bà, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta khẳng định đem thân thể đặt vào vị thứ nhất.”

“Ừm, kia ngủ sớm một chút a, ngày mai còn phải tiếp nhận con nghé con đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trời tối người yên, thế giới tựa như một nháy mắt đều an tĩnh lại, ngay tại lúc này, bên ngoài trong viện lại truyền tới hai tiếng không hài hòa tiếng chó sủa.

Vừa tới tới Tào Thư Kiệt nhà hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức ngủ không yên, hai bọn nó một mực ‘a a’ kêu to lấy, thanh âm cũng không lớn, nhưng cơ hồ không có gián đoạn qua.

Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh không quan trọng, các nàng hai mẹ con đã ngủ say.

Tào Thư Kiệt vốn cho là hắn buổi tối hôm nay lại phải mất ngủ, cũng không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác càng ngày càng mệt mỏi, mí mắt đều không mở ra được, không bao lâu cũng ngủ say.

Rất nhỏ tiếng ngáy truyền đến, phối hợp với bên ngoài hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức tiếng chó sủa, liên tục không ngừng, giống như tạo thành cộng hưởng, lạ thường hài hòa!

Sáng ngày thứ hai hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt bị đồng hồ sinh học tự nhiên đánh thức, hắn cảm thụ được sung mãn tinh thần, còn cảm giác kỳ quái.

Có thể hơi hơi tưởng tượng cũng liền hiểu được, hắn tại Kinh thành thời điểm một mực thức đêm, tinh thần căng cứng, đi ngủ rất nhạt.

Lúc ấy vừa đem Đại Cáp cùng Nhị Cáp cho làm tới, hai bọn nó vừa gọi gọi, Tào Thư Kiệt liền mất ngủ ngủ không yên.

Có thể trải qua mấy tháng này điều chỉnh, Tào Thư Kiệt hiện tại giấc ngủ chất lượng khôi phục rất khá, cũng không tồn tại có chút tạp âm liền mất ngủ tình huống. Mặc quần áo tử tế sau khi đứng lên, Tào Thư Kiệt cầm lên điện thoại đi vào trong sân, nhìn xem đã ngủ hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức, trong lòng của hắn thật cao hứng. Đại Cáp cùng Nhị Cáp tỉnh ngủ, lúc này đang lười biếng nằm sấp trong lồng, nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi vào trước người bọn họ, chó hai huynh đệ lập tức liền tinh thần. “A ô”

“A, a”

Ngắn ngủi tiếng kêu truyền đến, Tào Thư Kiệt hiểu bọn chúng ý tứ, muốn đi ra tản bộ một chút, hóng gió một chút.

“Đi!” Tào Thư Kiệt trực tiếp cầm qua chó dây thừng, mở ra chó cửa lồng, cho chúng nó mặc lên dây thừng, liền mang theo bọn chúng hai huynh đệ đi ra ngoài.

Dưỡng đủ tinh thần Husky tinh lực đặc biệt tràn đầy, bọn chúng hai huynh đệ trải qua mấy tháng này trưởng thành, thể trạng cũng lớn rất nhiều, hai cái chó một khối chạy về phía trước, còn mang theo Tào Thư Kiệt đi theo chạy.

“Khá lắm, hai người các ngươi dáng dấp vẫn rất nhanh.” Tào Thư Kiệt nhìn xem có 30 nhiều cân nặng, 40 nhiều centimet cao hai cái Husky, trong lòng của hắn có loại đặc biệt cảm giác thành tựu.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, chậm một chút!” Tào Thư Kiệt hô.

Chó hai huynh đệ rất nghe lời, lập tức liền nguyên địa dừng lại, quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt, mắt chó bên trong dường như đang giễu cợt Tào Thư Kiệt: “Ngươi không được a!”

Tào Thư Kiệt đọc hiểu ánh mắt kia, hắn đi lên liền một chó cho một cước.

……

Từ trong nhà đi ra, tới trên núi trong vườn trái cây tản bộ một vòng sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem càng lúc càng lớn quả, nghĩ đến thành thục cũng liền mấy ngày nay chuyện.

Bên cạnh lo lắng lấy bước kế tiếp thế nào đem bọn nó cho bán đi, bên cạnh nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp hai huynh đệ lại trở về trong nhà.

Còn không có vào cửa, hắn liền nghe tới khuê nữ Manh Manh thanh âm truyền đến. “Đại Hắc, Nhị Hắc, ta là Manh Manh.”

Tào Thư Kiệt tiến vào đại môn liền thấy khuê nữ đứng tại chó lồng trước, đường đường chính chính cho hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức làm tự giới thiệu.

Nhìn thấy chó chăn cừu Đức không phối hợp, trong tay nàng nắm chặt một cây que gỗ liền đập vào chó lồng bên trên: “Ba ba nói không thể dùng tay, hì hì!”

“Ta có cái này, lợi hại a hắc hắc!” Manh Manh rất đắc ý, dạng này liền cắn không đến tay của nàng.

Đại Cáp nhìn thấy Manh Manh, ‘a ô’ kêu to một tiếng.

Manh Manh nghe được thanh âm, thế mới biết ba ba cùng Đại Cáp, Nhị Cáp trở về, nàng cũng mặc kệ hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức, quay người liền hướng Tào Thư Kiệt nhào tới.

“Ba ba!”

“Manh Manh, ngươi thế nào dậy sớm như thế?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Trình Hiểu Lâm thanh âm từ trong nhà truyền đến: “Cái này hai cái chó con vừa rồi lại kêu lên, đem Manh Manh đánh thức, thế nào hống cũng không ngủ được, ngươi nói ta có thể làm sao.”

“Ba ba, tiểu cẩu cẩu thật đáng yêu!” Manh Manh mới mặc kệ mụ mụ nói cái gì, nàng chỉ vào hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức nói rằng.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp đã không nghe nàng chỉ huy, Manh Manh rất phiền bọn chúng.

“Đúng không!” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Vậy ngươi và tiểu cẩu cẩu chơi, có thể chứ.”

“Có thể nha!” Manh Manh gật đầu: “Ta thích tiểu cẩu cẩu.”

Vương Nguyệt Lan làm xong điểm tâm, gọi bọn họ đi ăn cơm.

Lúc ăn cơm, Tào Kiến Quốc còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi hôm qua không phải nói người ta hôm nay đem con nghé con cho đưa tới, mấy điểm tới a, đến lúc đó ta đi qua cho ngươi xem lấy điểm.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem điện thoại, còn không có động tĩnh, hắn nói: “Còn không có gọi điện thoại đâu, bên kia phải đem con nghé con cho ăn no giả bộ xe, đoán chừng thật phiền toái.”

“Lại nói bọn hắn bên kia sửa đường, đi cũng không nhanh.”

“Vậy được a, bọn hắn tới, ngươi liền cho ta nói một tiếng.” Tào Kiến Quốc đối chuyện của con đặc biệt để bụng..