Chương 94: Mở rộng quy mô  

Chương 94: Mở rộng quy mô  

“Cha, đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu, tiếp tục ăn cơm.

Xong việc sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem Thôi Kính Quốc bên kia vẫn là không có động tĩnh, hắn chủ động cho Thôi Kính Quốc gọi điện thoại hỏi một chút tình huống.

Tựa như Tào Thư Kiệt vừa rồi cho hắn cha nói như vậy, bên kia cho con nghé con cho ăn no sau, mới bắt đầu chứa lên xe, cái này cần một đầu một đầu hướng thùng xe bên trong đuổi, rất phiền toái, cũng rất chậm trễ thời gian.

“Tào tiên sinh, ta đoán chừng nhanh nhất cũng phải giữa trưa tới.” Thôi Kính Quốc nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt trong lòng liền đã có tính toán, hắn nói: “Vậy thì thật là tốt, ta chuẩn bị kỹ càng cơm trưa chờ các ngươi.”

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói rõ tình huống, Tào Kiến Quốc nói thẳng: “Cũng đừng chậm trễ, hai chúng ta hiện tại đi trước trên núi thu thập một chút, đến lúc đó trực tiếp đem xe cho lái qua.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt cũng dứt khoát, cùng cha hắn một khối cầm công cụ liền cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi trên núi trong vườn trái cây.

Manh Manh còn muốn đi cùng, Tào Thư Kiệt không có bằng lòng, hôm nay bề bộn nhiều việc, hắn thật không có thời gian chiếu cố khuê nữ.

Trình Hiểu Lâm cũng biết chồng nàng hôm nay có chính sự, không để ý Manh Manh khóc rống, đem nàng cho cản lại: “Manh Manh, chúng ta đợi lát nữa tại đi trên núi, được hay không?”

“Thật đát?” Manh Manh bôi nước mắt hỏi.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Thật đát!”

“Tốt!” Manh Manh gật đầu.

Nàng hỗ trợ bà bà đem rửa chén đũa xong sau, Vương Nguyệt Lan cho nàng nói: “Lâm Lâm, ngươi ở nhà nhìn xem Manh Manh, ta cũng đi trên núi nhìn xem, đợi lát nữa ta liền trở lại chuẩn bị cơm trưa.”

“Mẹ, trời nóng như vậy, ngươi cũng đừng bận rộn, ta một hồi cho trên trấn giờ cơm gọi điện thoại định một bàn a.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói: “Bớt việc, cũng hoa không có bao nhiêu tiền.”

Vương Nguyệt Lan suy nghĩ một chút gật đầu nói: “Vậy cũng được!”

Nàng quay người liền đi các nàng lão lưỡng khẩu phòng ngủ, cầm năm trăm khối tiền đi ra muốn đệ cho nàng con dâu, bị Trình Hiểu Lâm cự tuyệt: “Mẹ, không cần đến, ta chỗ này còn có tiền.”

“Các ngươi nơi đó tốn nhiều tiền, nhanh cầm a.” Vương Nguyệt Lan cũng là cố chấp tính tình.

Mẹ chồng nàng dâu hai xô đẩy một phen, Trình Hiểu Lâm cuối cùng vẫn là không muốn số tiền này.

……

Trên núi bên kia, Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Kiệt hai cha con tới sau liền bắt đầu bận rộn.

Từ chân núi lái xe đi lên, bên trên là có cái chuyển biến bình đài, ra bình đài, lại hướng bên trong chính là một đầu nối thẳng nuôi dưỡng khu vực đường đất, đem xe lái qua lời nói, ở bên trong không có phát quay đầu.

Tào Kiến Quốc cũng nhìn ra vấn đề này, hắn nói: “Cái này tới không là chuyện gì, có thể tại bình đài bên này dỡ hàng, đem con nghé con cho chạy tới.”

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, dưới mắt chỉ có thể biện pháp này, nhưng là thời gian dài vẫn là phải suy tính một chút vấn đề này.

“Cha, ta dự định lại đem đối diện kia phiến địa phương cho nhận thầu xuống tới, ở bên kia lại tu một đầu nối thẳng vườn trái cây đường, nuôi dưỡng có thể từ bên kia trực tiếp đi lên.” Tào Thư Kiệt chỉ vào hắn cái này một mảnh đối diện vùng núi nói rằng.

“Xem chính ngươi a, ta ngược lại là chỉ có thể giúp ngươi làm chút rải rác sống.” Tào Kiến Quốc đối năng lực của mình có tự mình hiểu lấy, hắn cũng không có mù quáng hứa hẹn cho nhi tử thứ gì.

Nhưng hắn cũng nâng lên một vấn đề: “Thư Kiệt, ngươi đợi lát nữa nhiều chiêu mấy người đến giúp đỡ, quang hai chúng ta chỉ sợ không giải quyết được, vạn nhất nhường con nghé con chạy loạn, lại đem trong đất mầm cây ăn quả cho chà đạp hỏng, liền không đáng.”

“Tốt, ta đi thôn ủy kêu lên một tiếng nói.” Tào Thư Kiệt biết cha hắn nói đúng.

Hai người lại thương lượng một hồi, nhìn xem còn có gì cần bổ sung, đều làm toàn diện về sau, Tào Thư Kiệt không có trì hoãn thời gian, hắn cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh xuống núi, trực tiếp đi thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương trong nhà.

……

Tào Kiến Cương bình thường cũng không có việc gì làm, ở nhà một mình bên trong liền nằm ngửa trên ghế uống trà.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đến đây, hắn tranh thủ thời gian đứng lên: “Thư Kiệt, hôm nay thế nào có rảnh đến chỗ của ta.”

“Đại gia, ta tìm ngài có việc.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Kiến Cương nghĩ thầm: “Tiểu tử ngươi ta còn có thể không có số, nói thẳng a, đến cùng là chuyện gì.”

“Đại gia, ta muốn tìm ngươi muốn một chút thôn ủy chìa khoá, đi lớn loa bên trên hô hai tiếng nói.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói rõ nguyên nhân.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói hắn lại mua 50 đầu con nghé con, đợi lát nữa muốn tìm người hỗ trợ dỡ hàng, Tào Kiến Cương cũng có chút xuất thần.

Qua trọn vẹn một phút đồng hồ, Tào Kiến Cương mới lên tiếng: “Thư Kiệt, ngươi lại muốn làm nuôi dưỡng?”

“Đúng, trước quy mô nhỏ làm, tìm tòi một chút kinh nghiệm, hậu kỳ hẳn là sẽ đại quy mô nuôi dưỡng.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm Tào Kiến Cương, hắn còn phải nhận thầu vùng núi đâu!

Theo cái đề tài này cũng đem bước kế tiếp tiếp tục nhận thầu vùng núi ý nghĩ nói ra.

“Ngươi còn muốn nhận thầu a?” Tào Kiến Cương thực sự không nghĩ ra được Tào Thư Kiệt thế nào lá gan lớn như vậy, nhiều tiền như vậy đều ném xuống, đến bây giờ cũng còn không thấy được quay đầu tiền, hắn liền không sợ số tiền này đều đổ xuống sông xuống biển sao?

Nghĩ tới đây, Tào Kiến Cương rất thận trọng hỏi: “Thư Kiệt, ngươi cũng suy nghĩ kỹ chưa, cái này cần phải tốn không ít tiền a?”

“Ha ha, đại gia ngươi yên tâm, ta khẳng định là có quy hoạch.”

Nghe được Tào Thư Kiệt như thế giọng khẳng định, Tào Kiến Cương liền không khuyên giải hắn.

Hắn từ trên tường lấy xuống chìa khoá đến, đưa cho Tào Thư Kiệt: “Ngươi ngược lại cũng làm không phải lần một lần hai, chìa khoá cầm lấy đi, chính mình hô hai tiếng nói a, ta thì không đi được.”

“Đúng vậy, đại gia, quay đầu một khối uống chút.” Tào Thư Kiệt cầm chìa khóa liền đi.

Tào Kiến Cương nhìn Tào Thư Kiệt bóng lưng, trong đầu ngũ vị tạp trần.

Không bao lâu, Tào gia trang người liền nghe tới rất quen thuộc kinh kịch giọng hát, sau đó nghe được Tào Thư Kiệt thanh âm từ lớn loa bên trong truyền đến: “Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn nhóm, Tào Thư Kiệt nơi này hiện tại muốn tìm 10 người hỗ trợ, dỡ hàng, cắt cỏ, 35 khối tiền 8 giờ, ta tại thôn ủy nhiều nhất chờ nửa giờ, có bằng lòng làm trực tiếp tới tìm ta là được.”

Hô xong sau, hắn lại lặp lại hô một lần, còn lại chính là chờ đợi.

Hắn coi là trời nóng như vậy, không có rất có người tới đón hắn cái này sống, có thể sự thật chứng minh hắn nghĩ sai.

Liền 10 phút đồng hồ đều tới, 10 người liền đầy.

Đến tiếp sau còn có người hướng bên này đi, đi vào thôn ủy sau, nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn còn không có đi, tại chỗ liền đem Tào Thư Kiệt chặn lại, mặc cho Tào Thư Kiệt nói thế nào cũng không đi.

“Vậy được a, các hương thân đã đều tới, đó là các ngươi đều cho ta Tào Thư Kiệt mặt mũi, các ngươi đợi lát nữa cắt thêm chút thảo, cái này không có vấn đề a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn trong vườn trái cây thảo cũng không ít, đoạn thời gian trước một mực không có làm ra con nghé, con cừu nhỏ, cũng liền không có đại quy mô xử lý, 50 đầu con nghé con buổi trưa hôm nay liền đưa đến, vừa vặn đem thảo cho cắt mất cho trâu ăn dùng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, kẻ đến sau cao hứng trở lại, nhao nhao nói Tào Thư Kiệt lời hữu ích.

Cuối cùng khẽ đếm, 16 người, trọn vẹn so với hắn suy nghĩ nhiều 6.

Một khối đi vào trên núi vườn trái cây sau, 16 người trước hết tiến trong vườn trái cây bận rộn mở.

Tào Kiến Quốc tại nuôi dưỡng khu bên kia làm lấy sống, nhìn thấy lập tức tới nhiều người như vậy, hắn cũng có chút mộng.

Thật xa liền hướng con của hắn ngoắc, chờ nhi tử đi đến bên người, hắn hỏi: “Thư Kiệt, đây là có chuyện gì?”

“Cha, những này thúc bá thím đều cho ta mặt mũi, tới cũng khuyên không đi, ta liền suy nghĩ để bọn hắn lưu lại cắt cỏ a, trước tiên đem trong vườn trái cây cỏ dại cho thanh lý đi ra, độn lấy cho trâu ăn dùng.” Tào Thư Kiệt giải thích một chút.

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc mới không nói cái khác.

18 nhiều người vùi đầu làm việc, hiệu suất xác thực rất cao, không đợi Thôi Kính Quốc dẫn người đem con nghé cho đưa tới, bên này đã thanh lý mất một mảng lớn cỏ dại.

Nếu là từ trên không trung nhìn xuống, liền sẽ cảm giác được mặt đất giống như trọc một khối.

Từ buổi sáng một mực làm đến xế chiều nhanh 1 điểm, hai chiếc đổ đầy con nghé con chạy vượt rào xe đến đây.

Thôi Kính Quốc cũng cùng xe tới, bọn hắn cái này hai chiếc xe theo sườn dốc đường cái trực tiếp lái đến chuyển biến bình đài, nhìn thấy bên trên cái này thiết kế, Thôi Kính Quốc thật giống như thấy được mới thiên địa.

Nhìn lại một chút bên này lớn như vậy vườn trái cây, đủ loại mầm cây ăn quả, hắn suy nghĩ Tào Thư Kiệt là thực biết chơi a!

“Tào lão bản, ngươi nơi này làm cho thật là không sai.” Thôi Kính Quốc thật tâm thật ý nói rằng.

“Ha ha, tạm được!” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Chính là mù chơi đùa.”

Thôi Kính Quốc cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu tên lỗ mãng, hắn lắc đầu: “Liền nói ta nhìn thấy cái này một mảnh, Tào lão bản liền dụng tâm nghĩ, làm sao có thể tùy tiện làm.”

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt cũng không nhiều lời.

Hai chiếc sau khi xe dừng lại, Tào Thư Kiệt liền chào hỏi ngay tại trong vườn trái cây cắt cỏ thúc bá tới, đại gia hỏa một khối hỗ trợ đem con nghé con đuổi tới nuôi dưỡng khu bên kia đi.

“Đều chậm rãi điểm, đừng có gấp.” Thôi Kính Quốc dùng dây thừng đơn giản cho con nghé con mặc lên, một đầu một đầu nắm đi qua, những này con nghé con trước khi tới đều ăn no nê, ở giữa cũng không có xảy ra Tào Kiến Quốc lo lắng chuyện.

Cũng may mắn nhiều người, hiệu suất rất cao, không đến một giờ, 50 đầu con nghé con liền toàn bộ từ trên xe chuyển qua nuôi dưỡng trong vùng bên cạnh.

“Tào lão bản, ngươi nhìn lại một chút những này con bê con có vấn đề hay không, có vấn đề ngươi liền trực tiếp tìm ta.” Trong vấn đề này, Thôi Kính Quốc rất rộng thoáng.

Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc vừa rồi liền nhìn qua, mặt ngoài nhìn không có vấn đề.

Tào Kiến Quốc cũng tin tưởng nhi tử nói lời, Thôi Kính Quốc nơi này con nghé con phẩm chất xác thực rất tốt.

Giữa trưa một khối tại Tào Thư Kiệt trong nhà ăn cơm, trở về không cần Thôi Kính Quốc lái xe, giữa trưa liền uống một chút.

Chờ Thôi Kính Quốc bọn hắn thời điểm ra đi, đã bốn giờ hơn.

Nhưng cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt nuôi bò chuyện này cũng tại Tào gia trang hoàn toàn truyền ra, đại gia hỏa đối Tào Thư Kiệt bội phục đến cực điểm.

Tào Thư Kiệt đưa tiễn Thôi Kính Quốc sau, cùng phụ thân hắn lại trở lại trong vườn trái cây, nhìn xem tại lưới sắt hàng rào một bên khác trong đất chạy tới chạy lui 50 đầu con nghé con, trong lòng không thắng vui vẻ.

“Cha, ngươi thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn phụ thân.

Tào Kiến Quốc quan sát thật lâu, mới gật đầu: “Rất tốt, Thư Kiệt, người này thật không hổ là ‘trâu vương’ thật đúng là không có mù kêu ngoại hiệu.”

“Đúng không, Tống Chí Siêu khẳng định cũng không dám lung tung giới thiệu cho ta, nếu là ta mất cả chì lẫn chài, ngân hàng bên kia còn thế nào lấy tiền?” Tào Thư Kiệt nói chuyện, chính mình liền cười.

Lúc gần đi, Tào Kiến Quốc nhớ đến một chuyện, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi địa phương này quá lớn, ta cảm thấy vẫn là bắc mấy cái đèn tương đối tốt, bằng không ban đêm liền đen kịt, rất không tiện.”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một phen, phụ thân hắn nói đề nghị này rất đúng trọng tâm, liền nói: “Đi, quay đầu ta tìm người lắp đặt.”

Vườn cây ăn quả liền ngần ấy một giọt bắt đầu tích lũy lấy, hướng càng hoàn mỹ hơn phương hướng phát triển.

……

Buổi tối đó, bên ngoài thế giới cũng không có đình chỉ nhấp nhô bộ pháp, vẫn tại cao tốc phát triển.

Nhưng Tào gia trang bên này giống như lâm vào ngắn ngủi trong trầm tĩnh, mở ra thuộc về bọn hắn chính mình chậm tiết tấu sống về đêm.

Từng nhà cũng đang thảo luận lấy Tào Thư Kiệt nuôi bò sự tình, cũng có người đang thương lượng nhà mình có phải hay không cũng nuôi điểm đâu?

Không nhất định phải cùng Tào Thư Kiệt như thế đi lên liền nuôi 50 đầu, có thể ba năm đầu cũng được a!

“Ai!” Cũng có người thở dài.

Mắt nhìn thấy Tào Thư Kiệt từ Kinh thành sau khi trở về, từng điểm từng điểm đem sự nghiệp trong nhà cho xử lý ngay ngắn rõ ràng, nhưng bọn hắn cẩn thận một suy nghĩ mới phát hiện chính mình căn bản là theo không kịp Tào Thư Kiệt tiết tấu.

Trước kia còn có người trong âm thầm lung tung nghị luận: “Ta bao hơn vài chục mẫu vùng núi, cũng có thể khiến cho tốt như vậy.”

Thật là rơi xuống trên người mình lúc, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, trong thời gian ngắn, bọn hắn không ai có thể làm được Tào Thư Kiệt một bước này.

……

Tào Kiến Hoa trong nhà, ban đêm qua tới mua đồ người liền thiếu đi.

Tào Kiến Hoa cùng lão bà hắn Cao Hồng cơm nước xong xuôi về sau, lại bắt đầu thương lượng nuôi dưỡng chuyện.

Xem như một gã sinh trưởng ở địa phương Tào Gia Trang thôn dân, Tào Kiến Hoa luôn cảm thấy trồng trọt chăm sóc lên quá phiền toái, căn bản liền không nghĩ tới loại cây ăn quả sự tình, nhưng là hắn cảm thấy mình có thể làm làm nuôi dưỡng làm nghề phụ.

Lão bà hắn Cao Hồng nhíu mày: “Có thể làm sao? Mấy chục vạn quăng vào đi, đừng đến lúc đó bồi úp sấp.”

Tào Kiến Hoa nghe được lão bà hắn nói như vậy liền không vui: “Ngươi xem một chút ngươi, còn chưa bắt đầu làm, trước hết sợ, cái này sao có thể được!”

“Lại nói, hắn Tào Thư Kiệt tài giỏi lên, ta dựa vào cái gì không thể?” Tào Kiến Hoa đối với Tào Thư Kiệt một phen lời khuyên lựa chọn không nhìn, hắn cảm thấy nuôi bò, chăn heo việc này rất đơn giản, nào có nhiều chuyện như vậy.

Trong thôn còn có chuyên môn nuôi gà, nuôi thỏ, cũng không nhìn thấy qua sự tình.

“Ngươi cũng muốn nhận thầu vùng núi đi?” Cao Hồng hỏi hắn.

Tào Kiến Hoa gật đầu: “Khẳng định phải nhận thầu, đến lúc đó đặt vào trên núi thả rông, còn có thể tiết kiệm lương thực, không so với làm cái gì đều tốt a!”

“Lại nói ngươi không thấy tin tức bên trên cũng đã nói, thả rông chất thịt tốt hơn, bán đi giá cả cao hơn.”

Cao Hồng suy nghĩ thật lâu, vẫn lắc đầu: “Kiến Hoa, ngươi đừng nhìn người ta làm nhẹ nhõm, thế nhưng là người ta Thư Kiệt trước sau quăng vào đi bảy tám chục vạn, ta nghe nói lần này hắn quang mua con nghé liền xài hơn vạn khối, đến tiếp sau đồ ăn tiền cũng là một khoản không nhỏ chi tiêu, nhà ta nào có như vậy tiền tạo điều kiện cho ngươi chơi đùa lung tung a.”

Tào Kiến Hoa nghe được lão bà hắn nói như vậy, không phục lắm: “Ta làm sao lại là chơi đùa lung tung, ta còn không phải nghĩ đến cho nhà ta nhiều kiếm chút tiền a?”

“Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không, con của ngươi còn có một năm liền tốt nghiệp đại học, đến lúc đó cho hắn mua phòng ốc kết hôn, ta tích lũy những số tiền kia đều là hiểu rõ đồ vật, ngươi lấy ra làm nuôi dưỡng, nếu là kiếm tiền vẫn được, nhưng nếu là thật một thanh bồi đi vào……”

Cao Hồng còn chưa nói xong lời nói, Tào Kiến Hoa liền trách móc nàng: “Ngài lão nương môn, có thể hay không đừng há mồm liền biết đánh rắm, ta còn không có làm đâu, ngươi liền nói ta bồi thường, mao bệnh, nói ngươi tóc dài kiến thức ngắn còn không phục.”

Cao Hồng nghe xong liền cấp nhãn, đứng lên liền phải cùng nàng lão công động thủ, cũng may bị được nghỉ hè, trong nhà nghỉ ngơi nhi tử cho ngăn lại.

Con của bọn họ Tào Thư Minh nói: “Cha, ta ủng hộ ngươi, đến mức ta kết hôn phòng ở, chờ ta công tác chính mình mua, không cần các ngươi quan tâm.”

Tào Thư Minh sang năm liền tốt nghiệp, hắn đối tương lai tràn đầy hi vọng, cảm thấy mình bước ra sân trường, tiến vào xã hội về sau, muốn kiếm tiền còn không là một bữa ăn sáng, mua phòng ốc càng là không đáng kể.

“Nhìn thấy không có, ta nhi tử đều duy trì ta.” Tào Kiến Hoa đắc ý nói..