Chương 95: Mua vào Bitcoin  

Chương 95: Mua vào Bitcoin  

Cao Hồng nhìn thấy hắn đều phiền, biết mình khuyên không được hắn, cuối cùng la hét nói rằng: “Tào Kiến Hoa, ta nói với ngươi lời nói thật, ngươi chính là cái này hùng dạng, để cho người ta nói hai câu liền lâng lâng, không biết mình có bao nhiêu cân lượng.”

“Ngươi bằng lòng nuôi liền đi nuôi a, ta mặc kệ, đến lúc đó đem tiền bồi sạch sẽ, ta nhìn ngươi làm sao bây giờ!”

Cao Hồng ít nhiều có chút nói nhảm thành phần, có thể vợ chồng nhanh 30 năm, nàng biết chồng nàng bản tính.

Chuyện này muốn nâng lên tháng 7 ban đầu, chồng nàng Tào Kiến Hoa cùng trong thôn Tào Kiến Hữu hai người tại nhà bọn hắn uống rượu bắt đầu nói lên.

Tào Kiến Hữu là theo chân Tào Chính Cương làm việc, tháng 7 ban đầu vừa vặn cho Tào Thư Kiệt lũy chuồng heo, cứng lại mặt đất.

Đêm hôm đó, Tào Kiến Hữu cho Tào Kiến Hoa nói đến chuyện này, cũng nói tới Tào Thư Kiệt bước kế tiếp muốn làm nuôi dưỡng sự tình, Tào Kiến Hoa lúc này mới để ý.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt dám làm như vậy, vậy khẳng định là có lực lượng, giải thích rõ nuôi dưỡng cái này một khối tương lai hẳn là rất không tệ.

Hắn vì cái gì không thể làm?

Thế nhưng là Tào Kiến Hữu đối nuôi dưỡng nhất khiếu bất thông, hắn chính là đồ lấy qua miệng nghiện, cũng không có ý gì khác.

Tào Kiến Hoa cũng là gà mờ tiêu chuẩn, đầu não nóng lên, liền không cân nhắc chuyện khác.

Nhất là lần trước cùng Tào Thư Kiệt đơn độc nói chuyện trời đất, hỏi Tào Thư Kiệt liên quan tới làm nuôi dưỡng có tiền đồ hay không chuyện này, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt khi thời gian cho hắn mặt trái tin tức, hắn cho rằng đây là Tào Thư Kiệt sợ hãi hắn cũng làm nuôi dưỡng, hình thành cạnh tranh quan hệ……

Bây giờ nghe nhi tử duy trì, Tào Kiến Hoa trong lòng tràn đầy động lực, cảm thấy mấy năm công phu cho nhi tử tiền đặt cọc tránh ra một bộ nhà lầu đến không thành vấn đề.

“Làm!” Tào Kiến Hoa hạ quyết tâm, ngày mai liền đi tìm Tào Kiến Cương, thương lượng nhận thầu vùng núi sự tình.

……

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Quốc hai cha con từ trên núi trong vườn trái cây trở về, sau khi ăn cơm tối xong, đang chuẩn bị đi nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt mới nhớ đến một chuyện: “Mẹ, ta đều kém chút quên nói cho ngươi, Phương Phương hôm qua gọi điện thoại, cho ta nói nàng ngày mai cùng đồng học một khối trở về, ngươi trưa mai chuẩn bị gọi món ăn a.”

“Chính là lần trước tới mấy cái kia đồng học sao?” Vương Nguyệt Lan hỏi.

Tào Thư Kiệt hôm qua cũng không hỏi nhiều, còn thật không biết có ai cùng đi theo, nhưng hắn nói: “Phương Phương nói nàng đồng học là đến xem ngày một tháng năm loại cây ăn quả dáng dấp thế nào, hẳn là những người kia a.”

“Vậy ngươi đừng quên tại trên trấn cho các nàng định hai cái gian phòng.” Vương Nguyệt Lan dặn dò.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ừm, ta biết.”

Trong nhà không có nhiều như vậy địa phương cung cấp các nàng ở, nếu là chính mình phòng ở mới dọn dẹp tốt vẫn được!

Trở lại trong phòng ngủ, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn cùng khuê nữ đều không ngủ, ngay tại trên giường song song ngồi đọc sách, một trương làm bằng gỗ bàn vi tính nhỏ kẹt tại hai mẹ con trên đùi, bên trên đặt vào bút chì, cao su, Manh Manh nhìn trong chốc lát sách, liền lấy qua bút chì đến, trên giấy viết linh tinh vẽ linh tinh, nhìn thấy ba ba đến đây, còn không phải nhường hắn nhìn nhìn mình ‘kiệt tác’. “Ba ba ngươi nhìn!” Manh Manh đem sách vở triển khai cho Tào Thư Kiệt nhìn.

“Tốt, ta xem một chút.” Tào Thư Kiệt thật xứng hợp, hắn còn cố ý tiến đến bên giường chăm chú sau khi xem xong, nói rằng: “Manh Manh, ngươi đây là vẽ tiểu cẩu cẩu a?”

“Đúng rồi, ba ba đã nhìn ra.” Manh Manh nghe được ba ba đoán đúng, nàng đặc biệt cao hứng, còn xoay người sang chỗ khác cho mụ mụ khoe khoang.

“Mụ mụ ngươi nhìn, ba ba thật là lợi hại.” Nàng kiêu ngạo nói, có loại cùng có vinh yên dáng vẻ.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng, trong lòng đối với hắn bội phục không được.

Mặt kia bên trên biểu lộ cùng ánh mắt dường như đang nói: “Lão công, ngươi trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bản sự thật là đi!”

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, đem mặt tiến tới: “Manh Manh, thân ba ba một cái.”

Tiểu gia hỏa rất phối hợp, góp qua cái đầu nhỏ đến liền ‘bẹp’ hôn một cái, lưu lại không ít nước bọt, nàng cũng đi theo cười lên ha hả.

Để các nàng hai mẹ con trong phòng ngủ tiếp tục chơi đùa, Tào Thư Kiệt mang theo laptop đi vào ngoài phòng ngủ ở giữa trong căn phòng nhỏ, ngồi ở trên ghế sa lon đem máy tính mở ra, lại mở ra quạt điện.

Hắn hôm qua liền thu được BTC Trung Quốc khu vực giao dịch chứng nhận thông qua tin nhắn, nhưng hắn vẫn bận, không có thời gian phản ứng chuyện này, hiện tại cuối cùng có rảnh rỗi.

Bật máy tính lên, đăng nhập BTC Trung Quốc khu vực giao dịch, xem xét hiện tại một cái Bitcoin giá cả mới tương đương không đến 30 khối tiền, mấy ngày lại gãy đi một nửa.

“Khá lắm, ngã lên mạnh như vậy sao?” Tào Thư Kiệt căn bản xem không hiểu.

Đến cùng là một cỗ dạng gì lực lượng có thể thúc đẩy nó từ tháng 6 198 nguyên một cái, tại ngắn ngủi hơn một tháng thời gian bên trong liền ngã xuống 20 nhiều khối tiền một cái, Tào Thư Kiệt cảm thấy chuyện này căn bản không thể đơn thuần về quá Hacker công kích khu vực giao dịch.

Cũng không hiểu rõ trong đó môn đạo, Tào Thư Kiệt cũng không muốn đi hiểu, hắn cảm thấy 20 nhiều khối tiền một cái giá cả thật không cao lắm, coi như còn muốn duy trì liên tục ngã xuống, nghĩ đến cũng sẽ không có bao lớn ngã xuống không gian.

Liền đi vào nhà cho hắn lão bà nói rõ tình huống, tiếp lấy lại từ trong phòng ngủ đi ra, trực tiếp dùng Kiến Hành trên mạng ngân hàng U thuẫn hướng giao dịch tài khoản bên trong nạp tiền 50 vạn.

Bởi như vậy, cái đôi này người tài khoản bên trong vẫn còn dư lại 107 vạn nhiều một chút, số tiền này hắn liền không định tiếp tục đầu tư Bitcoin.

Xem như một gã người từng trải, hắn biết rõ thời cuộc biến hóa quá nhanh, trứng gà kiên quyết không thể thả tới cùng một cái trong giỏ xách.

Hơn nữa cái này BTC Trung Quốc khu vực giao dịch đầu tháng mới vừa vặn thượng tuyến, cho đến bây giờ, trên thực tế nó mỗi ngày thành giao lượng còn không phải rất lớn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hiện giá một cái 28.3 nguyên, có một khoản 56 mai ngủ tạm một mực không ai muốn, hắn trực tiếp hạ đơn đem cái này 56 mai cho mua lại.

Thanh toán cho đối phương 1584.8 nguyên sau, cái này 56 mai Bitcoin liền tiến vào hắn điện tử trong ví tiền.

Cái này một vụ giao dịch lượng tại cái này trong chợ bên cạnh vô cùng nhỏ bé, căn bản liền dẫn không dậy nổi cái gì náo động.

Tào Thư Kiệt vẫn chưa xong sự tình, giao dịch còn tại duy trì liên tục bên trong, hắn phía sau lần lượt lấy khác biệt giá cả mua vào 375 mai, tổng chi ra 10912.5 nguyên.

Lúc này, lớn một chút tờ danh sách muốn chờ một lát mới có người dập đơn, nhưng Tào Thư Kiệt phát hiện hắn đã không tốt đoạt, còn có người tại đoạt đơn.

Đến mức hắn đến trừng to mắt nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, nhìn thấy có tờ đơn trước hiện ra tốc độ tay, có thể đoạt liền đoạt.

Thời gian hơi dài một chút, ánh mắt liền bắt đầu mỏi nhừ.

Trình Hiểu Lâm không biết rõ lúc nào từ trong phòng ngủ đi ra, thấy được nàng lão công vẫn còn bận rộn lấy, liền đi tới hắn ngồi xuống bên người, hỏi hắn: “Ngươi mua?”

“Ừm, hết thảy mua 431 mai, đều tại cái này điện tử trong ví tiền tồn lấy.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một lần, có thể Trình Hiểu Lâm nghe không hiểu, cũng không thích nghe cái này.

Nàng lắc đầu nói rằng: “Ngươi tự mình biết là được, ta liền mặc kệ.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm lại bồi thêm một câu: “Lúc nào chờ ngươi kiếm tiền lại cho ta nói một tiếng, ta liền ưa thích nghe ngươi kiếm bao nhiêu tiền.”

“Hùng dạng!” Tào Thư Kiệt lười nhác cùng nàng nhiều lời.

Sau đó cho nàng nói rằng: “Ngươi nhanh đi ngủ đi, ta mua thêm nữa mấy bút, cũng đi đi ngủ.”

“Ừm, ngươi đừng làm quá muộn, cái này cũng không phải một ngày sự tình.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt cuối cùng thừa dịp BTC trên diện rộng ngã xuống thời điểm, lại cướp được mấy bút tờ đơn, tổng số có 481 mai, hơn nữa giao dịch đơn giá so trước đó còn thấp, hắn hết thảy bỏ ra 13178.4 nguyên.

“Đi ngủ đi!” Tào Thư Kiệt không nhìn.

Đứng lên duỗi người một cái, liền về phòng ngủ đi ngủ đây.

……

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt vừa rời giường, liền nghe ra ngoài bên cạnh trong viện truyền đến nhỏ chó chăn cừu Đức tiếng kêu, Đại Cáp cùng Nhị Cáp đoán chừng còn chưa tỉnh ngủ, thật đàng hoàng.

Tào Thư Kiệt tay tại trong chăn vuốt nhẹ một hồi, tại Trình Hiểu Lâm bộc phát trước đó tranh thủ thời gian xuống giường, đi vào trong sân, liền thấy hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức đang đứng trong lồng nhìn ra phía ngoài, thỉnh thoảng kêu to một tiếng, mắt nhỏ bên trong đối ngoại bên cạnh tràn đầy khát vọng.

“Hai người các ngươi muốn đi ra không?” Tào Thư Kiệt tiến đến lồng sắt trước mặt, hỏi chúng nó.

Nhìn thấy hai cái chó con cũng nhìn hắn chằm chằm nhìn, nhưng cũng không có bước kế tiếp động tác, Tào Thư Kiệt biết bọn hắn vừa qua khỏi đến, còn chưa quen thuộc, đều cần một cái quá trình.

“Ta đem các ngươi phóng xuất, cũng không thể chạy loạn a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đem lồng sắt cửa từ bên ngoài mở ra sau khi, tiếp lấy luồn vào tay đi, đem hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức cho lấy ra.

Cái này hai tiểu gia hỏa hiện tại cũng liền so với hắn lớn cỡ bàn tay một chút, cầm trên tay vô cùng nhẹ nhàng, vuốt chó bên trên vẫn là thịt hồ hồ, trong miệng cũng mới vừa mới toát ra điểm hàm răng đến, cắn người là si tâm vọng tưởng.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến lúc này chính là cùng bọn chúng bồi dưỡng tình cảm thời điểm tốt.

“Đại Hắc, Nhị Hắc, hai người các ngươi muốn ăn chút gì không?” Tào Thư Kiệt cũng là phục hắn luôn rồi khuê nữ đặt tên tiêu chuẩn, nhưng không thể không nói dạng này vẫn rất dễ nhớ.

Hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức không có cách nào đáp lại hắn, Tào Thư Kiệt cũng không chê phiền, hắn tự giải trí  lải nhải lên.

Chờ lấy Đại Cáp cùng Nhị Cáp tỉnh ngủ sau, Tào Thư Kiệt liền thấy Đại Cáp nhìn chằm chằm vào bên ngoài hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức nhìn, ánh mắt kia thấy thế nào đều có chút nguy hiểm!

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu chuyện gì xảy ra, lập tức liền rất im lặng, không nghĩ tới chó đều biết tranh thủ tình cảm.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, ra ngoài linh lợi?” Hắn hỏi.

Đi theo liền nghe tới Đại Cáp ‘a ô’ một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu, nó đây là đồng ý. “Ngươi tên chó chết này, thật là đủ thông minh.” Tào Thư Kiệt cũng không biết thế nào nhả rãnh nó.

Đại Cáp lộ ra rất đắc ý, mở cái miệng rộng ba, rũ cụp lấy đầu lưỡi, mắt chó đi lên xách theo mí mắt, Cẩu Đầu bên trên ba túm lông trắng giống như thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng, cái này buồn cười biểu lộ liền để người không nhịn được cười.

Nhị Cáp tuyệt hơn, nó ngoan ngoãn đem chó dây thừng cho điêu tới, nhường Tào Thư Kiệt cho nó mang lên, ý kia là thúc giục hắn nắm chặt ra ngoài canh chừng, lão trong nhà kìm nén, phiền!

“Ngươi nói các ngươi hai cẩu vật thỉnh thoảng thông minh quá mức.” Tào Thư Kiệt lải nhải nó.

Nhị Cáp lộ ra rất đắc ý, ngóc lên Cẩu Đầu, mặt chó tốt nhất giống đều lộ ra nụ cười.

Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp đi ra ngoài lúc, hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức lẫn nhau nhìn xem, cuối cùng đi theo phía sau bọn họ cũng nghĩ đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt xem xét dạng này, cũng không phản đối, nhưng hắn vẫn là đi tìm hai cái dây nhỏ, cho chó chăn cừu Đức buộc lên, một người bốn con chó hướng phía Tào gia trang phía bắc đi đến.

Đi ra sớm, cũng không có đụng tới cái khác hương thân, một hơi đi vào trên núi vườn trái cây bên này, Tào Thư Kiệt tới sau đã nghe tới một cỗ như có như không mùi trái cây vị.

Cái này khiến hắn có chút kinh nghi bất định, hoài nghi là cái mũi của mình xảy ra vấn đề, có thể mở ra cửa đi vào, đi đến lão vườn trái cây bên kia, hắn nhìn thấy cây ăn quả bên trên kiwi giống như lớn hơn, so trứng ngỗng còn muốn một vòng to.

Quả táo trên cây quả táo cũng bắt đầu đỏ lên, mùi trái cây vị càng đậm.

Bọn chúng giống như trong vòng một đêm biết rõ hơn thấu.

Tào Thư Kiệt đưa tay hái được một cái kiwi, dùng tay bóp, vẫn là cứng rắn.

Nhưng là hắn đem kiwi cầm tới trước mũi bên cạnh ngửi một chút, mùi trái cây vị liền nồng nặc một chút: “Thật đúng là quen?”

Tào Thư Kiệt trong lòng rất khẳng định điểm này, hơn nữa hắn cái này quả cái đầu rất lớn, chỉnh thể lộ ra rất cân xứng, tại kiwi bên trong xem như chất lượng tốt quả. “Có thể tính đến lúc rồi.” Tào Thư Kiệt trong lòng thở dài một hơi, hắn suy nghĩ kế tiếp nên nghĩ biện pháp đem bọn nó cho bán đi.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp cũng là người biết nhìn hàng, bọn chúng dưới tàng cây cũng ngửi được dây leo bên trên bay tới mùi trái cây mùi, hai cái chó tại nguyên chỗ dựng thẳng lên chân sau, không phải muốn hái mấy cái quả ăn không thể.

“U a, hai người các ngươi vẫn rất biết hàng.” Tào Thư Kiệt kéo lại chó dây thừng, cũng không dám để bọn chúng tao đạp như vậy.

Tại lão trong vườn trái cây đi tới, Tào Thư Kiệt nhìn thấy có mấy cái bị chim mổ lỗ rách xấu quả, hắn đem bọn nó hái xuống, đều cho Đại Cáp, Nhị Cáp.

Hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức răng còn không có dài đủ, ăn không được, chỉ có thể làm giương mắt nhìn Đại Cáp cùng Nhị Cáp ăn miệng đầy nước chảy, hai bọn nó cũng thèm không được.

“A, a a”

A

Hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức một mực gọi hô, đáng tiếc vô dụng, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm sau khi trở về cho chúng nó hai ép điểm nước trái cây nếm thử?

Từ lão trong vườn trái cây sau khi ra ngoài, một người bốn con chó liền đi tới nuôi dưỡng khu bên này, nhìn xem lưới sắt hàng rào một bên khác có 50 đầu con nghé con ở bên trong khắp nơi vui chơi chạy, ngẫu nhiên cúi đầu ăn cỏ, cũng chưa từng xuất hiện trạng huống dị thường, Tào Thư Kiệt trong lòng thì càng buông lỏng.

Hắn nghĩ đến cái này 50 đầu con nghé con trưởng thành Đại Ngưu về sau, cũng không thể toàn bán, nhất định phải lưu lại hai đầu làm thịt ăn thịt.

“Nãi nãi, dưới vốn gốc có vẻ lớn a!” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Nhìn thấy 50 đầu con nghé con ăn khởi thảo đến, tốc độ kia nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn suy nghĩ đợi lát nữa còn phải đi lớn loa bên trên hô hai tiếng nói, nắm chặt tìm người cắt cỏ, sớm độn lấy, cũng so đến tiếp sau không có mạnh.

“Thực sự không được, mỗi ngày tìm hai cái cố định người chuyên môn cắt cỏ?” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra như thế suy nghĩ.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt liền nghĩ đến nhanh đi tìm Tào Kiến Cương, thương lượng với hắn một chút một lần nữa bao núi sự tình, đến lúc đó chuyên môn nhận thầu một mảnh vùng núi trồng cỏ, liền đem trâu, dê đặt vào bên trong, để bọn chúng tự cấp tự túc, liền cắt cỏ tiền nhân công đều bớt đi, tốt bao nhiêu.

Còn chưa nghĩ ra, điện thoại di động của hắn tiếng chuông liền vang lên.

Đột ngột chuông điện thoại di động còn đem bốn con chó cùng lưới sắt hàng rào một bên khác con nghé con dọa cho lấy.

‘Bò....ò... Bò....ò... Mắt’ tiếng gào cùng ‘a a’ tiếng chó sủa liên miên bất tuyệt, Tào Thư Kiệt nghe đã cảm thấy đầu muốn nổ.

Hắn tranh thủ thời gian kết nối điện thoại, trâu tiếng kêu cùng tiếng chó sủa lúc này mới dừng lại không gọi hoán.

“Ca, chúng ta bốn người vừa ngồi lên xe, hơn chín điểm tới trên trấn.” Tào Tuệ Phương ở trong điện thoại hô.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được đáp lại nói: “Đi, ta đã biết.”

“Ca, ngươi đang làm gì đó, ngươi bên kia thế nào còn có tiếng chó sủa?” Tào Tuệ Phương không hiểu.

“Ta đi ra dắt chó, ngươi còn có việc sao? Nếu như không có liền tắt điện thoại a.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Ai biết nha đầu này cướp cúp điện thoại. “Thật là một cái hài tử!” Tào Thư Kiệt trong lòng lẩm bẩm, nắm bốn con chó lại tại trên núi trong vườn trái cây tản bộ một hồi, nhìn xem bên này mầm cây ăn quả sinh trưởng tình huống, mọi thứ đều tại phát triển chiều hướng tốt, hắn lúc này mới hài lòng xuống núi về nhà, chuẩn bị lái xe đi trên trấn đón hắn muội muội..