Chương 96: Quả sắp chín rồi, chỉ tặng không bán  

Chương 96: Quả sắp chín rồi, chỉ tặng không bán  

“Manh Manh, ta đi trên trấn tiếp ngươi cô cô trở về, ngươi có đi hay không a?” Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó sau khi về đến nhà, liền thấy hắn khuê nữ đang ở trong sân đứng đấy.

Nhìn thấy bốn con chó tiến đến, Manh Manh trực tiếp chạy tới.

Có thể nghe được ba ba nói muốn đi trên trấn tiếp cô cô, Manh Manh liền vô ý thức hướng ba ba sau lưng nhìn thoáng qua, sau đó quay đầu liền hướng trong phòng chạy.

Tự giác kéo ra một đoạn khoảng cách an toàn sau, nàng tại phòng hạ hạ hỏi: “Cô cô ở đâu? Cô cô trở về?”

“A, nàng bây giờ tại ngồi xe, còn có một giờ liền đến trên trấn.” Tào Thư Kiệt nhìn xem đồng hồ trên cổ tay, cho hắn khuê nữ nói rằng.

“Ta mới không đi!” Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, tiếp tục hướng trong phòng chạy tới, đồng thời, thanh âm của nàng cũng truyền tới: “Ta tìm mụ mụ đi.”

“Cái này nghịch ngợm hài tử thật là có người có thể trị nàng, thật sự là hiếm lạ.” Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này rất có ý tứ!

“Có thể ngươi làm sao lại không sợ ta? Là ta không hạ thủ được thật đánh ngươi?” Tào Thư Kiệt tự hỏi vấn đề này.

Trong phòng, Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Manh Manh không đến liền tính toán, ngươi nhanh ăn một chút gì đi trên trấn chờ xem, bằng không các nàng đều tới, ngươi người còn chưa đi sao!”

Trình Hiểu Lâm nhả rãnh chồng nàng.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng là không nói gì, liền căn dặn hắn đừng quên tại trên trấn khách sạn đặt trước hai cái gian phòng.

Trình Hiểu Lâm thầm nói: “Ngươi nói chúng ta trong thôn thế nào cũng không có khách sạn, dù là có một nhà đều được, về sau có người tới, tối thiểu cũng có cái tạm thời chỗ ở.”

“Nào có cái gì người đến a!” Vương Nguyệt Lan lắc đầu, nàng tại Tào gia trang ở nhanh ba mươi năm, chính là thăm người thân thông cửa, cũng cơ bản cùng ngày liền trở về.

Tào Thư Kiệt đem bốn con chó cho thu xếp tốt, rửa mặt xong liền lái xe hướng Thanh Thạch trấn chạy tới.

Mười mấy phút liền đến tới Thanh Thạch trấn bên trên, nhìn thấy một nhà tiệm ăn nhanh ngay tại chiên bánh tiêu, nghe kia cỗ mùi thơm liền đi qua, hỏi một chút còn có đậu hủ não cùng thịt heo chưng bao, Tào Thư Kiệt càng không đi, dự định trước tiên ở nơi này ăn no lại nói.

Sau khi ăn xong, Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên ngoài nóng như vậy, hắn càng không nguyện ý đi ra ngoài, ngay tại trong tiệm thổi điều hoà không khí bọn người..

Một mực tại trong tiệm đợi đến nhanh chín giờ, muội muội của hắn gọi qua điện thoại đến, hỏi hắn ở đâu, Tào Thư Kiệt lúc này mới cho hắn muội muội nói: “Ta vừa tới trên trấn, các ngươi tới trên trấn tạm thời trạm xe?”

“Ca, lập tức đến, ngươi đến trạm xe mấy phút đồng hồ là được.” Tào Tuệ Phương ước chừng lấy thời gian.

Tào Thư Kiệt nghe được muội muội của hắn nói như vậy, sau khi cúp điện thoại liền lái xe đi, đợi không đủ mười phút, từ Nghi Lăng thị tới ôtô đường dài dừng sát ở Thanh Thạch trấn tạm thời nhà ga.

Tào Thư Kiệt trong xe liền thấy muội muội của hắn từ trên xe bước xuống, phía sau còn có hai nữ nhân tương đối quen mặt, có thể trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra các nàng kêu cái gì.

“Phương Phương, nơi này!” Tào Thư Kiệt xuống xe hướng các nàng hô.

“Ca!” Tào Tuệ Phương mang theo nàng ba cái đồng học chạy tới.

Đặng Diệu San cùng Hoàng Tĩnh Mẫn hai người đều gặp Tào Thư Kiệt, lúc này gặp mặt cũng đi theo hô ca, Trương Na là khó xử nhất cái kia.

Tào Tuệ Phương cho nàng giới thiệu: “Na Na, đây chính là anh ta.”

“Ca, đây là bạn học ta Trương Na, chúng ta bốn người cùng nhau đi nhà máy trang phục bên trong làm công, lần này một khối mời hai ngày nghỉ trở về, ngày mai tiếp lấy liền phải trở về.” Tào Tuệ Phương nói rằng. “Gấp gáp như vậy?” Tào Thư Kiệt không nghĩ tới muội muội của hắn lúc này thật sự là tới lui vội vàng.

“Không có cách nào, muốn kiếm tiền liền phải nghe người ta chỉ huy đi, ngươi trước kia chính là như thế cho ta nói a.” Tào Tuệ Phương vừa cười vừa nói.

“Đi, ngươi trưởng thành!” Tào Thư Kiệt lòng có cảm khái, cảm thấy muội muội của hắn lần này có thể minh bạch đạo lý này, lúc này đánh nghỉ hè công coi như không có phí công lăn lộn.

Tào Tuệ Phương bị ca ca của nàng cho thổi phồng đến mức đều có chút ngượng ngùng.

Tào Thư Kiệt cảm thụ được bên ngoài nhiệt độ, để các nàng lên xe trước, còn nói: “Chúng ta đi trước lần trước khách sạn, ta cho các ngươi đặt trước tốt gian phòng, đem hành lý buông xuống, lại đi với ta Tào gia trang nhìn xem các ngươi loại cây ăn quả.”

Nghe được Tào Thư Kiệt an bài như vậy, Trương Na càng thật không tiện, cảm thấy quá phiền toái bạn học của nàng ca ca. Đặng Diệu San cùng Hoàng Tĩnh Mẫn đối Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ.

Người tới thiếu, Tào Thư Kiệt cuối cùng cho các nàng định rồi một gian ba cái giường gian phòng, có điều hòa, ba người góp một khối còn có thể làm bạn, buông xuống đồ vật sau, mới lại lái xe mang theo các nàng thẳng đến Tào gia trang.

Nhìn thấy toà kia quen thuộc thôn xuất hiện tại trong tầm mắt lúc, Đặng Diệu San chỉ vào cho Trương Na nói: “Na Na, ngươi nhìn cái chỗ kia chính là thả nghỉ Tào gia trang, nơi này là không phải lộ ra rất sạch sẽ.”

“Thật đúng là, nơi này bầu trời nhìn xem liền so thành phố sạch sẽ nhiều.” Trương Na ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn cảm thấy nơi này thật là sạch sẽ.

“Ca, nếu không chúng ta đi trước trên núi nhìn xem.” Tại tay lái phụ ngồi lấy muội muội Tào Tuệ Phương đề nghị.

Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian còn sớm, không nhiều cân nhắc, liền nói: “Cũng được, ngươi trước cho mẹ ta gọi điện thoại nói một tiếng, chúng ta đợi lát nữa trở về ăn cơm.”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt quay đầu hướng trên núi chạy tới.

Tào Tuệ Phương cũng cho mẫu thân của nàng Vương Nguyệt Lan gọi điện thoại nói rõ tình huống.

Lên núi thời điểm, Tào Tuệ Phương cùng tới qua bên này Đặng Diệu San, Hoàng Tĩnh Mẫn nàng ba người người đều rất kinh ngạc, trên sườn núi thế nào còn tu một đoạn đường cái.

Chờ Tào Thư Kiệt đem xe tại dừng xe bình đài đình chỉ tốt sau, Tào Tuệ Phương rốt cục nhịn không được hỏi: “Ca, ngươi vừa tu?”

“Ừm, tháng trước tu, hiện tại có phải hay không rất thuận tiện?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Tuệ Phương cũng thừa nhận có đầu này đường cái, lại đến xuống núi xác thực rất thuận tiện.

Có thể trên núi trong vườn trái cây hai tháng này biến hóa quá lớn, các nàng thời điểm ra đi, giếng nước, tự động phun rót thiết bị cùng chung quanh lưới sắt hàng rào đều không có, hiện tại toàn có.

Phía bắc truyền đến từng tiếng ‘bò....ò... Bò....ò...’ tiếng kêu, Tào Tuệ Phương nhìn sang bên kia, lúc này mới chú ý tới phía bắc có một vùng còn nuôi thật nhiều con nghé con: “Ca, bên kia đều là ngươi nuôi sao?”

“Đúng a, ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Đặng Diệu San hai người nhìn thấy bên này mới biến hóa, đều quên đi xem các nàng gieo xuống mầm cây ăn quả, gặp phải nhìn chỗ nào không hiểu liền hỏi Tào Thư Kiệt.

“Các ngươi không nhìn mầm cây ăn quả sao?” Tào Thư Kiệt hỏi các nàng.

“Ai u, ca, ngươi không đề cập tới, ta đều suýt nữa quên mất.” Tào Tuệ Phương tùy tiện nói rằng.

Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Đặng Diệu San hai người cũng nhớ tới các nàng tới mục đích, nhao nhao nói trước đi qua nhìn một chút mầm cây ăn quả dáng dấp thế nào.

“Đi, ta mang các ngươi đi qua.” Tào Thư Kiệt vung tay lên, dẫn đầu dẫn đường.

Mấy người các nàng người lúc trước gieo xuống kiwi mầm cây ăn quả ngay tại gần bên trong bên cạnh lưới sắt hàng rào bên cạnh, sát vách chính là nuôi dưỡng khu.

Tới sau, còn có thể nhìn thấy mầm cây ăn quả bên trên treo tố phong thư, Hoàng Tĩnh Mẫn tìm tới viết nàng danh tự tấm kia tố phong thư, bên trên còn có thể nhìn ra chữ viết đến: “Hoàng Tĩnh Mẫn năm 2011 ngày một tháng năm loại Hoàng Tâm Kiwi cây ăn quả.”

“San San, ngươi nhìn đây là ngươi viết.” “Còn có Phương Phương.”

“A, cái này lại là Diệp Bối Văn viết, nàng cũng đã tới nơi này a.” Trương Na nhìn rất kinh ngạc.

“Đúng vậy a, ngoại trừ nàng, còn có Từ Phương đã hơn một lần tới qua đâu.” Đặng Diệu San nói rằng.

“Kiệt ca, ta hỏi thăm một việc thôi.” Hoàng Tĩnh Mẫn nhìn thấy các nàng gieo xuống mầm cây ăn quả, nhịn không được hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không suy nghĩ nhiều, hỏi: “Ngươi nói đi.”

“Ta chính là muốn hỏi một chút chúng ta gieo xuống cái này mầm cây ăn quả, mấy năm có thể kết quả nha?” Hoàng Tĩnh Mẫn hỏi.

Nghe được nàng hỏi như vậy, Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Hai năm a, năm sau liền có quả, nhưng là không nhiều.”

“Ca, không đúng sao, ta thế nào nhớ kỹ nghe mẹ ta nói qua, kiwi đều là ba năm mới kết quả a, tới năm thứ tư hoặc là năm thứ năm mới có thể đại lượng kết quả.” Tào Tuệ Phương nghe được hắn ca nói như vậy, ở trước mặt liền phản bác lên.

Tào Thư Kiệt cũng không tức giận, ngược lại nói nói: “Phương Phương, dưới tình huống bình thường, ngươi nói cũng đúng, thế nhưng là ngươi quên ngươi ca ta là học gì gì đó?”

“Nông Đại tốt nghiệp?” Tào Tuệ Phương nói rằng.

“Ừm, ta cho chúng nó hậu kỳ làm cải tiến, cái này nói đến rất phiền toái, không phải một đôi lời có thể nói rõ được sở, các ngươi chỉ cần biết rằng những này mầm cây ăn quả không giống nhau lắm là được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Ca, ý của ngươi là, bọn chúng đều là tạp giao?” Tào Tuệ Phương đột nhiên hỏi.

Nàng còn nhìn kỹ một chút mầm cây ăn quả tình huống, coi như nàng kia gà mờ trình độ, cái gì cũng nhìn không ra đến, cuối cùng cũng liền từ bỏ.

Bọn hắn lại tại trên núi nhìn trong chốc lát, Tào Tuệ Phương mới chỉ vào lão vườn trái cây bên kia, nói rằng: “Ca, những cái kia quả có phải hay không sắp chín rồi, ta đều ngửi được mùi thơm.”

“Ừm, không sai biệt lắm, các ngươi ngày mai lúc trở về, ta cho các ngươi hái hơn mấy cái túi mang về phân một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Tuệ Phương liền đặc biệt kinh ngạc: “Ca, ta nhớ kỹ kiwi đạt được tết Trung thu trước sau mới quen a, bây giờ cách lấy tết Trung thu còn có nửa tháng đâu!”

“Đúng không, khả năng ta trồng tốt thôi!” Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý cái này, hắn nói: “Đi thôi, về nhà trước ăn cơm, buổi chiều cầm cái túi tới, cho các ngươi hái một chút ngày mai mang theo, đến lúc đó cho các ngươi đồng học, đồng sự đều phân một chút.”

Đặng Diệu San bỗng nhiên nói rằng: “Kiệt ca, ta có thể hay không cầm lại một chút đi cho ta cha mẹ nếm thử?”

“Có thể a!” Tào Thư Kiệt nghe được nàng nói như vậy, còn vừa cười vừa nói: “Lúc chiều cho thêm ngươi hái một chút.”

Hắn vừa đeo lấy các nàng bốn người hướng dừng xe địa phương đi, vừa nói: “Ta cho các ngươi nói, ta cái này kiwi cảm giác tuyệt đối ăn thật ngon, so trên thị trường mạnh hơn nhiều, các ngươi còn có ai muốn cầm trở về cho người nhà nếm thử sao?”

“Ca, ngươi liền khoác lác a!” Tào Tuệ Phương không tin, nàng nói: “Ba mẹ ta trước kia loại mảnh này vườn trái cây thời điểm, ta cũng không phải chưa ăn qua, cảm giác so phía dưới trong ruộng loại thân thiết một chút, thế nhưng không có ngươi nói khoa trương như vậy.”

Đây chính là kinh điển huynh muội phá, Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội một cái liếc mắt, nói nàng: “Ngươi cũng nói kia là ba mẹ ta trước kia loại thời điểm, nhưng bây giờ là ta đang trồng, ta một cái Nông Đại tốt nghiệp, còn trải qua nông nghiên cứu khoa học cứu viện, cùng ba mẹ ta dựa vào kinh nghiệm, có thể giống nhau sao?”

“Kia hái mấy cái lấy về nếm thử?” Tào Tuệ Phương trực tiếp hướng lão vườn trái cây đi qua.

Tới trước mặt, mùi trái cây vị càng đậm. Mặt khác, nàng còn phát hiện những này kiwi lớn nhỏ đều không khác mấy, nàng Minh Minh nhớ kỹ trước kia đi theo cha mẹ đến vườn trái cây thời điểm, nhìn thấy kiwi đều là lớn nhỏ không đều dạng, cái đầu cao thấp không đều.

“Đây là vì sao?” Tào Tuệ Phương đặc biệt nghi hoặc.

“Ca, ngươi loại quả thế nào đều lớn như thế cái đầu.” Tào Tuệ Phương hỏi nàng ca.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta đã sớm nói cho ngươi, ta cùng ba mẹ ta trồng ra tới là hai chuyện khác nhau.”

Hắn đáp mắt thấy một lần, từ dây leo bên trên hái xuống mười cái cái đầu thiên đại kiwi, nói rằng: “Đi thôi, về nhà còn muốn dẫn quen thuộc.”

“Đều có mùi trái cây mùi, không cần tái dẫn quen thuộc a.” Tào Tuệ Phương cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả người, nàng đưa tay nắm một cái kiwi, vừa dùng sức dùng sức, liền phát hiện một trận, kiwi mặc dù có mùi trái cây, vẫn là cứng rắn, căn bản là bóp bất động!

Thật đúng là giống ca ca của nàng nói như vậy, muốn dẫn quen thuộc mới được.

Đặng Diệu San, Hoàng Tĩnh Mẫn, Trương Na các nàng thì càng không hiểu những vật này, nghe được Tào Tuệ Phương hai huynh muội nói chuyện, Đặng Diệu San còn hỏi tới: “Cái này còn cần dẫn quen biết sao, không phải lột da liền có thể ăn nha.”

“Ai u, San San, ngươi ăn vậy cũng là chín mọng, đồng dạng kiwi đều là cứng rắn, còn rất chua.” Tào Tuệ Phương bắt đầu giảng giải.

Đặng Diệu San không tin, nàng cùng Hoàng Tĩnh Mẫn, Trương Na ba người nhẹ nhàng ra sức bóp mấy cái, phát hiện thật đúng là đều rất cứng, cùng nàng trước đó ăn căn bản không giống.

Phía trước đi tới Tào Thư Kiệt nói: “Chờ nó tự nhiên thành thục về sau, cũng có rất mềm, nhưng là cái kia liền thả không được, mấy ngày liền sẽ hư mất, lại đồ tốt đều bán không được.”

“Hóa ra là dạng này a!” Mấy người đều bừng tỉnh hiểu ra.

Khóa kỹ đại môn, lái xe dẫn các nàng từ trên núi xuống tới, về đến nhà lúc, đang ở trong sân chơi lấy Manh Manh nghe được ô tô động tĩnh sau, quay người cũng không quay đầu lại hướng bọn hắn một nhà ba miệng phòng ngủ chạy tới.

Còn biết mình trở tay giữ cửa cho khóa kỹ, kiên quyết không cho cô cô tiến đến.

“Manh Manh, ngươi có ý tứ gì?” Tào Tuệ Phương nhìn thấy chất nữ không cho mặt mũi như vậy, lúc ấy liền kéo căng ở mặt.

Manh Manh ồm ồm nói: “Ta không thích ngươi.”

“Tức chết ta rồi, vậy ta lần sau không trở lại.” Tào Tuệ Phương tại bên ngoài cười hô.

Manh Manh thuận mồm liền nói: “OK, OK.”

Đều sẽ dùng tiếng Anh.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ cùng Tiểu Cô Tử đối thoại, nàng trước không kềm được tại chỗ cười ha hả.

“Manh Manh, ngươi nhanh lên đi ra.”

“Mụ mụ, ta không!” Manh Manh không làm, vẫn tại trong phòng trốn tránh không ra khỏi cửa.

Tào Tuệ Phương còn không dám đi qua dùng sức đẩy cửa, sợ đem nàng chất nữ cho đẩy ngã, vạn nhất thật té sẽ không tốt.

“Manh Manh, ngươi xem một chút ba ba hái cái gì trở về?” Tào Thư Kiệt trên tay còn cầm hái xuống kiwi.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, còn hỏi nàng: “Thư Kiệt, cái này biết rõ hơn a?”

“Không sai biệt lắm, cùng chuối tiêu một khối dẫn quen thuộc là được rồi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được nhi tử nói như vậy, trong phòng Tào Kiến Quốc lúc ấy liền ngồi không yên, hắn hỏi: “Thư Kiệt, kiwi nếu là quen, ngươi dự định thế nào bán a?”

“Hiện vào lúc này cũng không có hai đạo con buôn tới cửa thu, ngươi làm sao lại không nói trước cho ta một tiếng, cũng tốt có cái chuẩn bị.” Tào Kiến Quốc bắt đầu oán trách nhi tử, cảm thấy hắn không chú ý.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong lòng có phương pháp án, hắn cũng không có bởi vì phụ thân răn dạy hắn liền tức giận, sau đó nói rằng: “Cha, ngươi cứ yên tâm đi, nhất định có thể bán đi?”

“Vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi, dự định bán thế nào?” Tào Kiến Quốc níu lấy nhi tử không thả.

Tào Thư Kiệt nói rất khẳng định nói: “Ta xem một chút mai kia liền đi trên trấn cùng trong huyện đưa kiwi?”

“Đưa?” Tào Kiến Quốc nghe hồ đồ rồi.

Sau đó liền thấy con của hắn gật đầu, nói rằng: “Đúng, chỉ tặng không bán!”

Lại đồ tốt, không ai biết cũng không tốt, giai đoạn trước nhất định phải xuất ra một bộ phận đến đưa ra ngoài, để người khác ăn về sau còn nghĩ nó, lúc này mới đi!

Đến mức đem người cho dẫn tới?

Tào gia trang giai đoạn trước căn bản không có danh tiếng gì, cũng không có mánh lới, khi đó kiwi cùng quả táo cũng không quen, hắn cầm một cái miệng đi dẫn sao?

Tào Kiến Quốc không nghĩ tới nhi tử là như thế cân nhắc, hắn nhíu mày hỏi: “Thật có thể đi?”

“Cha, ngươi liền tin tưởng ta a, ta không thể quang cân nhắc trước mắt cái này vài mẫu, ta còn mặt khác trồng 50 nhiều mẫu đất kiwi cùng quả táo, nếu là minh năm sau thu hoạch lớn, ngươi trông cậy vào bán cho ai nha?” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nói..