Chương 97: Tinh chuẩn định vị thị trường 

Chương 97: Tinh chuẩn định vị thị trường 

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc tỉnh táo lại.

“Ngươi muốn đi cấp cao bán?” Tào Kiến Quốc giống như minh bạch.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Cha, chuyện này ngươi không cần suy nghĩ nhiều, cũng không cần lo lắng, trong lòng ta đều biết.”

Nhi tử nói rất có nắm chắc, Tào Kiến Quốc liền không lại hỏi đến chuyện này.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan vội vàng đi xào rau, Trình Hiểu Lâm xem như cái nhà này bên trong tuổi trẻ nữ chủ nhân, bắt đầu hỗ trợ chào hỏi nàng Tiểu Cô Tử ba cái đồng học.

Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ cùng nhỏ chó chăn cừu Đức chơi đang vui, hắn cầm điện thoại đi phòng ngủ bên kia, chuẩn bị gọi điện thoại.

Đem điện thoại danh bạ mở ra, từ trên xuống dưới bắt đầu lật xem danh sách, cái thứ nhất liền gọi cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn, chờ lấy Tào Chấn bên kia kết nối sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi hắn: “Tào Chấn, ngươi bây giờ bận bịu thong thả?”

“Tạm được, hai ngày này không có gì điêu sự tình, ngươi có chuyện gì cứ nói thẳng đi.” Tào Chấn nói rằng.

Hai người bọn họ quá quen, lúc nói chuyện liền thiếu đi chút văn nhã, đại đa số đều đi thẳng về thẳng.

“Ngươi mai kia ở công ty lời nói, ta cho ngươi đưa chút kiwi đi qua, đừng để ta đi tìm không thấy người là được.” Tào Thư Kiệt giống nhau không có quanh co lòng vòng, trực tiếp cho Tào Chấn nói rõ.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Chấn đặc biệt giật mình: “Ngươi trong vườn trái cây kiwi nhanh như vậy liền quen?”

Sau một khắc, Tào Chấn giống như suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, vẻ mặt hoảng sợ dạng: “Ngươi mẹ hắn sẽ không đánh trợ sản làm đi.”

Lúc này, Tào Chấn nói đùa thành phần chiếm đa số.

Tào Thư Kiệt cũng không tức giận, hắn nói: “Ta là cải tiến trồng trọt kỹ thuật có được hay không, ngươi liền nói muốn hay không a.”

“Tiểu tử ngươi trồng ra tới, ta khẳng định phải a, đến lúc đó lấy thêm điểm tới, ta cho ta cậu, còn có ta thúc bọn hắn đều đưa chút.” Tào Chấn nhiều cơ linh một người, liền cái này đều thay Tào Thư Kiệt nghĩ kỹ.

“Cám ơn a, quay đầu đi tìm ngươi uống rượu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chấn ‘hắc hắc’ cười một tiếng: “Đừng đến bộ này a, huynh đệ chúng ta có chuyện cứ việc nói thẳng, ngươi điêu đám lông mềm bên ngoài sau khi trở về, tâm nhãn cũng là học được không ít.”

“Đi, vậy ta cúp trước, còn có chút việc.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong cúp điện thoại.

Hắn tiếp lấy lại cho trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh gọi điện thoại, nói cho hắn mai kia cho hắn đưa kiwi sự tình, hỏi hắn có một ngày tại ngân hàng.

Thật đúng là không khéo, Mã Xương Vinh ngày mai muốn đi thành phố họp học tập, bởi như vậy, chỉ có thể ngày mai cho hắn đưa.

Hắn sau đó lại cho Tống Chí Siêu đánh tới điện thoại, cũng cho mở chăn nuôi trận Thôi Kính Quốc gọi điện thoại.

Bao quát cho lúc trước Tào Thư Kiệt cung ứng lưới sắt hàng rào Trần Hưng Quyền, cho hắn lắp đặt tự động tưới tiêu thiết bị Hạ Trường Vĩ, bán cho hắn mầm cây ăn quả Quý Quang Hữu đều gọi điện thoại.

Thứ nhất, những người này đều là Tào Thư Kiệt chuẩn bị trường kỳ bảo trì quan hệ hợp tác hộ khách.

Thứ hai, những người này bản thân so với phổ la đại chúng mà nói thuộc về tương đối có tiền một loại, bọn hắn tiếp xúc có tiền bằng hữu cũng tương đối nhiều, có chút đơn giá xa hoa đồ vật, bọn hắn có thể tiêu phí nổi.

Từ phương diện này mà nói, Tào Thư Kiệt thị trường định vị rất tinh chuẩn, hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết sàng chọn hộ khách quần thể, bằng không hàng ngày đối mặt một đám tháng thu nhập ngàn thanh đồng tiền bình thường quần thể, hắn môn này chuyện làm ăn cũng liền không có cách nào tiếp tục làm.

Tào Thư Kiệt trọn vẹn đánh hơn nửa giờ điện thoại, thẳng đến muội muội của hắn Tào Tuệ Phương tới gọi hắn đi trên núi trong vườn trái cây ngắt lấy kiwi, lúc này mới buông xuống có chút nóng lên điện thoại, cho hắn muội muội nói: “Phương Phương, ngươi đi tìm mẹ ta lấy thêm một chút túi nhựa, chúng ta chuẩn bị đi trên núi.”

“Ca, được rồi, ta cái này đi.” Tào Tuệ Phương đặc biệt cao hứng, quay người liền kiếm nàng mẫu thân Vương Nguyệt Lan cầm túi nhựa đi.

Nhìn muội muội của hắn bóng lưng, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm nàng đến cùng vẫn là không có lớn lên hài tử, trách không được nàng đánh bại ở Manh Manh, đây quả thực là đại hài tử cùng tiểu hài tử chiến đấu, từ thân cao, tới thể trọng, tới lực lượng đều khuất tại hạ phong Manh Manh, toàn phương vị bị treo lên đánh hàng, cũng trách không được nàng sẽ sợ cô cô nàng.

Cái này thuộc về điển hình giảm chiều không gian đả kích, Tào Thư Kiệt cũng không có cách nào.

Đem chỉ còn lại có 20% lượng điện điện thoại lại nhét vào trong túi quần, từ trong phòng ngủ sau khi ra ngoài, Tào Thư Kiệt cầm chìa khóa, mang theo vợ con hắn cưỡi lên xe điện hướng trên núi vườn trái cây bên kia chạy tới.

Muội muội của hắn thì cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo nàng ba cái đồng học đi theo.

Rất nhanh liền đi tới trên núi, Tào Thư Kiệt mở ra lưới sắt hàng rào trên cửa chính chìa khoá, vừa mở cửa lớn ra, Manh Manh liền tránh ra mụ mụ tay chạy vào đi.

“Mụ mụ mau nhìn.” Manh Manh chạy đến lão vườn trái cây bên kia, nhìn xem kiwi cây ăn quả bên trên treo đầy to bằng trứng ngỗng kiwi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn trong bụng nở hoa.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy trước mắt bội thu một màn, nàng cũng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, trong lòng tràn đầy vui vẻ. “Thế nào nhiều như vậy?” Trình Hiểu Lâm theo bản năng hỏi.

Tào Thư Kiệt không có phản ứng nàng, trực tiếp cầm cái túi đi vườn trái cây bên trong ngắt lấy kiwi đi.

Hắn cũng không có tận lực đi hái cái đầu lớn, bởi vì không cần phải vậy, tại dịch dinh dưỡng phong phú tiếp tế hạ, đại đa số quả cái đầu đều không khác mấy lớn.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt ngắt lấy kiwi tốc độ liền lộ ra rất nhanh, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm còn chưa bắt đầu ngắt lấy lúc, Tào Thư Kiệt đã gắn xong tràn đầy một cái túi, trước đặt vào trên mặt đất, lại tiếp tục chứa đựng một túi đi.

“Thư Kiệt, ngươi muốn giả nhiều ít?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không số, hắn nói: “Người đưa hơi nhiều, càng nhiều càng tốt a, còn lại đưa không đi ra chính chúng ta ăn cũng được, cho trước sau hàng xóm phân một chút cũng được.”

“Thư Kiệt, ngươi là muốn cầm đi đưa người a, ta luôn cảm thấy chúng ta hẳn là làm điểm đẹp mắt đóng gói hộp, trực tiếp dùng cái túi trang có phải hay không không tốt lắm.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ngươi yên tâm đi, ta sớm nghĩ tới, trong nhà còn có chút ba mẹ ta trước đó dùng còn lại đóng gói hộp, đợi lát nữa về nhà giả bộ hộp là được.” Nhưng hắn cũng đã nói bước kế tiếp nhất định phải làm bọc của mình chứa vào hộp, còn muốn đăng kí nhãn hiệu nhãn hiệu, đây là vì lâu dài cân nhắc tính toán.

Muội muội của hắn Tào Tuệ Phương cùng ba cái đồng học cũng hái rất hài lòng, vạn vạn không nghĩ tới lần này trở về còn có vui vẻ như vậy kinh lịch.

Nhất là Đặng Diệu San cùng Hoàng Tĩnh Mẫn các nàng hai người vừa nghĩ tới chính mình trồng trọt mầm cây ăn quả năm sau bắt đầu liền có thể kết quả, trong đầu liền có loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng chờ mong.

Tào Thư Kiệt hái được bốn túi về sau, liền đi nuôi dưỡng khu bên kia nhìn con nghé con đi, thuận tiện đem sớm cắt tốt thảo ôm ra tùy ý vẩy vào trên mặt đất, chung 50 đầu con nghé con ăn đủ.

Những người khác ở chỗ này một mực hái đến xế chiều nhanh năm điểm, chuẩn bị kỹ càng cơm tối Vương Nguyệt Lan cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, để bọn hắn trở về lúc ăn cơm, lúc này mới đình chỉ ngắt lấy, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Nhưng mà ai biết Manh Manh ở chỗ này chơi nghiện, nàng nói cái gì cũng không muốn trở về đi.

“Manh Manh, ngươi vì cái gì không đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Còn không đợi Manh Manh trả lời hắn, Tào Tuệ Phương liền đi tới, nhìn xem Manh Manh, vẻ mặt thành thật hỏi nàng: “Manh Manh, ta vừa rồi giống như nghe ngươi nói không muốn về nhà?”

Manh Manh thấy được nàng cô cô, lúc ấy liền mộng, sau khi tĩnh hồn lại, nhanh chân liền hướng mụ mụ chạy tới.

“Mụ mụ, mụ mụ, nhanh cứu ta!” Manh Manh la to lấy, một hơi chạy đến mụ mụ bên người, trốn ở mụ mụ sau lưng, ôm nàng chân liền không buông tay.

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng một cái Tiểu Cô Tử, nhìn lại một chút dọa đến khuôn mặt nhỏ đều biến sắc khuê nữ, nghĩ thầm: “Manh Manh người này ngại chó vứt bỏ hài tử vậy mà cũng có sợ hãi chủ, chẳng lẽ thiên ý, kịch độc chi vật chung quanh tất có giải dược?”

Có cái ngoài ý muốn này, Manh Manh ở chỗ này liền không ở lại được nữa, nàng la to lấy nhường mụ mụ nắm chặt cưỡi xe mang nàng về nhà, một khắc đều không muốn chờ lâu.

Bộ dáng kia thật cùng như là thấy quỷ biểu lộ.

……

Vào lúc ban đêm, sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt lái xe, cùng muội muội của hắn một khối đem Đặng Diệu San, Hoàng Tĩnh Mẫn, Trương Na nàng ba người người đưa đến trên trấn trong nhà khách.

Lúc gần đi, Tào Tuệ Phương còn cùng Đặng Diệu San nàng ba người người ước định cẩn thận ngồi một chỗ ngày mai chín giờ rưỡi sáng từ trên trấn tới Nghi Lăng thị ôtô đường dài.

Từ trên trấn khi trở về, Tào Thư Kiệt liền thấy cha mẹ hắn cùng lão bà đang đem chứa ở trong túi kiwi lại chuyển dời đến thùng giấy bên trong đi.

Thùng giấy cũng không lớn, thuộc về tiêu chuẩn năm cân trang.

Tào Kiến Quốc nhìn xem nhi tử bọn hắn ngắt lấy trở về kiwi, mỗi một cái kích thước đều rất lớn, cũng đủ phân lượng.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy nhi tử sau khi trở về, đột nhiên hỏi: “Thư Kiệt, ngươi cái này kiwi đều là cố ý chọn lựa?”

“Không có a, đều là tại dây leo bên trên tùy tiện hái.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc sững sờ trong chốc lát, mới lẩm bẩm nói rằng: “Ta bình thường thật đúng là không có chú ý, có thể ngươi những trái này rất nhiều đều đạt đến đặc cấp quả cùng cấp một quả tiêu chuẩn, cái này không đúng sao?”

Trên núi kia phiến lão vườn trái cây trước đó chính là hắn loại, hắn tinh tường bên kia quả chất lượng xác thực so dưới núi trong ruộng thân thiết một chút, nhưng cũng không tốt tới xuất hiện chất lượng đứt gãy tình trạng.

Thế nhưng là rất hiển nhiên, loại tình huống này hiện tại xuất hiện.

“Cha, cái này có vấn đề sao?” Trình Hiểu Lâm buồn bực, hỏi nàng công công.

Tào Kiến Quốc nói rằng: “Cũng là không phải cái vấn đề lớn gì, chính là ta rất hiếu kì, nơi này đa số đều là cấp một quả, đặc cấp quả thiếu điểm, cấp hai quả trở xuống cơ hồ không có gặp.”

Nghe được nàng công công nói như vậy, Trình Hiểu Lâm nhẹ nhàng thở ra, không có vấn đề là được, nàng nói: “Cha, có phải hay không Thư Kiệt thường thường liền tưới nước, cho chất dinh dưỡng sung túc a.”

“Vậy sao?” Tào Kiến Quốc không nghĩ ra.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem trong phòng đã trang mười mấy rương kiwi, có thể trên đất trong túi còn có rất nhiều chờ thùng đựng hàng, nàng đã cảm thấy đau lòng.

Dựa theo nhi tử lời giải thích, những này kiwi đều là muốn bắt đi đưa người, nàng suy nghĩ tốt như vậy quả, nếu là bán đi được nhiều bán bao nhiêu tiền?

“Ai!” Nàng thở dài.

Tào Kiến Quốc biết hắn bạn già trong lòng là nghĩ như thế nào, vội vàng nói: “Ngươi lão nương môn cũng đừng tầm nhìn hạn hẹp, Thư Kiệt đây cũng là vì tương lai tốt hơn.”

“Còn cần đến ngươi nói, ta đều biết!” Vương Nguyệt Lan trừng nàng bạn già một cái, tiếp tục yên lặng đem kiwi thùng đựng hàng.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt liền đem sắp xếp gọn cái rương kiwi cùng một bộ phận dùng cái túi chứa vào kiwi đều bỏ vào trong cóp sau xe hơi, sau đó ngồi vào ô tô trên ghế lái, chờ hắn muội muội sau khi ra ngoài, liền chuẩn bị đưa nàng đi trên trấn ngồi đi Nghi Lăng thị ôtô đường dài.

Nhà chính bên trong, Vương Nguyệt Lan cầm 500 khối tiền, hướng nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương túi áo bên trong lấp đầy.

“Phương Phương, tiền này ngươi cầm, đừng không nỡ ăn.” Vương Nguyệt Lan từng lần một căn dặn nàng khuê nữ.

Nhưng Tào Tuệ Phương không muốn, nàng khoát tay nói rằng: “Mẹ, ta chỗ này tiền đủ hoa, lại nói ta lần này đánh nghỉ hè công, hai tháng liền có thể tranh 2000 khối tiền đâu, đầy đủ tiền sinh hoạt phí của ta.”

“Để ngươi cầm liền lấy bên trên, dài dòng như vậy làm gì?” Vương Nguyệt Lan nói nàng.

Tào Tuệ Phương nhìn xem mẫu thân vẻ mặt nghiêm túc, nàng yên lặng nhận lấy, nhét vào trong túi.

Nhưng cũng ở trong lòng nói với mình: “Số tiền này tồn, không thể phung phí.”

Trước kia không hiểu, có thể nàng hiện tại đã biết rõ, kiếm chút tiền thật không dễ dàng!

……

Tại Thanh Thạch trấn tạm thời ôtô đường dài đứng ở giữa, bốn cái tuổi trẻ tinh thần phấn chấn nữ hài riêng phần mình xách theo hai túi trĩu nặng kiwi đang chờ xe.

Tào Thư Kiệt tại đứng một bên, cho hắn muội muội nói: “Phương Phương, các ngươi sau khi trở về đừng chỉ cố lấy làm công kiếm tiền, cũng muốn lợi dụng thời gian này học tập cho giỏi, chừng hai năm nữa, các ngươi có đi làm kiếm tiền thời điểm.”

“Ca, ngươi thật là dông dài, so mẹ ta còn muốn dông dài.” Tào Tuệ Phương nói như vậy nói.

Nhưng nàng đứng bên cạnh Đặng Diệu San cùng Hoàng Tĩnh Mẫn lại vẻ mặt hâm mộ, hai người bọn họ đều là con một, rất hâm mộ Tào Tuệ Phương còn có người ca ca quan tâm nàng.

Lái hướng Nghi Lăng thị ôtô đường dài đến đây, Tào Thư Kiệt cho các nàng nói: “Các ngươi mau lên xe a, có chuyện gì nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta.”

“Tốt!” Tào Tuệ Phương gật đầu: “Ca, ngươi cũng nhanh lên bận bịu đi thôi.”

Ừm

Tào Thư Kiệt nhìn xem muội muội của hắn cùng ba cái đồng học mỗi người xách theo hai túi kiwi lên xe, hắn thuận tay cho theo xe người soát vé 200 khối tiền trong lúc các nàng trần phiếu tiền, không để ý muội muội của hắn gọi, quay người hướng dừng xe địa phương đi đến.

Tặng lễ đi!

Trấn phủ đại lâu văn phòng bên kia, Tào Thư Kiệt đem hắn đồng học Thiệu Quốc Bang cho gọi ra.

Thiệu Quốc Bang cùng hắn cùng tuổi, trung đẳng cái đầu, mang theo một bộ màu đen tấm vật liệu ánh mắt.

“Lão Tào, ngươi khiến cho thần thần bí bí, đến cùng có chuyện gì a.” Thiệu Quốc Bang sau khi ra ngoài, nhìn thấy Tào Thư Kiệt, trực tiếp hỏi hắn.

“Lão Thiệu, ta vẫn muốn cám ơn ngươi hỗ trợ, mãi mới chờ đến lúc ta trong vườn trái cây kiwi quen, hôm nay tới cho ngươi đưa chút, yên tâm, đây không phải hối lộ.” Tào Thư Kiệt đem xách theo hai rương kiwi đưa tới, hắn nói: “Ngươi lấy về dùng chuối tiêu dẫn quen, nếm thử hương vị thế nào.”

“Nếu là đặt ở thông gió nhiệt độ thấp địa phương, để lên mười ngày nửa tháng đều vô sự.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thiệu Quốc Bang không muốn tiếp, nhưng Tào Thư Kiệt trực tiếp đặt ở ven đường, lái xe liền đi, hắn còn phải đi Bình Nguyên huyện thành, người bên kia cũng không ít.

Lúc này, Tào Chấn ngay tại Danh Bác dệt công ty trách nhiệm hữu hạn trong phòng họp họp.

Trừ hắn ra, Danh Bác xưởng dệt thực tế khống chế người, Tào Chấn cữu cữu Liêm Học Trụ cũng ở nơi đây.

Trừ cái đó ra, còn có Tào Chấn Nhị thúc Tào Kiến Võ cũng ở nơi đây, ngoài ra còn có mấy trung niên nhân, hôm nay gom lại một đống thương lượng liên quan tới Danh Bác xưởng dệt mua sắm bông công việc.

Hai năm này bông một mực tại tăng giá, bọn hắn những này ở giữa gia công nhà máy chi phí áp lực cũng rất lớn.

Mở xong sau đó, còn chưa tới giữa trưa, Tào Chấn trở lại chính mình hậu cần trong văn phòng, nghĩ đến vừa rồi nội dung của buổi họp, tâm tình của hắn cũng rất nặng nề.

Bông giá cả dâng lên mang ý nghĩa nguyên vật liệu giá cả dâng lên, cũng tương tự mang ý nghĩa bọn hắn nhà máy sản xuất chi phí dâng lên.

Lập tức, Tào Chấn lại nghĩ tới hắn cữu cữu, Nhị thúc bọn hắn thương lượng kết quả, công ty kế hoạch đi Tân Giang bên kia đất cho thuê đại quy mô trồng trọt bông, dùng cái này đến giảm xuống đầu nguồn nguyên vật liệu chi phí.

“Cữu cữu muốn cho ta đi chủ trì bên kia công tác?” Tào Chấn nghĩ đến đây kết quả, cũng cảm giác nhức cả trứng..