Chương 98: Đem hoa quả cho đưa ra ngoài  

Chương 98: Đem hoa quả cho đưa ra ngoài  

Hắn nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới đi Tân Giang bên kia phát triển.

Chỉ từ những người khác trong mồm nghe được một chút nghe đồn liền không nói, đến lúc đó rời nhà mấy ngàn cây số, sinh hoạt tập tính đều không giống nhau, những này đều không phải là hắn có thể tiếp nhận.

Huống chi hắn còn không có tìm đối tượng, chuyến đi này thì càng đừng suy nghĩ.

Còn có càng vấn đề trọng yếu, hắn đối trồng trọt nhất khiếu bất thông, đi tài giỏi cái cọng lông!

Đang lo lắng chuyện này, điện thoại di động của hắn linh vang lên.

Xem xét trên màn hình lóe ra ‘Tào Thư Kiệt’ danh tự, hắn thuận tay liền nhận nghe điện thoại: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay tới?”

“Ta tới các ngươi hán môn miệng, bảo an đại thúc không cho vào, ngươi cho đại thúc nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt thanh âm truyền đến.

Tào Chấn không nghĩ tới là như thế này, hắn còn nói thầm: “Người này tới vẫn rất nhanh.”

Không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt liền xuất hiện tại phòng làm việc của hắn bên trong.

“Thế nào a? Ta nhìn các ngươi trong xưởng cũng không phải bề bộn nhiều việc a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Chấn cho hắn nói: “Còn bận bịu cái gì nha? Bông lại lên giá, sản xuất chi phí trên diện rộng tăng trưởng, sản xuất ra chẳng những không kiếm tiền, còn muốn đi đến bỏ tiền ra, cái này mua bán, ngươi nói ai có thể làm?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ thật đúng là chuyện này, hắn hỏi: “Vậy các ngươi chuẩn bị giải quyết như thế nào?”

“Vừa mở xong sẽ, ngươi đoán làm gì, ta cậu bọn hắn còn dự định đi Tân Giang chỗ kia bao trồng trọt bông.” Nói đến đây, Tào Chấn trở tay chỉ vào bộ ngực của mình nói rằng: “Ta cậu, Nhị thúc ta bọn hắn đều dự định để cho ta đi qua nhìn lấy, đây không phải nói nhảm sao? Ta nào hiểu trồng trọt a?”

“Cho ngươi đi bên kia trồng bông?” Tào Thư Kiệt cũng không thể lý giải cái này não mạch kín.

Liền không có suy nghĩ qua một chuyện không?

Coi như bọn hắn trồng ra bông đến, đó cũng là mấy tháng về sau sự tình, trong khoảng thời gian này chẳng lẽ liền không sinh sản?

Nguyên vật liệu lên giá, chẳng lẽ bọn hắn cái này ở giữa sản xuất khâu cũng không biết nâng giá?

Cái này khiến Tào Thư Kiệt không thể lý giải, hắn cảm thấy nhà máy này quản lý ý thức có vấn đề, nhưng là loại ý nghĩ này chỉ có thể để ở trong lòng, không thể nói ra được.

“Tào Chấn, ta đem kiwi đưa tới cho ngươi, để ở nơi đâu a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nghe được kiwi, Tào Chấn nhớ tới một chuyện đến: “Thư Kiệt ngươi hôm nay tới có thể thật là đúng lúc, ta cữu cữu, Nhị thúc ta bọn hắn đều còn tại bên này không đi đâu, ngươi nhanh lên đem kiwi lấy tới, ta đi cấp bọn hắn điểm một chút.”

Nghe được cái này, Tào Thư Kiệt cũng không trì hoãn, quay người thì rời đi Tào Chấn hậu cần văn phòng, đi hắn trong cóp sau xe cầm kiwi.

Tào Chấn là hắn bạn thân từ nhỏ, Liêm Học Trụ cũng là đã giúp hắn người, Tào Chấn còn phải giúp hắn cho cái khác người điểm một phần, cầm thiếu đi khẳng định không được.

Nhìn xem trong cóp sau xe hơi còn thừa lại không đến 20 rương, chỗ ngồi phía sau còn có bảy tám rương, Tào Thư Kiệt trực tiếp từ trong cốp sau xe lấy ra 10 rương, còn đem Tào Chấn cho gọi qua, hai người phân hai lội đem những này kiwi cầm tới hắn trong văn phòng đi.

“Ngươi thế nào mang nhiều như vậy tới, cái này ai có thể ăn đến?” Tào Chấn nói hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha, nói rằng: “Ta cái này thông gió nhiệt độ thấp hoàn cảnh chuyển xuống nửa tháng là không có vấn đề, ngươi từ từ ăn là được, đừng lo lắng thả hỏng.”

“Cái này cần 50 nhiều cân a, bao nhiêu tiền, ta cho ngươi.” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn bạn thân từ nhỏ nói như vậy, tại chỗ chỉ lắc đầu: “Ngươi có phải hay không xem thường ta? Để ngươi ăn chút trái cây còn như thế giày vò khốn khổ, cùng đàn bà như thế.”

Không nhìn Tào Thư Kiệt nhả rãnh, Tào Chấn nghe được bên ngoài có tiếng người nói chuyện, hắn vội vàng nói: “Thư Kiệt, ngươi trước tại ta chỗ này chờ một lát, bên ngoài hẳn là ta cữu cữu, Nhị thúc ta bọn hắn muốn đi, ta nắm chặt đem kiwi cho bọn họ đưa qua, tránh khỏi đi một chuyến nữa.”

Sau khi nói xong, hai tay của hắn các đề hai rương kiwi đi ra ngoài.

Tào Chấn làm việc rất sắc bén tác, mấy phút đồng hồ sau, hắn liền chạy trở về.

Vừa vào cửa liền hùng hùng hổ hổ hô: “Ngọa tào, Thư Kiệt, ngươi trong rương đến cùng trang mấy cân hoa quả, thế nào nặng như vậy?”

“Một cái tiêu chuẩn cái rương là có thể giả bộ 5 cân nặng, ta đem bên trong chứa chỉ nhiều không ít.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

“Đi, ngươi được lắm đấy.” Tào Chấn hỏi hắn: “Ngươi còn đi nơi nào sao? Không đi lời nói, hai chúng ta giữa trưa uống chút.”

“Rượu liền không uống, ta còn phải xuyên mấy nơi, đem kiwi cho bọn họ đưa qua.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm hắn bạn thân từ nhỏ, nói rằng: “Đều là cái này cùng nhau đi tới đã giúp ta người, ta hiện tại cũng không bao lớn năng lực, nhưng thứ này đúng là chính mình trồng ra tới, chất lượng cũng có thể, xem như một phần của ta tâm ý.”

“Ngươi còn cho ai đưa a, ta ngó ngó.” Tào Chấn hỏi hắn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói muốn cho Trần Hưng Quyền, Hạ Trường Vĩ bọn hắn đưa, đều là người quen, Tào Chấn nói thẳng: “Còn đưa cái rắm nha, ta trực tiếp gọi điện thoại cho bọn hắn, giữa trưa một khối họp gặp, chờ bọn hắn tới, ngươi đem kiwi cho bọn họ liền phải.”

Tào Thư Kiệt còn nghĩ dạng này không tốt lắm, có thể Tào Chấn đã bấm điện thoại. ‘Tào chủ nhiệm’ tự mình gọi điện thoại mời bọn hắn một khối ăn cơm, hai người đều không có cự tuyệt, tại chỗ đáp ứng.

Địa phương vẫn là Tào Chấn chọn, hắn ngồi Tào Thư Kiệt xe một khối đi qua, sau khi thấy chỗ ngồi còn tùy ý trưng bày bảy tám rương kiwi, hắn cũng không nhiều hỏi. Nhưng những này kiwi tại bịt kín ô tô không gian bên trong liền phiêu tán mở một cỗ nồng đậm mùi trái cây vị, Tào Chấn dùng sức sâu hít hai cái khí, hắn cảm thấy cái này có thể quá thơm: “Mùi vị thật thơm.”

“Đúng không, ta nói với ngươi, chờ ngươi đem bọn nó dùng chuối tiêu, quả táo cho dẫn quen, đến lúc đó hương vị tốt hơn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Ta nói Thư Kiệt, ngươi thật không có cho chúng nó đánh thúc đẩy sinh trưởng làm a, ta làm sao nhìn cái đầu so ta trước kia ăn phải lớn không ít đâu!” Tào Chấn rất buồn bực, thế nào cũng nghĩ không thông.

Hắn còn muốn đào hai cái kiwi nếm thử, nhưng vẫn là quá cứng, căn bản đào bất động da, cứng rắn sau đó, kiwi cũng không tốt ăn.

Tào Thư Kiệt nghiêng xem xét hắn một cái, không muốn nói tiếp.

Đến lúc đó, Tào Thư Kiệt dừng xe lại, ngẩng đầu nhìn khách sạn bảng hiệu, vẫn là làm xào gà, hai người đi vào, trước đốt đồ ăn chờ.

Chờ Hạ Trường Vĩ cùng Trần Hưng Quyền hai người tuần tự chạy tới, Tào Thư Kiệt đem sớm chuẩn bị tốt kiwi đưa cho bọn hắn hai người một người một rương, còn nói: “Đây là chính ta loại vườn trái cây kết quả, so bên ngoài càng sạch sẽ, các ngươi lấy về nếm thử.”

“Ai u, Tào tiên sinh làm cái gì vậy, nhưng không được.” Trần Hưng Quyền khoát tay muốn cự tuyệt.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Trong này kiwi đều là không có đánh qua thuốc trừ sâu, các ngươi yên tâm lấy về nhường người trong nhà nếm thử, nếu là ăn ngon, các ngươi về sau lại cho ta nói một tiếng, ta dành thời gian liền cho các ngươi đưa tới.”

Hắn nói: “Khác khó mà nói, ta chính mình loại cái này kiwi, ăn yên tâm.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Trần Hưng Quyền cùng Hạ Trường Vĩ trong lòng đều rất cao hứng.

Bọn hắn thật không nhất định quan tâm bao nhiêu tiền, nhưng vừa vặn quan tâm Tào Thư Kiệt phần tâm tư này.

……

Tào Thư Kiệt tại Bình Nguyên huyện trong thành đem kiwi điểm mười mấy rương, cuối cùng còn đưa hắn mấy cái bạn thân từ nhỏ mỗi người một rương.

Cùng Tào Thiết Dân gặp mặt lúc, người này còn nói qua mấy ngày liền mang theo trang trí vật liệu cùng người đi Tào gia trang, chuẩn bị mở cho hắn bắt đầu trang trí.

Tỉ mỉ nghĩ lại, từ phòng ở xây xong về sau vẫn chờ lấy, đến bây giờ đã nhanh 4 tháng, cũng nên trùng tu.

Đem trong huyện thành ‘cá nhân liên quan’ đều đưa xong sau, Tào Thư Kiệt mang theo còn lại kiwi trở về Tào gia trang trên đường, lại phân biệt đi Quý Quang Hữu cùng Tống Chí Siêu bên kia.

Quý Quang Hữu bản thân liền là làm mầm cây ăn quả bồi dưỡng, hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt đưa tới kiwi quả, thoáng sau khi kinh ngạc, liền không nhịn được rơi vào trầm tư.

Từ nơi này bên cạnh, Quý Quang Hữu giống như thấy được không giống trồng trọt kỹ thuật.

Đem Tào Thư Kiệt cho đưa tiễn về sau, Quý Quang Hữu liền bắt đầu suy nghĩ Tào Thư Kiệt đưa tới kiwi đến cùng có cái gì không giống địa phương, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có kết quả.

……

Lại nói Tào Tuệ Phương các nàng bốn cái xách theo 8 cái túi kiwi quay trở về Nghi Lăng thị về sau, bởi vì cầm kiwi quá nhiều, đến lúc đó sau, các nàng trực tiếp đón xe đi nhà máy trang phục ký túc xá.

Trở lại trong túc xá, mấy người chẳng những không cảm thấy mệt mỏi, ngược lại vẫn rất tinh thần, nhất là vừa nghĩ tới các nàng còn tự thân đi ngắt lấy qua, cũng nhìn chính mình tự tay trồng mầm cây ăn quả qua hai năm liền có thể kết quả, trong lòng cái chủng loại kia cảm giác thành tựu là người bên ngoài trải nghiệm không đến.

Đặng Diệu San nghĩ đến đến bớt chút thời gian đem từ đồng học Tào Tuệ Phương nhà lấy ra kiwi cho nàng cha mẹ đưa qua, liền cho Tào Tuệ Phương các nàng nói rằng: “Phương Phương, các ngươi chơi trước lấy, ta phải đi một chuyến thuận gió chuyển phát nhanh bên kia, đem những này kiwi cho ta cha mẹ gửi đi qua.”

Đó là cái biện pháp, nhưng cũng nhắc nhở Hoàng Tĩnh Mẫn, nàng cũng nghĩ dùng loại phương pháp này cho nàng mẫu thân gửi về một cái túi đi.

“San San, đi thôi, hai chúng ta cùng nhau đi.” Hoàng Tĩnh Mẫn cho Đặng Diệu San nói rằng.

……

Cùng lúc đó, tại Bình Nguyên huyện trong thành, Tào Thư Kiệt tự mình đưa tới những cái kia kiwi bắt đầu thông qua các loại con đường tiến vào một chút Tào Thư Kiệt chính mình cũng không biết trong nhà người ta.

Tào Thư Kiệt chính mình cũng không rõ ràng loại này ‘đần phương pháp’ có phải hay không có thể làm, hiện giai đoạn, hắn chỉ có thể gửi hi vọng loại phương thức này có thể sinh ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Từ trên trấn sau khi trở về, Tào Thư Kiệt lái xe chạy về nhà bên trong, tại cửa ra vào dừng xe lại, Tào Thư Kiệt vừa mới tiến gia môn, liền thấy lão bà hắn ở dưới mái hiên đứng đấy ngẩn người.

Nhìn thấy hắn đến đây, Trình Hiểu Lâm cái này mới hồi phục tinh thần lại: “Thư Kiệt, ngươi có thể tính trở về.”

“Thế nào? Xảy ra chuyện gì?” Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn trên mặt biểu lộ, có chút buồn bực.

Sau đó liền nghe tới chồng nàng nói: “Thư Kiệt, vừa rồi lớn loa bên trên gọi hàng, nhường ngày mai đi thôn ủy họp, nói là muốn thảo luận Tào Kiến Hoa nhận thầu vùng núi sự tình.”

“Hoa thúc muốn nhận thầu vùng núi?” Tào Thư Kiệt nghe được cái này tin tức ngoài ý muốn, có chút xuất thần.

Sau đó liền kịp phản ứng, biết Tào Kiến Hoa có lẽ còn là không có nghe khuyên, nghĩ đến tiếp tục làm nuôi dưỡng!

Hắn cũng không cách nào nói cái gì, cuối cùng nghĩ nghĩ, hay là hỏi: “Ngày mai mấy điểm họp?”

“Lớn loa bên trên hô hào là buổi sáng ngày mai chín giờ chuông.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói rằng.

“Chín điểm?” Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cũng không có đặc biệt để ý, nghĩ đến đến lúc đó có rảnh rỗi, đi nghe một chút cũng không sao.

Thời gian trong lúc bất tri bất giác trôi qua, Tào Thư Kiệt chạy một ngày, xác thực cảm thấy mệt mỏi, sau khi ăn cơm tối xong, hắn đều không có giống như bình thường bồi Manh Manh chơi đùa, nằm ở trên giường mơ mơ màng màng liền đã ngủ.

Trong lúc ngủ mơ, Tào Thư Kiệt còn giống như nghe được lão bà hắn gọi hắn cởi quần áo, sau đó có người xé rách y phục của hắn, về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Sáng ngày thứ hai hơn năm giờ, chân trời vừa mới sáng lên lúc, Tào Thư Kiệt liền bị đồng hồ sinh học cho đánh thức.

Rời giường mặc xong quần áo, Tào Thư Kiệt lúc này mới rón rén đi vào bên ngoài, vừa đi ra liền nghe ra ngoài bên cạnh tiếng chó sủa.

Hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức vẫn là không có quen thuộc hoàn cảnh mới, nhưng so vừa tới tới nhà bọn hắn lúc đã tốt hơn rất nhiều.

Tào Thư Kiệt cầm Mã Trát đi vào trong sân, ngay tại chó lồng trước ngồi xuống, nhìn xem chó trong lồng đang ngủ Đại Cáp cùng Nhị Cáp, nhìn lại một chút bên trên chó trong lồng hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức, hắn nghĩ thầm lấy bọn chúng bốn cái đều nhanh lớn lên, đến lúc đó tự mình một người nắm bốn đầu mãnh khuyển ở trên núi tuần tra, kia nhiều uy phong!

Đại Cáp cùng Nhị Cáp tỉnh ngủ về sau, trong lồng liền không ở lại được nữa.

Nhìn thấy bọn hắn lại lên phá hư dục, Tào Thư Kiệt trực tiếp lấy ra dắt chó chuyên dụng chó dây thừng, cho chúng nó bốn cái mặc lên, liền mang theo bọn hắn ra cửa.

Hướng bắc một đường đi vào trên núi trong vườn trái cây, mở ra lưới sắt hàng rào đi vào, Tào Thư Kiệt đem bọn nó thét lên một khối khiển trách một phen, cho chúng nó giảng minh bạch quy củ sau, liền đem dây thừng buông ra: “Đại Cáp, Nhị Cáp, còn có các ngươi hai, ai dám lung tung phá hư trong này đồ vật, ta buổi tối hôm nay trở về liền đem nó giết thịt hầm ăn.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói dọa, Đại Cáp, Nhị Cáp căn bản liền không dám phản kháng, đến mức hai cái còn chưa mọc hết răng nhỏ chó chăn cừu Đức càng là không quyền lên tiếng, bọn chúng hai huynh đệ lực phá hoại nghiệp có hạn.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp giải khai chó dây thừng sau, chạy loạn khắp nơi, cũng may bọn chúng ghi nhớ lấy sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, cũng không có phá hư trong vườn trái cây mầm cây ăn quả cùng quả.

Hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức thật không biết đi nơi nào tốt, hai bọn nó vẫn đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng, nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi đút con nghé con, hai bọn nó cũng đi cùng, nhìn rất nhu thuận.

Nhìn thấy con nghé con chạy loạn không nghe lời, bọn chúng còn ‘a, a’ gọi vài tiếng, giống như đang chủ động giúp Tào Thư Kiệt nhìn xem con nghé con.

“Hai người các ngươi coi như không tệ!” Tào Thư Kiệt cũng một mực không ngừng tán dương bọn chúng.

Hắn hiện tại liền nghĩ đến hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức lớn lên về sau, cùng bọn chúng ba ba như thế uy phong lẫm lẫm, dường như chó ngao Tây Tạng như thế trầm thấp tiếng gào, nhường hắn hướng về. “Hai người các ngươi có thể nhanh hơn điểm lớn lên, nắm chặt siêu việt ba của các ngươi.” Tào Thư Kiệt không ngừng nhắc tới những này.

Dùng cái nĩa đem sớm trữ hàng đống cỏ khô mở ra, đều đều ném rơi tại trên mặt đất, nhường 50 đầu con nghé con đều có thể ăn vào những này tươi mới còn mang theo dịch dinh dưỡng thành phần cỏ khô, Tào Thư Kiệt còn suy nghĩ quay đầu nhường Hạ Trường Vĩ lại nắm chặt tới cho lắp đặt lên chăn nuôi tự động dẫn nước thiết bị.

“Còn có Chính Cương gia gia bên kia cũng phải thúc thúc hắn, liền làm inox kết cấu bằng thép chuồng bò mà thôi, lại dùng màu thép tấm ghép lại nóc nhà, nhiều chuyện đơn giản, phải nắm chắc thi công mới được.” Hắn nói thầm.

Nhìn xem 50 đầu con nghé con đều không thế nào ăn cỏ, Tào Thư Kiệt lúc này mới lại nắm phát tiết xong dư thừa tinh lực bốn con chó từ trên núi xuống tới.

Trên đường đi tới, thật nhiều hương thân nhìn hắn nắm bốn con chó, cũng không dám vây bên cạnh, sợ bị cắn một cái, đến lúc đó việc vui nhưng lớn lắm.

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn trên đường đụng phải cưỡi xe đạp chạy tới Tào Kiến Cương: “Đại gia, ngươi đây là làm gì đi?”

Tào Kiến Cương nghe vậy, nhìn Tào Thư Kiệt một cái: “U, là Thư Kiệt a, ngươi cũng tới thôn ủy triển khai cuộc họp a.”

“Đại gia, mở họp cái gì a?” Tào Thư Kiệt quên.

Sau đó liền nghe Tào Kiến Cương nói rằng: “Ngươi Hoa thúc muốn nhận thầu vùng núi, ta suy nghĩ ngươi có đại quy mô nhận thầu kinh nghiệm, cũng cho hắn đề nghị một chút.”

Tào Thư Kiệt trong đầu trong nháy mắt hiện lên lão bà hắn hôm qua nói với hắn sự tình, lúc này nghe được Tào Kiến Cương nói lời, Tào Thư Kiệt vẫn là uyển chuyển từ chối: “Đại gia, chuyện này ta làm không đến, ta trước đó liền cùng Hoa thúc đơn độc tán gẫu qua, hắn hẳn là nghe không vào, có mấy lời nói nhiều rồi ngược lại không tốt.”

Tào Kiến Cương cũng là nhân tinh, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn giống như minh bạch chuyện gì xảy ra, liền nói: “Vậy được a, ngươi về trước đi, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp.”.