Chương 99: Tào Thư Kiệt bận bịu thành chó 

Chương 99: Tào Thư Kiệt bận bịu thành chó 

Nhìn Tào Kiến Cương lại cưỡi lên xe đạp tiến vào thôn ủy đại viện, trên đường cái còn có người lần lượt đi vào, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Hoa thúc muốn nhận thầu vùng núi làm nuôi dưỡng chuyện này đến cùng có mấy phần chắc chắn.

Hắn không biết rõ Hoa thúc thật tốt mở ra lấy siêu thị, thế nào đột nhiên lại muốn làm nuôi dưỡng, đây là hai thái cực nghề nghiệp.

“Tính toán, cùng ta không có quan hệ gì, về nhà trước ăn cơm, đợi lát nữa còn có bận bịu.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, cũng liền không đi cân nhắc những này không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cũng không nhiều giữ lại, hét lớn: “Đại Cáp, Nhị Cáp, về nhà!”

Hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức tại Đại Cáp cùng Nhị Cáp dẫn đầu dưới hướng nam đi đến, Tào Thư Kiệt tại phía sau dắt lấy bốn cái dây thừng, Đại Cáp cùng Nhị Cáp khí lực đã rất lớn, bọn chúng có thể dắt lấy Tào Thư Kiệt đi lên phía trước.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt trong đầu toát ra một cái rất vô sỉ ý nghĩ, hắn suy nghĩ muốn hay không làm tấm ván gỗ xe, lại gắn hai tổ bánh xe, lại cho Đại Cáp cùng Nhị Cáp làm hai bộ thích hợp chó yên, về sau liền để bọn chúng mang theo chính mình chạy.

Còn chưa nghĩ ra nếu không muốn làm như thế, đã đi tới cửa nhà.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ trong sân la to âm thanh: “Tiểu cẩu cẩu, nãi nãi, tiểu cẩu cẩu đều không thấy.”

“Nói mò, ba ba của ngươi ra ngoài dắt chó.” Vương Nguyệt Lan cho nàng tôn nữ nói rằng.

“Thật đát?” Manh Manh hỏi.

Không đợi Vương Nguyệt Lan cho nàng khẳng định trả lời chắc chắn, Đại Cáp cùng Nhị Cáp nhìn thấy Manh Manh sau, trước gọi gọi hai tiếng, đưa tới Manh Manh chú ý. “Nãi nãi ngươi nhìn, tiểu cẩu cẩu trở về.”

“Manh Manh, ta mới vừa nói đúng không.” Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ vui vẻ bộ dáng, nàng cũng cao hứng theo.

Quay đầu nhìn lại nhi tử, hỏi hắn: “Thư Kiệt, trong thôn họp, ngươi không có đi nha?”

Tào Thư Kiệt vội vàng đem Đại Cáp Nhị Cáp cho buộc tại thiết hoàn bên trên, đem hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức đặt vào lồng bên trong, còn hướng tại trên nóc nhà nằm sấp Hoa Hoa vẫy tay: “Mẹ, vừa rồi trở về thời điểm liền đụng tới ta Kiến Cương đại gia, hắn để cho ta đi họp, còn để cho ta cho Hoa thúc xách hai câu đề nghị, đây không phải nói nhảm sao, ta có tư cách gì đi trang lão sói vẫy đuôi.”

“Thực sự nói, ta không biết rõ Hoa thúc ‘làm nuôi dưỡng’ cái này mạch suy nghĩ đến cùng là thế nào tới, nhưng ta……” Tào Thư Kiệt hơi hơi do dự, nói theo: “Ta không phải rất xem trọng.”

“Nhận thầu vùng núi, muốn ở trên núi làm nuôi dưỡng nhất định phải mua vây cản a, còn có quản lý vùng núi hoàn cảnh, Bằng Quản nuôi cái gì, nước, điện, đường những này giai đoạn trước nhu cầu cơ bản đều phải đặt mua đủ, mẹ, ta hết thảy nhận thầu cái này 78 mẫu vùng núi, trước trước sau sau mấy tháng liền hướng bên trong ném vào 80 vạn hơn, ngươi nói Hoa thúc nhà hắn tiền tiết kiệm có hay không có nhiều như vậy?”

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử phân tích, không nói gì.

Nhi tử một điểm một điểm ở trên núi đắp lên, hôm nay lắp đặt lưới sắt hàng rào, ngày mai múc nước giếng, lắp đặt tự động tưới tiêu thiết bị, ngày mai lại sửa đường……

Nàng lúc ấy cũng không có suy nghĩ nhiều, có thể bận đến cuối cùng, Vương Nguyệt Lan mới ý thức tới nhi tử vì đặt mua đủ những vật này, quăng vào đi chính là một số lớn tài chính.

Muốn thật sự là bồi thường, hậu quả không dám tưởng tượng!

“Lại nói, Kiến Cương đại gia để cho ta đi cho Hoa thúc đề điểm hai câu, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.” Tào Thư Kiệt híp mắt nói rằng: “Nếu là Hoa thúc kiếm tiền, ta không nhất định có thể rơi tốt.”

“Có thể Hoa thúc nếu là bồi thường tiền, mẹ, ngươi đoán ta phải bị chửi thành cái dạng gì?”

Hắn vừa nói xong, Vương Nguyệt Lan liền thống mạ lên: “Tào Kiến Cương cái này Vương Bát Đản, hắn có phải hay không ngay từ đầu liền không có ý tốt mắt, không được, ta phải mắng hắn dừng lại đi.”

Nghe được mẫu thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, tranh thủ thời gian đưa tay giữ chặt muốn đi ra ngoài mẫu thân, khuyên nàng: “Mẹ, ngươi thế nào cũng nghe gió chính là mưa, ta chính là như vậy nói chuyện, cố gắng ta Kiến Cương đại gia cũng không muốn đến một bước này đâu!”

Vương Nguyệt Lan đứng tại chỗ suy nghĩ trong chốc lát, mới nhận đồng gật đầu, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nói như vậy cũng là đúng, ta liền muốn Tào Kiến Cương cái kia hơn sáu mươi tuổi lão đầu tử, hắn có thể muốn xa như vậy?”

Manh Manh nhìn thấy ba ba cùng nãi nãi nói chuyện, không có phản ứng nàng, chạy tới ôm lấy ba ba bắp chân bụng: “Ba ba, mụ mụ nói, ăn cơm, cho cữu lão gia đưa đào đi.”

Một câu đứt quãng cuối cùng nhường nàng nói xong, Quan Kiện địa phương còn nói mơ hồ không rõ, nhưng Tào Thư Kiệt nghe hiểu, khuê nữ có ý tứ là đợi lát nữa ăn cơm cho nàng cữu lão gia đưa kiwi đi.

Tào Thư Kiệt điểm đầu nhỏ của nàng nói rằng: “Vẫn là chúng ta Manh Manh hiếu thuận, ba ba đều quên hết.”

Tào Thư Kiệt nghĩ đến cái này một đợt kiwi bội thu, cho hắn cữu cữu đưa chút đi, không có tâm bệnh!

“Còn có đại gia bên kia, cũng cho hắn gửi điểm tới, để cho ta gia gia bọn hắn đều nếm tươi.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Vương Nguyệt Lan tới một câu: “Thư Kiệt, đừng quên cho Manh Manh nàng nhà bà ngoại cũng đưa chút đi.”

“Sao, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định quên không được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

……

Lúc này thôn ủy đại viện bên kia lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Người trong thôn tới không sai biệt lắm một nửa, nhìn xem trên bục giảng thôn hai ủy những người lãnh đạo đều trình diện, phía dưới ngồi tại nhỏ Mã Trát bên trên thôn dân còn tại ba năm người góp một khối mở ra tiểu hội.

Nói riêng phần mình chuyện nhà.

Con cái nhà ai muốn kết hôn, con cái nhà ai tìm tốt nhà chồng, con cái nhà ai thi đậu đại học tốt chờ một chút.

Trên bục giảng Tào Kiến Cương nhìn xem thời gian sau, nói rằng: “Đại gia hỏa đều yên lặng một chút, yên lặng một chút!” Đáng tiếc không ai phản ứng hắn, phía dưới các hương thân tiếp tục mở tiểu hội, Tào Kiến Cương mặt đen như đáy nồi, hắn cầm qua microphone đến, lớn giọng hô: “Đều chớ nói chuyện, nghe không được sao?”

Một tiếng này táo bạo hò hét qua đi, hiện trường quả nhiên an tĩnh lại, đại gia hỏa đều ngẩng đầu nhìn trên giảng đài nói chuyện thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương, muốn nghe xem hắn nói cái gì.

“Đại gia hỏa đều yên lặng một chút, kế tiếp có chuyện rất trọng yếu cho đại gia nói.” Tào Kiến Cương mở miệng nói ra.

Những người khác không nói.

“Nhàn rỗi đến thời gian, không đến chúng ta liền không đợi.” Tào Kiến Cương bắt đầu tổ chức ngôn ngữ, có thể hắn một cái sơ trung đều không có trải qua lão gia hỏa có thể có cái gì từ ngữ lượng, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là ngay thẳng nói: “Là chuyện như vậy, chúng ta thôn Tào Kiến Hoa muốn nhận thầu vùng núi làm nuôi dưỡng, hắn nói cho ta biết hắn cụ thể ý nghĩ cùng kế hoạch, ta cùng thôn hai ủy đồng chí đều cảm thấy chuyện này có thể làm!”

“Chúng ta là căn cứ đại lực duy trì thôn dân phát triển kinh tế nguyên tắc……”

Tào Kiến Cương trên bục giảng nói tiếp, người ở dưới đài đang nghe hắn nói nội dung cụ thể sau, đều có chút mộng, ngồi ở hàng sau người lại bắt đầu xì xào bàn tán lên: “Tào Kiến Hoa đây là muốn làm gì?”

“Ai biết, có lẽ là nhìn thấy Tiểu Tào bên kia bao núi loại cây ăn quả, lại nuôi bò, hắn đỏ mắt a.”

“Các ngươi không biết rõ cũng đừng nói mò, Tào Kiến Hoa có lẽ là thật muốn làm nuôi dưỡng đâu!”

“Các ngươi nói hắn muốn nhận thầu nhiều ít mẫu vùng núi a…… Nói lời trong lòng, ta không quá xem trọng hắn, một cái trồng trọt đều không đi người, trong đất công việc giao tất cả cho lão bà hắn làm, ngươi nói hắn như thế lười người còn có thể nuôi bò? Vẫn là chăn heo?”

Nông thôn chính là như vậy, các hương thân ánh mắt là sáng như tuyết, có một số việc bình thường không nói, nhưng Quan Kiện thời điểm đưa hết cho chấn động rớt xuống đi ra.

Bởi vì Tào Kiến Hoa muốn bao làm nuôi dưỡng chuyện này, đại gia hỏa nhao nhao thấp giọng nghị luận lên.

Tào Kiến Cương cùng thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân nhìn thấy tình huống này, cơ hồ là đồng thời nhíu mày.

Cái này cùng bọn hắn nghĩ không giống! Nhưng không quan trọng, đa số phục tùng số ít, mọi người ý kiến giữ lại.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, hắn lại xếp vào mười mấy rương kiwi đặt vào trong cốp sau xe, sau đó cho hắn lão bà nói: “Ngày mai đi một chuyến Manh Manh nàng nhà bà ngoại, đưa chút kiwi đi.”

“Không cần đi a, chạy tới chạy lui một chuyến, đưa kia hai hộp kiwi, còn chưa đủ tiền xăng.” Trình Hiểu Lâm lắc đầu.

Tào Thư Kiệt liếc nàng một cái: “Lão bà, ngươi đây là cái gì tâm tính, đây là ta chính mình trồng ra tới, lễ nhẹ nhưng tình nặng, biết hay không?”

“Lại nói, ngươi cũng sẽ không mua chút những vật khác? Nói đưa kiwi, ngươi cũng chỉ mang loại này đi qua a, thật uổng cho ngươi cũng là làm mẹ!” Tào Thư Kiệt không thèm để ý nàng, liền xoay người đi ra ngoài đi.

Trình Hiểu Lâm đuổi theo muốn đạp hắn hai cước, có thể bà bà ngay tại một bên cười mỉm nhìn xem, nàng còn có chút ngượng ngùng làm ầm ĩ.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ trong sân chạy loạn, không có chuyện làm, nàng hỏi: “Manh Manh, ta dẫn ngươi đi trên núi đi dạo, ngươi có đi hay không nha?”

“Mẹ, ngươi đi trên núi làm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

“Ta xem một chút mầm cây ăn quả dáng dấp thế nào, trong đất thảo cũng phải cắt cho trâu ăn, lại tìm người cũng có thể thiếu hai người công a.”

Trình Hiểu Lâm nghe được bà bà nói như vậy, nàng không biết nên thế nào phản bác, cuối cùng nói rằng: “Kia ta cùng đi với ngươi.”

“Trời nóng như vậy, ngươi đi làm cái gì, trong nhà mát mẻ tốt bao nhiêu.” Vương cây ngọc lan nói nàng.

Có thể Trình Hiểu Lâm kêu la: “Mẹ, ngươi có thể đi, ta làm sao lại đi không được, nào có đạo lý như vậy.”

Mẹ chồng nàng dâu hai tranh chấp một phen, cuối cùng vẫn là một khối cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, đội mũ đi trên núi vườn trái cây.

……

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới trên trấn, hắn đi trước một chuyến Tiểu Cữu Vương Gia Lượng nhà, chỉ có mợ Mạnh Diễm Mai ở nhà nhìn xem nàng cháu trai vương băng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Mạnh Diễm Mai cười ra đón: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay thong thả a.”

“Mợ, băng băng, vừa vặn gặp phải trong vườn trái cây kiwi quen, ta cho các ngươi đưa qua điểm tới.” Tào Thư Kiệt xách theo ba rương kiwi, đi đến hắn mợ trước mặt, thả trên mặt đất.

Bị ngoại sinh ghi nhớ lấy, Mạnh Diễm Mai trong đầu thật cao hứng, nàng nói: “Thư Kiệt, nhanh lên đi trong phòng uống chén nước.”

“Mợ, ta còn có chút chuyện khác, liền không uống, đi trước địa phương khác đi dạo, chờ hôm nào thong thả, ta lại mang ta nàng dâu cùng Manh Manh một khối sang đây xem ngài cùng ta Nhị cữu.”

Mạnh Diễm Mai lúc này mới chú ý tới cái kia bì hài tử không tại, nàng nói: “Ngươi sao không đem các nàng mang lên.”

“Mợ, hôm nay ta thật có sự tình, nếu là nhàn rỗi, ta liền mang nàng đã tới cửa.” Tào Thư Kiệt lại giải thích nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Mạnh Diễm Mai mới không có lại giữ lại hắn.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt vội vã tới, buông xuống hai rương kiwi sau, lại vội vã lái xe đi, nàng nhịn không được cảm khái: “Ai, người trẻ tuổi đều bận rộn như vậy.”

“Nãi nãi, đó là cái gì nha?” Đi theo Mạnh Diễm Mai bên người cháu trai vương băng chỉ vào hai rương kiwi hỏi.

Mạnh Diễm Mai nói: “Đây là kiwi, ta lấy cho ngươi hai cái để lên quả táo dẫn quen thuộc, hai ngày nữa liền có thể ăn.”

“Tốt lắm, tốt lắm!” Vương băng vỗ tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cười đặc biệt xán lạn.

Lại nói Tào Thư Kiệt lái xe tới tới trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn, dừng xe sau, hắn liền quen thuộc hướng hoạt động tín dụng văn phòng đi đến.

“Đương đương”

Tào Thư Kiệt tại cửa ra vào gõ hai lần nhóm, bên trong truyền đến Mã Xương Vinh thanh âm: “Tiến đến!”

Chờ Tào Thư Kiệt đẩy cửa ra trở ra, Mã Xương Vinh thấy là hắn, nụ cười tự nhiên là bay lên khuôn mặt: “Tào tiên sinh, ngươi tại sao cũng tới?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Mã Xương Vinh nơi này còn có người khác, hắn nói: “Mã quản lý, chuyện của ta không nóng nảy, ngươi trước bận bịu chính sự.”

“Vậy được, ngươi ngồi trước.” Mã Xương Vinh nghe được hắn nói như vậy, cũng không khách sáo, nhường chính hắn rót trà uống vào.

Không sai biệt lắm 5 phút đồng hồ, Mã Xương Vinh cùng hộ khách nắm tay, đưa tiễn cái này hộ khách sau, hắn liền đến tới Tào Thư Kiệt đối diện ngồi xuống: “Tào tiên sinh, ngươi hôm nay thế nào có rảnh tới?”

“Ta già trong vườn trái cây kiwi quen, đưa tới cho ngươi mấy rương.” Nói chuyện, Tào Thư Kiệt xoay người đi bên ngoài trong xe cầm 4 rương kiwi tiến đến.

Hắn nói: “Hôm qua vừa hái, đang mới mẻ đây, ngươi dẫn quen về sau nếm thử hương vị thế nào.”

Mã Xương Vinh không kịp chờ đợi mở ra cái rương, nhìn thấy bên trong nguyên một đám tròn vo kiwi, hắn rất kinh ngạc hỏi: “Cái đầu lớn như thế, đây là lớn quả a?”

“Đúng, đều là lớn quả, cảm giác rất không tệ.” Tào Thư Kiệt mèo khen mèo dài đuôi.

Mã Xương Vinh gật đầu: “Đi, ta thử một chút.”

Hắn ngay trước Tào Thư Kiệt mặt tìm túi nhựa, để lên mấy cái kiwi, lại mặt khác từ chính mình trong ngăn kéo nắm căn chuối tiêu đặt ở bên trong, nói rằng: “Ta cái này cho người ta a, không có gì yêu thích, bình thường liền ưa thích ăn chút trái cây, Tào tiên sinh cái này kiwi xem xét liền ăn thật ngon a.”

“Ha ha, Mã quản lý thích ăn, hôm nào mang theo chị dâu cùng chất tử đi ta nơi đó hiện hái, tốt hơn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Lướt qua chuyện này không đề cập tới, Mã Xương Vinh hỏi hắn: “Tào tiên sinh, ngươi bên kia kiwi bán thế nào?”

“Còn chưa bắt đầu bán đâu, hôm qua vừa hái một chút, ta có thể phát triển cho tới hôm nay, chủ yếu vẫn là dựa vào các ngươi những người bạn này không để lại dư lực duy trì, vừa vặn ta có vật này, trước hết cho các ngươi đưa chút tới nếm thử.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mã Xương Vinh còn liền tin, hắn tuyệt đối nghĩ không ra Tào Thư Kiệt nơi đó kiwi tạm thời không có nguồn tiêu thụ.

Mã Xương Vinh cũng nói cho hắn hôm qua đi được họp sự tình, hắn nói: “Cấp trên còn tại cho chúng ta phân ra vụ.”

Nói đến đây, Mã Xương Vinh nhớ đến một chuyện, vừa cười vừa nói: “Tào tiên sinh, ngươi hôm nay tới vừa vặn, ta nói với ngươi một tiếng, lần trước cái kia cho vay cơ bản phê duyệt xong, qua một thời gian ngắn liền sẽ cho vay.”

“Coi là thật, ta hiện tại đang cần tiền sử dụng đây!” Tào Thư Kiệt cũng cao hứng.

Mã Xương Vinh duỗi ra hai đầu ngón tay: “Ngược lại phê duyệt xong không ít hơn số này.”

“Đi, Mã quản lý, ngươi xem một chút ngày nào thuận tiện, đem Tống quản lý một khối kêu đi ra ăn một bữa cơm.” Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ.

Quan hệ chính là ngần ấy một giọt giữ gìn lên.

Tại Thanh Thạch trấn chạy một vòng, Tào Thư Kiệt nhìn xem xe của mình bên trong dầu không nhiều lắm, liền thuận đường đi vĩ minh trạm xăng dầu cố lên, thuận tay cho trạm xăng dầu lão bản Lưu Vĩ Minh đưa một rương kiwi, đem Lưu Vĩ Minh cho sướng đến phát rồ rồi, cố lên tiền cho hắn ưu đãi giảm còn 80%.

“Lưu lão bản, hôm nào có rảnh rỗi đi ta nơi đó ngắt lấy, hiện hái dinh dưỡng phong phú hơn.” Tào Thư Kiệt há mồm liền ra.

Lưu Vĩ Minh trong đầu cao hứng, hắn nói: “Ngươi cứ yên tâm đi, ta rảnh rỗi khẳng định đi.”.