Chương 100: Đi Tào gia trang tìm Tào Thư Kiệt mua kiwi là được  

Chương 100: Đi Tào gia trang tìm Tào Thư Kiệt mua kiwi là được  

Nên đi quan hệ đều đưa xong, Tào Thư Kiệt nhìn xem trong xe còn thừa lại 7 rương không có đưa ra ngoài kiwi, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không chê phiền toái, cuối cùng lại lái xe chạy 20 đa phần chuông, đi vào Bình Nguyên huyện thành.

Tại trong huyện thành mới xây thanh niên quảng trường bên kia đem 7 rương kiwi toàn bộ hủy đi rương đặt vào trên mặt đất, một chữ triển khai, hắn cho mình lấy hết dũng khí la lớn: “Sản phẩm mới kiwi cảm giác vừa mới lên thị, hôm nay cố ý mời mọi người ăn thử miễn phí, ở đây mỗi người hạn lĩnh một cái, tự chọn tự do, lĩnh xong mới thôi, có bằng lòng nhấm nháp tới xem một chút.”

Đây là Tào Thư Kiệt lần thứ nhất ‘bày quầy bán hàng’ cùng lúc trước hắn trong công ty cho thuộc hạ họp còn không giống, loại cảm giác này không có trải qua thật là có điểm tốn sức.

Nhưng trên quảng trường đi dạo người nghe được có miễn phí đồ vật, căn bản không cho hắn thích ứng thời gian, lập tức vây đến đây.

Trong bọn họ không ít người đều là người biết nhìn hàng, từ những này kiwi vẻ ngoài bên trên liền có thể nhìn ra được Tào Thư Kiệt bày ở trên đất kiwi, cái đầu lớn, nhan sắc đang, vừa nhìn liền biết phẩm chất không tệ.

“Tiểu hỏa tử, ngươi nhìn ta nơi này có hai hài tử, một cái không đủ ăn, có thể hay không cho thêm ta một cái.”

Những người khác xoắn xuýt có phải thật vậy hay không miễn phí, hẳn là bên trong có cái gì cạm bẫy thời điểm, có cái hiền hòa lão đại gia dẫn đầu hỏi một câu.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn dẫn hai hài tử, liền chỉ vào hai hài tử nói rằng: “Đại gia, ngươi có thể lĩnh một cái, bọn hắn cũng có thể các lĩnh một cái.”

“Ai, đi, tiểu hỏa tử, cám ơn.” Lão đại gia đối Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ.

Hắn ngồi xổm người xuống, vốn còn nghĩ chọn lựa một chút, nhưng nhìn lấy cái đầu cùng vẻ ngoài nhan sắc đều không khác mấy, căn bản phân không ra tốt xấu, dứt khoát tùy ý cầm ba cái.

Lại nhìn xem Tào Thư Kiệt hỏi: “Tiểu hỏa tử, ta nghe ngươi khẩu âm là Bình Nguyên bên này, ngươi là chỗ kia? Ở nơi nào loại kiwi a?”

“Đại gia thật lợi hại, ta lâu dài bên ngoài, khẩu âm kỳ thật còn có chút biến vị, ngài lại còn có thể nghe được.”

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Nhà ta là Thanh Thạch trấn Tào gia trang, ta gọi Tào Thư Kiệt, đi thôn chúng ta, sau khi nghe ngóng liền biết ta.”

Hắn sở dĩ đến bên này miễn phí đưa, nói trắng ra là vẫn là muốn làm mở rộng, chỉ có điều trước đó không có vật thật sản phẩm, cũng không cách nào đi đài truyền hình hoặc là toà báo đánh quảng cáo, lại nói 7 mẫu đất quả đi đài truyền hình, toà báo làm quảng cáo, thuần bồi!

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn trước cạn bên trên ‘đẩy’.

“Đại gia, ta nói với ngươi, ta trồng cái này kiwi là chính ta cải tiến chủng loại, cảm giác tuyệt đối ăn ngon, ngài trở về dùng chuối tiêu, quả táo cho dẫn quen, đến lúc đó thật tốt nếm thử.”

“Đi, nếu là ăn ngon lời nói, ta liền đi Tào gia trang tìm ngươi? Ngươi không đến trong huyện thành bày quầy bán hàng a?” Hiền hòa lão đại gia hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta năm nay chỉ có 7 mẫu đất quen thuộc, kết quả thiếu, không đáng tới bày quầy bán hàng.”

Hắn đây coi như là uyển chuyển từ chối. Cuối cùng lại bổ sung một câu: “Muốn mua lời nói kỳ thật cũng có thể đi ta trên núi trong vườn trái cây ngắt lấy tươi mới, ngoại trừ kiwi, ta nơi đó còn có điểm quả táo, cảm giác cũng rất tốt.”

“Bao nhiêu tiền một cân a?” Lão đại gia cảm thấy rất hứng thú.

Lúc hắn hỏi, những người khác cũng đều dựng thẳng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe, muốn biết cái này kiwi đến cùng là giá bao nhiêu?

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có nói thẳng giá cả, hắn vừa cười vừa nói: “Loại sản phẩm mới mới vừa lên thị, còn không có chính thức bắt đầu bán đâu, cũng chưa kịp đỉnh giá cả!”

Lúc này, hiền hòa lão đại gia bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, hắn ánh mắt quái dị nói: “Tiểu hỏa tử, ta nhớ không lầm, kiwi còn phải nhỏ mấy tháng khả năng quen thuộc a, ngươi cái này thế nào còn sớm thời gian dài như vậy? Lều lớn trồng ra tới?”

“Đại gia, ngài có thể đừng nói giỡn, ta tại Tào gia trang nhận thầu 85 mẫu đất chất nước quả, làm nuôi dưỡng, ngươi nói lớn như thế địa phương, ta làm sao làm lều lớn a?” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc tỏ thái độ: “Đại gia nếu là không tin, có thể đi chúng ta nơi đó nhìn xem, ta miễn phí đưa ngươi mười cân kiwi, còn đậu vào ngươi qua lại lộ phí.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói kiên quyết như vậy, hiền hòa lão đại gia khoát tay nói rằng: “Tiểu hỏa tử, ngươi đừng kích động, ta chính là tùy tiện nói một chút, cũng không ý tứ gì khác.”

“Tào gia trang đúng không?” Hắn lại lặp lại một lần cái tên này, nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói rằng: “Đi, ta nhớ kỹ, nếu là ăn ngon lời nói, liền đi ngươi nơi đó ngắt lấy?”

“Đại gia, ngài cứ tới, ta nuôi cơm.” Tào Thư Kiệt vì ôm hộ khách cũng là không thèm đếm xỉa.

Hai người bọn hắn người nói chuyện trời đất công phu, lại có người hỏi: “Tiểu huynh đệ, ta nhưng cầm a.”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn sang, là một vị nhìn xem khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, hắn gật đầu: “Đại ca, cứ việc chọn là được, một người một cái, ta chính là thừa dịp chuẩn bị đưa ra thị trường công phu sớm tham gia náo nhiệt.”

Có cái thứ hai chọn lựa kiwi người về sau, cái thứ ba, cái thứ tư đi ra thì càng nhanh hơn, không bao lâu công phu, người vây xem đều ngồi xổm người xuống bắt đầu chọn lựa kiwi, ngược lại không cần tiền, ngu sao không cầm!

Cũng may cũng không có nhiều người cầm, mỗi người chọn một liền rời khỏi, nhớ lại đi nếm mới mẻ lại nói.

Bất tri bất giác, bày ở trên đất kiwi liền thiếu đi một tầng.

Thanh niên trên quảng trường còn có không ít người tại đi dạo, nhìn thấy bên này vây quanh người càng ngày càng nhiều sau, càng nhiều người hướng bên này đi tới. Tới trước mặt, nghe được bên trong người hô mỗi người miễn phí đưa tặng một cái kiwi, tùy ý chọn tùy tiện tuyển.

Người bên ngoài liền đến hứng thú, nghĩ thầm đây là cái gì thao tác?

Bọn hắn còn không có gặp qua loại này miễn phí đưa tặng thao tác phương thức!

Chờ bên trong người chọn lựa xong lui ra ngoài, người bên ngoài lại chen vào, cứ như vậy qua lại tuần hoàn, không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt bày ở trên đất kiwi liền bị những này nhiệt tình người cho cầm sạch sẽ.

“A, ta vừa mới đến, thế nào không có?” Có cái nữ rất không vui, hỏi: “Tiểu huynh đệ, xe của ngươi bên trong là không phải còn có?”

Tào Thư Kiệt trực tiếp mở ra rương phía sau, trống không!

“Các bằng hữu, hôm nay xác thực không có, nhường đại gia một chuyến tay không, thật sự là thật không tiện, có ai bằng lòng nếm tươi mới, có thể tới Thanh Thạch trấn Tào gia trang tìm ta Tào Thư Kiệt, đi ta trong vườn trái cây hiện ngắt lấy, ta miễn phí đưa tặng một cân.” Tào Thư Kiệt la lớn. Nghe được hắn nói như vậy, vẫn là có người không vui, nói rằng: “Tiểu huynh đệ, chúng ta đều không có hưởng qua, cũng không biết hương vị có ăn ngon hay không, thế nào đi ngươi nơi đó ngắt lấy a?”

“Đúng vậy nha, hiện tại dầu đắt như vậy, nếu là ngươi vật này không thể ăn, chúng ta chẳng phải là một chuyến tay không, còn phải đậu vào tiền xăng” một cái khác chừng ba mươi tuổi hán tử nói rằng.

Hắn thuyết pháp này đưa tới không ít người cộng minh.

Có thể Tào Thư Kiệt căn bản không có phản ứng hắn, hắn nói: “Thật thật không tiện, ta năm nay chỉ có 7 mẫu thành thục, đến lúc đó tới sớm có, tới chậm cũng chỉ có thể chờ sang năm quả.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng không lại để ý những người khác, đem 7 mở ra cái rương gấp lại đặt vào trong cóp sau xe, lên xe liền đi.

Hắn vốn là miễn phí đưa ra ngoài làm tuyên truyền, còn đem những này người cho quen sinh ra sai lầm, hắn không hầu hạ!

Lại nói Tào Thư Kiệt từ thanh niên quảng trường lái xe đi sau, dẫn tới kiwi người đều mừng khấp khởi đi, không có dẫn tới trong lòng người liền các loại nhả rãnh.

Cái gì cũng nói, hạch tâm liền một cái, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, miễn phí đồ vật khẳng định không thể ăn, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói không chừng có hậu thủ gì.

……

Tào Thư Kiệt lúc về đến nhà, đã hơn bốn giờ chiều, hắn hôm nay bận bịu liền cơm trưa đều không có lo lắng ăn, lúc này sớm đói đến trong dạ dày chua chua nước.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công tay không trở về, hỏi hắn: “Những cái kia kiwi đều đưa ra ngoài?”

“Ừm, toàn đưa ra ngoài.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Cuối cùng có mấy rương không có đưa xong, ta lại chạy tới Bình Nguyên huyện thành, tại thanh niên quảng trường bên kia miễn phí đưa cho chơi người.”

“Ngươi đây không phải lãng phí sao? Cầm về tốt bao nhiêu.” Trình Hiểu Lâm có chút đau lòng.

Nàng tán thành chồng nàng đưa cho những cái kia từng có hợp tác hộ khách, hoặc là quan hệ tốt thân nhân, thế nhưng là cũng không đại biểu nàng vui lòng đem bọn hắn tân tân khổ khổ trồng ra tới kiwi đưa cho chút nào người không liên hệ.

Tào Thư Kiệt biết lão bà hắn trong lòng là nghĩ như thế nào, nói rằng: “Ngươi gấp làm gì, hãy nghe ta nói hết.”

Sau đó, Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của hắn cho hắn lão bà nói.

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, hỏi: “Được không, ngươi phương pháp này hữu dụng không?”

“Cái này gọi có táo không có táo đánh một cây.” Tào Thư Kiệt nói: “Vạn nhất có một cái hộ khách bằng lòng tới, nói không chừng liền có thể kéo theo cái thứ hai hộ khách, vậy cũng là thu hoạch.”

Cặp vợ chồng nói chuyện, Tào Thư Kiệt mới ý thức tới một sự kiện, hắn hỏi: “Lão bà, Manh Manh đâu? Ta ta thế nào không thấy được nàng?”

“Nàng hôm nay đi theo ta cùng mẹ ta đi trên núi, chạy đã mệt, sau khi trở về liền la hét buồn ngủ.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt liền buồn bực: “Các ngươi đi trên núi làm gì?”

“Cắt cỏ thôi, lại đem trong vườn trái cây xấu quả cùng mầm cây ăn quả bên kia dư thừa tu bổ một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ngươi không ở nhà, chẳng lẽ lại những này sống liền không làm?”

“Tìm người a!” Tào Thư Kiệt thuận mồm nói rằng: “Liền ngươi cùng mẹ ta có thể cao bao nhiêu hiệu suất, mười mấy người một khối làm, hiệu suất kia vừa mới!”

“Mẹ ta còn không phải muốn cho ngươi tiết kiệm một chút tiền nhân công!” Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái, cảm thấy chồng nàng đầu óc chuyển có chút chậm.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng có chút xúc động, mẫu thân Vương Nguyệt Lan tại đa số thời điểm đều là làm việc mà không nói nhiều người, cũng rất ít đem đối với hắn và muội muội quan tâm treo ở bên miệng bên trên.

Có thể mẫu thân một mực tại yên lặng làm việc.

Đang nói đây, mẫu thân Vương Nguyệt Lan thanh âm truyền đến: “Thư Kiệt, ngươi giúp xong?”

“Ừm, vừa làm xong, mẹ, ngươi có việc?” Tào Thư Kiệt có chút buồn bực.

Tiếp lấy liền nghe tới mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan nói: “Ta chính là nhắc nhở ngươi một tiếng, đừng chỉ cố lấy cho ngươi những bằng hữu kia đưa kiwi, bớt thời gian cũng cho Manh Manh nàng mỗ mỗ đưa qua điểm tới.”

“Đi, ta đều nhớ kỹ đâu!” Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng một tiếng.

Liên tục ba ngày thời gian, Tào Thư Kiệt một mực tại bận rộn, ban ngày hoặc là tại đưa kiwi trên đường, hoặc là tại trong vườn trái cây chăm sóc cây ăn quả cùng con nghé con, tới ban đêm, hắn liền tiếp tục mua vào Bitcoin.

Nhường hắn rất kinh ngạc chính là, Bitcoin ba ngày nay một mực tại ngã xuống con đường bên trên, chậm chạp không có dừng ngã mong đợi ổn dấu hiệu.

Ngay cả Tào Thư Kiệt nhìn xem chính mình tài khoản bên trong tiền vốn biến thiếu, đều rất mộng bức.

Cho dù là biết Bitcoin trong tương lai khẳng định sẽ phóng đại, thậm chí tới mấy chục vạn nhân dân tệ một cái, thế nhưng là loại này bồi thường tiền trong lòng là không có cách nào xóa đi.

Nhưng Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn kiên định không thay đổi thi hành hắn đoạt đơn nhiệm vụ, chỉ mua không bán, nhìn thấy đại đan liền đoạt.

Hắn nói với mình, Bằng Quản ở giữa trướng điệt, lấy trước nó năm năm lại nói, đến lúc đó giá cả thích hợp, trước hết bán tháo một bộ phận.

Hắn xưa nay không cho rằng mọi chuyện cần thiết đều sẽ nghiêm ngặt dựa theo vốn có lịch sử phát triển quỹ tích tiến lên, nếu quả thật là như vậy, trên lý luận hắn hẳn là không tồn tại mới đúng!

“Tính cầu, mua trước xong cái này 50 vạn lại nói.” Tào Thư Kiệt cuối cùng ném đi trong đầu quỷ dị suy nghĩ, lại bắt đầu mua mua mua.

……

Một bên khác, Bình Nguyên huyện thành tên sĩ danh đô trong cư xá, ở đều là Bình Nguyên huyện thành nội không phú thì quý một đám người.

Liêm Học Trụ ngay ở chỗ này ở.

Xem như cục lâm nghiệp người đứng đầu, vụng trộm lại cùng những người khác kết phường mở Danh Bác dệt công ty trách nhiệm hữu hạn, Liêm Học Trụ thật đúng là đến không thiếu tiền.

C khu 3 tòa 16 tầng đông hộ, Liêm Học Trụ, lão bà hắn Đảng Vạn Lệ, nhi tử Liêm Khải Kiến đều ở nhà.

Con của hắn được nghỉ hè còn không có khai giảng, hàng ngày không có việc gì liền đều ở nhà chơi đùa, Liêm Học Trụ đã nói hắn mấy lần, thế nhưng là vô dụng.

Tối hôm đó, Liêm Học Trụ tan tầm về đến nhà, liền thấy lão bà hắn Đảng Vạn Lệ cùng nhi tử Liêm Khải Kiến trong phòng khách ăn cái gì, nhìn bọn hắn hai mẹ con ăn vui sướng, Liêm Học Trụ buồn bực: “Các ngươi ăn thứ gì, ăn thơm như vậy.”

“Cha, liền ngươi cầm về cái kia kiwi a, ta vừa dẫn quen thuộc, tặc ngọt, ai đưa cho ngươi nha, không được lại để cho hắn nhiều đưa chút nhi, hai rương không nhiều đủ ăn.” Liêm Khải Kiến há to mồm, hai cái đem một cái lột đi vỏ nhi kiwi nuốt trong bụng, hắn cảm thấy ăn như vậy tặc đã nghiền.

“Kiwi?” Liêm Học Trụ bận bịu sớm quên chuyện này.

Gần nhất đầu nguồn bông tăng giá, tạo thành trong nhà xưởng sản xuất chi phí lên cao, đem hắn làm cho sứt đầu mẻ trán, kiwi như thế cái đồ chơi nhỏ  căn bản không bị hắn để ở trong lòng.

Liêm Khải Kiến không giống, hắn suốt ngày ở nhà chơi đùa, trừ ăn ra uống, đi ngủ, chính là chơi, có đôi khi còn có thể cùng hắn dị địa bạn gái Lưu Đan gọi điện thoại, một hiểu nỗi khổ tương tư.

Có thể ăn đến ăn đến liền là những vật kia, thời gian hơi hơi lâu một chút, Liêm Khải Kiến cũng ăn đủ.

Vừa vặn trước mấy ngày cha hắn xách trở về hai rương kiwi, Liêm Khải Kiến sau khi thấy liền lên tâm.

Hiện tại còn không phải kiwi đưa ra thị trường thời điểm, hắn cũng không biết cha hắn từ chỗ nào lấy được cái này mới mẻ đồ chơi, có thể cũng không ảnh hưởng ăn bọn chúng.

Nhưng mà ai biết cái đồ chơi này là cứng rắn, gặm lên còn đặc biệt chua, hắn còn tưởng rằng cái rương này bên trong kiwi thả hỏng, lên mạng tra một cái mới biết được còn muốn dùng cái khác hoa quả đem kiwi dẫn quen.

Hoặc là nhiều thả một đoạn thời gian, nó cũng có thể tự nhiên quen thuộc.

Vào lúc ban đêm, Liêm Khải Kiến liền đem một cái quả táo ném vào kiwi trong rương, mấy ngày nay hắn một mực ngóng trông kiwi nhanh lên một chút bị dẫn quen thuộc, hôm nay thật vất vả nắm vuốt kiwi biến mềm nhũn, nhưng giống trên mạng nói có thể rất nhẹ nhàng lột da nhi vẫn là làm không được, hắn cũng chờ không được thời gian dài như vậy, chính mình lấy trước ra mấy cái đến, liền dây lưng thịt xé toang một khối lớn, còn lại liền dồn vào trong miệng.

Cứng ngắc lấy thời điểm ăn là chua, dẫn quen về sau liền ăn kiwi ngọt cùng xóa mật ong như thế.

Mẹ hắn Đảng Vạn Lệ sau khi trở về, Liêm Khải Kiến tự mình lột mấy cái kiwi, hai mẹ con ăn đặc biệt đã nghiền.

“Lão Liêm, ta nhớ được ngươi đã nói đầy miệng, cái này kiwi là Chấn Chấn đưa cho ngươi a?”

“Chấn Chấn? Kiwi?” Liêm Học Trụ nghe được lão bà hắn nói như vậy, theo bản năng gật đầu: “Tựa như là hắn cho ta, hắn lúc ấy cho ta nói cái gì tới?”

“Cha, vẫn là thôi đi, ngươi cũng đừng hòng, ta chờ một lúc cho ta Chấn ca gọi điện thoại, hỏi một chút hắn từ chỗ nào hái kiwi, ta cũng đi làm điểm.” Liêm Khải Kiến thừa nhận hắn ăn được nghiện đến, còn muốn ăn.

Đảng Vạn Lịch cùng Liêm Học Trụ nghe được nhi tử nói như vậy, cũng không có mắng hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần nhi tử ra ngoài đi một chút, liền so trong nhà buồn bực chơi đùa mạnh..