Chương 101: Manh Manh thật sự là cái hảo hài tử 

Chương 101: Manh Manh thật sự là cái hảo hài tử 

Vừa nói dứt lời, Liêm Khải Kiến lại lột một cái kiwi, đem ở giữa nhìn óng ánh sáng long lanh thịt quả đưa cho cha hắn Liêm Học Trụ: “Cha, cái này kiwi nước rất nhiều, cũng rất ngọt, so ta trước kia mua kiwi thật nhiều ăn, ngươi nếm thử.”

Nghe được nhi tử nói như vậy, lại thêm hắn một phen ‘hiếu tâm’ Liêm Học Trụ nhận lấy, há miệng liền phải hướng bỏ vào trong miệng, miệng khẽ cắn, thịt quả bản thân nước theo tay của hắn liền hướng hạ trôi.

Nhìn thấy tình huống này, Liêm Học Trụ mau đem còn lại kiwi thịt quả một ngụm nhét vào trong miệng, đang muốn giấy lau lau tay lúc, con của hắn Liêm Khải Kiến đưa cho hắn mấy trương rút giấy:“Cha, cho ngươi giấy, lau lau tay.”

Liêm Học Trụ cũng không nói cái gì lời khách khí, hắn nhai nuốt lấy trong miệng kiwi, nuốt xuống sau, nhẫn gật đầu không ngừng: “Kiến Kiến, ngươi đừng nói, vẫn là rất ăn ngon.”

“Ta cứ nói đi!” Liêm Khải Kiến ma quyền sát chưởng: “Cha, ngươi cùng mẹ ta ăn trước, ta cho ta Chấn ca gọi điện thoại đi, hỏi một chút hắn chỗ nào hái, ta ngày mai đi cho thêm các ngươi làm điểm tới, từ từ ăn.”

Nói dứt lời, căn bản không cho Liêm Học Trụ cơ hội phản bác, quay người tìm tới điện thoại di động của hắn, đi phòng ngủ cho hắn biểu ca Tào Chấn gọi điện thoại.

Đảng Vạn Lệ cũng là thích ăn hoa quả người, đối với kiwi loại này chứa phong phú duy C ‘hoa quả chi vương’ nàng càng ưa thích.

Dù sao nàng kia một công việc rất mệt mỏi, thường xuyên xuất hiện một chút tinh thần căng cứng, rã rời tình huống vô lực, bổ sung duy C liền lộ ra rất có cần thiết.

Có thể cái khác hoa quả duy C hàm lượng cũng không bằng kiwi nhiều, tại kiwi sắp lên thị thời điểm, ăn nhiều một chút luôn luôn không sai.

“Lão Liêm, đơn vị các ngươi trong khoảng thời gian này thế nào?” Đảng Vạn Lệ hỏi hắn.

Nàng hỏi là cục lâm nghiệp sự tình, đối với Danh Bác dệt công ty hữu hạn chuyện, nàng cơ hồ bất quá hỏi.

Nâng lên cục lâm nghiệp, Liêm Học Trụ vẻ mặt nhẹ nhõm nói rằng: “Tạm được, không có việc lớn gì, chính là cấp trên gần nhất nhường thuộc hạ các đơn vị chuẩn bị sẵn sàng, nâng đỡ Tam Nông phát triển kinh tế.”

“Nhìn như vậy đến, bước kế tiếp phát triển nông nghiệp kinh tế là bắt buộc phải làm chuyện.” Đảng Vạn Lệ đoạn thời gian trước đi phương nam học tập, đối bên kia nông nghiệp phát triển kinh tế tràn đầy cảm xúc.

“Vậy khẳng định a, lão bà, ngươi có thể không nên coi thường nông nghiệp kinh tế, đây là căn bản, nếu là phát triển tốt, đây chính là ổn định hậu phương lớn nền tảng.” Liêm Học Trụ lúc này biểu lộ rất nghiêm túc.

Nhất là tại phát triển kinh tế không được dưới tình huống, nông nghiệp phát triển kinh tế liền lộ ra hơi trọng yếu hơn.

Đảng Vạn Lệ biết chồng nàng nói là sự thực, có thể là người bình thường không nhìn thấy, luôn cảm thấy phát triển công nghệ cao, nguồn năng lượng chiến lược, là có thể đem nắm trí thắng Quan Kiện.

Trong phòng, Liêm Khải Kiến cuối cùng bấm hắn biểu ca Tào Chấn điện thoại, cùng biểu ca nói chuyện tào lao sau một lúc, há miệng hỏi: “Chấn ca, ta tìm ngươi nghe ngóng chuyện gì.”

“Nói đi.” Tào Chấn nói rằng: “Chỉ cần không phải hỏi ta nghe ngóng cái nào nữ hài là được.”

“Chấn ca, đừng nói mò, ta cùng Đan Đan tình cảm tốt đây!” Liêm Khải Kiến đối tương lai tràn ngập chờ mong, hắn nói: “Hai chúng ta đều ước định chờ sau khi tốt nghiệp, hai chúng ta liền kết hôn tốt a.”

“Được được được, ngươi ngưu bức được thôi, đừng mẹ nó cầm chuyện kết hôn kích thích ta.” Tào Chấn vừa nghe đến tình cảm tương quan sự tình liền đau đầu, đối với hắn biểu đệ lời giải thích càng xem thường, nhưng cũng không cùng hắn nói nhảm, hỏi hắn: “Ngươi nói thẳng chuyện gì.”

“Chấn ca, ngươi đưa cho ta cha cái kia kiwi là từ đâu hái a, ta cũng đi hái điểm.”

“Đúng rồi, ngươi làm bao nhiêu tiền một cân?”

Nghe được biểu đệ hỏi hắn chuyện này, Tào Chấn còn cho là mình nghe lầm, nói rằng: “Ngươi lặp lại lần nữa, thứ gì?”

“Ca, chính là ngươi đưa cho ta cha cái kia kiwi a, ngươi không phải đưa hai rương sao, cha ta nói ngươi từ chỗ nào hiện hái, tặc mẹ nó ăn ngon, ta vừa lúc ở trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì, cũng đi hái điểm tới.” Liêm Khải Kiến nói như vậy nói.

Hắn còn lặng lẽ meo meo ở trong điện thoại cho biểu ca nói: “Vừa vặn ta trong khoảng thời gian này ở trong nhà cũng chơi chán trò chơi, cha mẹ ta nhìn thấy ta trong nhà ngồi xổm còn tặc phiền, hàng ngày nói ta, không bằng đi ra ngoài chơi một chút.”

“Tiểu tử ngươi chính là muốn ăn đòn, nghỉ ngươi hàng ngày chơi đùa, cũng không biết tìm một chút chuyện làm, ta cữu cữu cùng mợ có thể không phiền ngươi sao.” Tào Chấn đối với hắn cái này biểu đệ rất có ý kiến, hắn nói: “Thật nên đem ngươi lấy tới xưởng may bên trong chơi lên hai tháng, rèn luyện rèn luyện.”

“Ca, ta không xé cái này còn làm tốt huynh đệ a!” Liêm Khải Kiến lại không muốn đi xưởng may, nóng chết người rồi.

Tào Chấn cũng lười cùng hắn nói thầm cái này, nói rằng: “Ngươi nói cái kia kiwi là tại nhà Tào gia trang hái, còn nhớ rõ lần trước đi với ta Nghi Lăng đại học lau cho ngươi cái mông cái kia ‘Kiệt ca’ sao, chính là hắn loại, ngươi nếu là đi lời nói, ta cho ngươi Kiệt ca nói một tiếng, cho ngươi tiện nghi một chút.”

“Ai u, là ‘Kiệt ca’ loại a, ta nói thế nào ăn ngon như vậy.” Liêm Khải Kiến đi lên liền chụp mông ngựa.

Sinh ra ở loại này gia đình, thế thái nhân tình tại trong lúc vô hình cũng đi theo học tập, hắn nói: “Ca, không cần tiện nghi, cha ta không thiếu tiền, lại nói ta còn muốn hô mấy cái một nhóm bạn đi đâu, tiện nghi bọn hắn những cái kia cháu con rùa làm gì.”

Hắn có thể chơi tới cùng một chỗ, đa số đều là giống nhau gia đình.

“Đồ tốt đạt được hưởng!” Liêm Khải Kiến hào hứng nói rằng: “Ca, ta tắt điện thoại a, trước liên lạc mấy người, sáng mai liền xuất phát.”

Hắn nói treo liền treo, đem đối diện Tào Chấn làm cho có chút mộng bức.

Tại một cái khác ‘dương quang gia viên’ cư xá ở Tào Chấn nghe được hồ đồ, nhíu mày: “Thật ăn ngon như vậy?”

Hắn nhanh đi phòng bếp đem hắn kia hai rương kiwi cho móc ra ngoài, mở ra cái rương bóp, bên trong vẫn là cứng rắn, thông gió nhiệt độ thấp địa phương quả nhiên có thể thả ở.

Có thể Tào Chấn lúc này có chút chờ không nổi muốn nếm thử mùi vị của nó, cũng chỉ có thể lấy trước ra mấy cái đến cùng chuối tiêu một khối đặt vào một cái trong túi nhựa, chờ mong sáng mai, kiwi liền biến mềm nhũn.

Đây quả thật là thật mềm thời điểm còn cứng ngắc lấy, nên cứng rắn thời điểm vừa mềm, suy nghĩ nhiều thả hai ngày đều không được, kiwi liền điểm này không tốt.

Lại nói Liêm Khải Kiến biết cái đồ chơi này từ nơi nào hái sau, trước cho hắn cha mẹ nói địa phương, lúc này mới lại vội vàng cho hắn những cái kia bạn thân từ nhỏ, bằng hữu, đồng học gọi điện thoại, chuẩn bị thừa dịp nghỉ hè một khối đến ‘nông thôn đoàn xây tụ hội’.

Tào Chấn chỉ mới nghĩ lấy ăn kiwi, hắn đều quên cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng hắn biểu đệ muốn dẫn người đi hái kiwi sự tình.

……

Bình Nguyên huyện thành người kia kêu là ‘vui vườn’ cư xá, đừng nhìn danh tự này rất thổ dáng vẻ, có thể nó cũng là Bình Nguyên huyện trong thành cấp cao cư xá một trong, cùng tên sĩ danh đô bên kia không giống, bên này ở đa số đều là Bình Nguyên huyện hoặc là xung quanh huyện thị bên trong người có tiền.

Tới gần cư xá ở giữa một tòa trong lâu, cả tòa lâu đều là lớn bình tầng thiết kế, trong đó một gia đình, ngày đó tại thanh niên quảng trường mang theo hai hài tử đi dạo hiền hòa lão đầu liền ở lại đây.

Hắn gọi Vương Thế Nghiệp, trước kia mở nhà máy làm hóa chất sản phẩm, nhà máy quy mô không lớn, sinh sản hóa chất sản phẩm cũng thuộc về ngành nghề bên trong tiểu chúng sản phẩm, nhưng là lợi nhuận cao, cũng tranh hạ không ít tiền.

Lớn tuổi về sau, Vương Thế Nghiệp cảm giác lực bất tòng tâm, liền đem nhà máy giao cho con của hắn kinh doanh, hắn mỗi ngày không có chuyện làm, liền thanh nhàn dưỡng lão.

Vừa vặn gặp phải nghỉ hè, hai cháu trai ngại cha mẹ quản quá nghiêm, không nguyện ý đi theo cha mẹ, liền lấy cớ bồi gia gia nãi nãi, đều đến hắn bên này chơi, nói là phải bồi bọn hắn lão lưỡng khẩu một khối vượt qua ngày nghỉ.

Lúc này, hắn hai cháu trai Vương Ngọc Lương cùng Vương Ngọc Dương đều vây quanh ở bên bàn bên trên, nhìn xem gia gia đem kiwi lột da, lộ ra bên trong óng ánh xanh biếc thịt quả, thịt quả bản thân nước lưu liền đến dưới đáy trong chén.

“Ai u, cái này kiwi rất thơm, ngọc lương, ngọc dương, hai người các ngươi mau ăn.” Vương Thế Nghiệp đem lột tốt thịt quả đặt vào một cái chén nhỏ bên trong, đẩy lên cháu trai trước mặt.

Hắn tiếp lấy lột một cái khác, giống nhau thao tác.

Có thể hai cháu trai đều không ăn, lão đại Vương Ngọc Lương còn la hét: “Gia gia, ngươi cùng nãi nãi ăn trước, hai chúng ta điểm một cái là được.”

“Hắc, thật sự là không có phí công thương ngươi.” Vương Thế Nghiệp lão đầu trong đầu cao hứng.

Hắn cả đời này mặc dù không có đại phú đại quý, thế nhưng có chút gia sản, trải qua sự tình thật là không ít, giống nhau nếm qua đồ tốt cũng nhiều không kể xiết, đối với ‘ăn’ hắn cũng không phải là lắm miệng thèm.

Hắn càng coi trọng một đời sau nhi phẩm đức tu dưỡng, rất hiển nhiên, hai cái cháu trai biểu hiện nhường hắn rất hài lòng.

Liền nói: “Các ngươi ăn là được, nếm thử có ăn ngon hay không, nếu là ăn ngon, gia gia mang các ngươi đi hái.”

Có tiền, đối với cuộc sống không có có nỗi lo về sau, đi nơi nào chơi không phải chơi a!

Ngắt lấy kiwi, dường như cũng không tệ!

Vương Ngọc Lương cùng Vương Ngọc Dương hai huynh đệ nghe được gia gia nói như vậy, bọn hắn vẫn là điểm một cái, đem còn lại một cái giao cho gia gia: “Gia gia, ngươi cùng nãi nãi cũng ăn.”

Nói chuyện, hai huynh đệ dùng thìa một người phân đi một nửa, bỏ vào trong miệng ăn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biến hóa chậm rãi biến phong phú, đặc biệt hài lòng cái chủng loại kia.

Vương Ngọc Dương hai ba miếng sau khi ăn xong la hét: “Má ơi, gia gia, cái quả này thật là ngọt!”

“Ừm ừm, thật ngọt.” Vương Ngọc Lương cũng đi theo gật đầu.

Vương Thế Nghiệp nhìn xem hai cháu trai không giống như là gạt người, hắn nghi hoặc: “Thật có ăn ngon như vậy?”

“Gia gia, ngươi nếm thử.” Vương Ngọc Lương nói rằng.

“Nãi nãi, đi ra ăn kiwi.”

Vương Ngọc Dương đã đi gọi hắn nãi nãi.

……

Kim Ngưu trấn Thôi Kính Quốc trong nhà, Tào Thư Kiệt cho hắn đưa hai rương kiwi sau, Thôi Kính Quốc cùng ngày liền bắt đầu dẫn quen thuộc, cuối cùng đợi đến kiwi biến mềm nhũn, hắn lấy ra cho hắn người một nhà phân một chút.

“Ăn đi, đây là Tào lão bản trước mấy ngày cố ý đưa tới, nếm thử nếu là ăn ngon lời nói, ta đi chỗ của hắn nhiều mua chút.” Thôi Kính Quốc nói như vậy nói.

Tại Thôi Kính Quốc xem ra chuyện làm ăn chính là lẫn nhau, có qua có lại.

Liền Tào Thư Kiệt cái chỗ kia quy mô, cùng hắn nhìn người này dã tâm, hắn liền kết luận Tào lão bản khẳng định sẽ còn từ hắn nơi này mua con nghé con.

Lão bà hắn Trâu Xuân Nga thoạt nhìn là rất tinh minh nữ nhân, nghe vậy lải nhải: “Ngươi ý tứ này, hắn cho ngươi đưa đám khỉ chọn, chính là vì bán cho ngươi thôi.”

“Nói mò, người ta là loại sản phẩm mới hoa quả mới vừa lên thị, có thể nhớ kỹ thật xa mở ra xe chuyên môn cho ta đưa hai rương đến, đã nói lên Tào tiên sinh nhân phẩm không có vấn đề, ngươi cô gái này đừng cả ngày đeo kính nhìn người.”

Bị chủ nhà trách móc, Trâu Xuân Nga cũng không có sinh khí, nàng nói: “Ta trước nếm thử lại nói, nếu là ăn ngon ta đi mua ngay cũng không quan trọng, nếu là không ăn ngon, còn lại toàn bộ ném đi.”

Thôi Kính Quốc giơ lên bàn tay, làm bộ muốn cho nàng một bàn tay, nhưng cuối cùng vẫn là vung tay buông xuống.

Hắn khuê nữ thôi đeo mây cầm qua một cái, hai ba miếng nhai nát nuốt xuống bụng đi, mắt sáng rực lên: “Cha, thật ăn thật ngon ài!”

“Có phải hay không, ta cũng nếm thử.” Thôi Kính Quốc nghe được khuê nữ nói như vậy, trên mặt hắn lại mang tới nụ cười. Con của hắn thôi giàu hưng nắm qua một cái, lột đi vỏ sau, cũng không có vội vã ăn, mà là trước đưa cho bên cạnh nãi nãi la phượng thu: “Nãi nãi, ngươi nếm thử, cái này mềm, tốt nhai.”

“Hảo hài tử, ngươi ăn đi, nãi nãi không ăn.” La phượng thu thói quen nhún nhường.

Có thể thôi giàu hưng không làm, còn chủ động nhét vào nãi nãi trong miệng: “Nãi nãi, có phải hay không rất tốt nhai.”

Cái đồ chơi này lão nhân ăn thật đúng là đi.

Thôi giàu hưng sau đó mới cho chính mình lột một cái, lần ăn này liền dừng lại không được.

……

Ngoại trừ bọn hắn, còn có rất nhiều cầm tới kiwi người, đều hoặc nhiều hoặc ít ăn nếm thử tươi.

Nhưng là giống như một ngàn người xem trong mắt liền có một ngàn Hamlet, lại đồ ăn ngon, cũng là có người ưa thích, có người không thích, còn có nhân quyền hoành một phen, cảm thấy đi Tào gia trang ngắt lấy kiwi, đường xá quá xa, có chút không đáng.

Thứ này tiếp qua lên mấy tháng liền nên xuống cây đại lượng đưa ra thị trường bán, đến lúc đó đi nhà phụ cận tiệm trái cây bên trong mua là được, còn dùng chuyên môn chạy thật xa đi hái kiwi?

Tào Thư Kiệt ngày đó tại Bình Nguyên huyện thành thanh niên quảng trường miễn phí đưa ra ngoài 7 rương, nhiều người như vậy, đa số người ăn mới mẻ sau, đầu tiên cân nhắc đến chính là cái đồ chơi này khẳng định không rẻ, cho dù tốt ăn cũng không bằng trước hết chờ một chút đại lượng đưa ra thị trường về sau lại mua.

Trong lòng bọn họ nghĩ đến, thứ này cho dù tốt ăn còn có thể tốt hơn chỗ nào.

Nhưng cũng có một một số nhỏ người cảm thấy đồ ăn ngon nên sớm ra tay, ta kiếm tiền là vì cái gì?

Còn không phải liền là đụng phải đồ tốt lúc, không cần cân nhắc giá cả, tỉ suất chi phí - hiệu quả, đường xá chờ một chút nhân tố, muốn ăn liền ăn, muốn mua liền mua!

Sớm hưởng thụ!

Chờ lấy lớn diện tích thượng thị, các ngươi bắt đầu ăn vui mừng, ta sớm ăn đủ.

Thanh Thạch trấn Tào gia trang lại xa cũng không chạy ra Bình Nguyên huyện thành đi.

Lại nói đường rất tốt chạy, cũng liền nửa giờ lộ trình mà thôi!

……

Lúc này Thanh Thạch trấn Tào gia trang Tào Thư Kiệt trong nhà.

Bọn hắn đem thứ 1 phê dẫn quen thuộc kiwi lấy ra, lúc này cũng ngay tại ăn.

Manh Manh ăn đầy một mồm nước, miệng nàng hai bên còn có rất nhiều nhỏ vụn thịt quả, trên quần áo cũng dính không ít nước trái cây.

Đây là cho nàng mang theo vây túi, nếu không có nói, một ngày mấy bộ quần áo đều không đủ đổi.

Chậu nhỏ bên trong sáu bảy lột đi vỏ kiwi, Manh Manh đưa tay nắm lấy một cái liền phải ăn.

Nàng quay đầu nhìn thấy gia gia trong tay kiwi đã ăn xong, khoát tay liền đem chính mình vừa cầm kiwi đưa tới, nói rằng: “Gia gia, ngươi ăn.”

“Manh Manh thật sự là hảo hài tử, gia gia không thích ăn, ngươi nhanh ăn đi.”

“Gia gia gạt người, ngươi cũng đã ăn xong.” Manh Manh không lưu tình chút nào xé toang gia gia ngụy trang.

Ngay thẳng Manh Manh đem người một nhà đều làm cho tức cười.

Vương Nguyệt Lan cũng ăn một cái, nói rằng: “Thư Kiệt, ta thế nào ăn lúc này so với chúng ta trước đó loại ăn ngon a.”

“Mẹ, ngươi thế nào quên ta học cái gì.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta thế nhưng là đường đường chính chính Nông Đại bản khoa tốt nghiệp, học chính là cái này.”

Cỡ nào tốt lý do, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc căn bản chưa từng hoài nghi, bọn hắn đều cảm thấy nhi tử nói như vậy là chuyện đương nhiên, bọn hắn còn nghĩ nhi tử lên đại học chính là không giống..