Chương 102: Phòng ở trang trí, vườn trái cây nghênh đón đợt thứ nhất khách nhân  

Chương 102: Phòng ở trang trí, vườn trái cây nghênh đón đợt thứ nhất khách nhân  

Manh Manh rất có nhãn lực kình, nhìn thấy nãi nãi cũng ăn xong kiwi, nàng một cái tay khác lại từ trong chậu nắm qua một cái lột đi vỏ kiwi đưa cho nãi nãi Vương Nguyệt Lan: “Nãi nãi, ngươi cũng ăn.”

“Ai u, Manh Manh, ngươi không vội sống, nhanh ăn đi, nãi nãi không ăn, đều lưu cho ngươi ăn.” Vương Nguyệt Lan trong đầu cao hứng, khuyên nàng.

Có thể Manh Manh không đồng ý, không phải kín đáo đưa cho nãi nãi, còn phải nhìn xem nãi nãi bỏ vào trong miệng ăn hết, nàng mới từ bỏ ý đồ.

Nắm lấy trong tay mình kiwi tiếp tục gặm được một khối lớn, nhìn xem chỉ còn lại có một chút đáy, nàng cũng không ném, tiếp lấy chuyển tay hướng ba ba Tào Thư Kiệt đưa tới: “Ba ba, ngươi ăn!”

“……” Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới hắn khuê nữ lại còn nhớ kỹ hắn cái này ‘đặc thù yêu thích’.

Chuyện này muốn từ khuê nữ ăn dâu tây nói lên.

Đồ chơi kia phản quý bán thời điểm, thật là không rẻ, Tào Thư Kiệt trước kia cho khuê nữ mua chút ăn, cái đôi này có thể không nỡ ăn.

Về sau phát hiện khuê nữ ăn dâu tây chỉ ăn màu đỏ bộ phận, còn lại điểm này màu trắng bộ phận không ăn, trực tiếp ném đi, Trình Hiểu Lâm ghét bỏ khuê nữ lãng phí, liền nói đùa: “Manh Manh, đem còn lại cho ngươi ba ba ăn đi.”

Cứ như vậy, Manh Manh đem đầu này ghi ở trong lòng, nàng nói cái gì đều không quên, về sau ăn dâu tây lúc, nàng hai ba miếng đem bên trên màu đỏ bộ phận ăn xong, dưới đáy kia một khối màu trắng liền chuyên môn lưu cho Tào Thư Kiệt ăn.

Nhường Tào Thư Kiệt thế nào cũng không nghĩ đến, dâu tây thì cũng thôi đi, Manh Manh lại đem kiwi cũng cho hắn lưu lại đáy.

Tào Thư Kiệt không muốn tiếp, nhưng nhìn lấy khuê nữ rất cố chấp, không phải muốn hắn nhận lấy ăn hết, hắn cũng rất im lặng, rất chăm chú nhìn khuê nữ, vừa cười vừa nói: “Manh Manh, ngươi thật là hiếu thuận!”

“Hì hì!” Manh Manh được khích lệ, cười rất đắc ý, nàng phía sau cho Tào Thư Kiệt giữ lại đáy thì càng nhiều.

Một màn này đem bên cạnh ngay tại ăn kiwi Trình Hiểu Lâm cho cười phun ra, ngay cả Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu cũng rất mộng!

Nghe con dâu nói ra nguyên do sau, bọn hắn trong nháy mắt liền minh bạch chuyện gì xảy ra, Tào Kiến Quốc còn nói: “Manh Manh, đem những cái kia cho gia gia ăn đi, gia gia thích ăn.”

Nhưng Manh Manh lắc đầu cự tuyệt, nàng lớn tiếng nói: “Không được, cho ba ba, ba ba thích ăn.”

Trình Hiểu Lâm đều không thể không ‘khích lệ’ nàng: “Manh Manh, ngươi thật đúng là tốt khuê nữ!”

“Ta chính là!” Manh Manh hô to.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt tiếp vào muội muội của hắn Tào Tuệ Phương điện thoại, muội muội của hắn ở trong điện thoại liền một cái ý tứ: “Ca, ngươi cải tiến kiwi cũng quá ăn ngon đi, ta đồng sự đều cướp ăn.”

“Phương Phương, cũng đừng dùng bài này, ngươi liền nói có chuyện gì a.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội.

Hai huynh muội cùng nhau lớn lên, hắn từ nhỏ liền biết muội muội nói tốt lúc, trong lòng chuẩn không có nghẹn chuyện tốt.

Quả nhiên, sau một khắc liền nghe muội muội của hắn Tào Tuệ Phương nói: “Ca, ngươi xem một chút có rảnh rỗi lại cho ta gửi bên trên 20 cân a, ta qua một thời gian ngắn cầm tới trong trường học cho đồng học cùng lão sư nếm thử.”

“Khá lắm, cầm ta đồ vật đền đáp, ngươi chơi vẫn rất trượt a!” Tào Thư Kiệt nhả rãnh nàng, trêu đến Tào Tuệ Phương không vui, nhưng là Tào Thư Kiệt không nhịn được dây dưa, vẫn là bằng lòng cho hắn muội muội gửi đi qua.

“Ngày mai a, ta sáng mai liền đi bưu cục cho ta gia gia gửi kiwi, thuận tiện cũng cho ngươi gửi một chút.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng.

Nghe được ca ca của nàng đáp ứng, Tào Tuệ Phương đặc biệt cao hứng: “Ca, ngươi tốt nhất rồi!”

“Phương Phương, ngươi có thể dẹp đi a, ta còn vội vàng đâu, cứ như vậy đi.” Tào Thư Kiệt thuận tay cúp điện thoại, đưa di động ném qua một bên, tiếp tục ăn hắn tốt khuê nữ còn lại kiwi đáy.

Sau khi ăn xong, Tào Kiến Quốc nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nói ăn ngon như vậy quả, hẳn là có người đến mua a?”

“Cha, ngài liền khỏi phải quan tâm, chuyện sớm hay muộn!” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Nếu là không ai mua, ta liền tiếp tục đi đưa, Bình Nguyên huyện thành không được, ta liền đi Nghi Lăng thị bên trong nhìn xem, còn không được, ta liền đi tỉnh thành đi dạo……”

“Ngươi thế nào không chắp cánh trên vai trời ơi!” Vương Nguyệt Lan nói hắn.

Tào Thư Kiệt không trả miệng, ngài là làm mẹ, nói thế nào như thế nào là, ta tạm thời coi là không nghe thấy.

……

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng ăn xong kiwi sau, trở lại phòng ngủ của mình bên trong, Manh Manh có lẽ là vừa rồi ăn hơi nhiều, lúc này nằm ở trên giường, lười Dương Dương không nguyện ý động đậy.

“Manh Manh, ngươi không sao chứ?” Tào Thư Kiệt thấy được nàng không tinh thần, có chút lo lắng.

Manh Manh lẩm bẩm nói không nên lời một hai ba đến, Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Lão công, ngươi không cần lo lắng, nàng chính là ăn no căng, ta chờ một lúc cho nàng xoa xoa bụng, thuận một chút khí liền tốt.”

Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm tiếp tục nói: “Ngươi đi làm việc trước đi, không phải còn muốn mua Bitcoin sao?”

“Đi, ta đi bên ngoài thao tác.” Tào Thư Kiệt cầm bản bút ký đi bên ngoài phòng nhỏ.

Bật máy tính lên, đăng nhập BTC Trung Quốc khu vực giao dịch, Tào Thư Kiệt trước quét mắt một vòng tài khoản của hắn tin tức.

Tại quá khứ cái này 4 ngày thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt một mực có thao tác, hắn hết thảy đoạt đơn 2878 mai, tổng cộng tiêu hết 81665.9 nguyên.

Cái giá tiền này chân tâm không cao lắm, nếu như tiến trình của lịch sử chưa từng xuất hiện sai lầm, hắn mười năm sau tùy tiện xuất ra một cái ra bán rơi, tiền vốn chẳng những có thể thu hết trở về, còn có còn thừa.

Còn lại liền toàn bộ đều là lợi nhuận!

“Chậc chậc!” Tào Thư Kiệt trong lòng không hiểu có chút tối thoải mái, loại này ẩn giấu ở sau lưng gây sự hành vi nhường hắn có loại siêu nhiên phía trên, chính mình là Thượng Đế cảm giác.

Hôm nay không biết rõ chuyện gì xảy ra, giao dịch giá cả từ bình quân một cái 28 khối tiền tả hữu, thẳng tắp kéo lên, dâng lên tới 34.6 nguyên, so trước đó dùng nhiều mất không ít tiền.

Hôm nay cái này vượt qua 24% trên phạm vi lớn dâng lên giá cả cũng làm cho một mực trầm mặc thị trường lại bắt đầu sôi trào lên, rất nhiều người đều cảm giác BTC cái này một đợt ngã xuống lập tức liền muốn đụng đáy, kế tiếp rất có thể là bắt đầu đảo ngược cũng tiếp tục phóng đại.

Có thể cũng có người nói cái này gọi ngã xuống bộ kích sóng, mặc lên một nhóm người mới, lại xuống ngã một đợt hung ác.

Nhưng đối Tào Thư Kiệt như thế có ‘tín ngưỡng’ BTC chiến sĩ mà nói, hắn là không quan trọng, vẫn như cũ vui này không kia đoạt đơn.

Mỗi cướp được một đơn, hắn đều có thể cao hứng một hồi, còn la hét 20 vạn một cái có thể kiếm bao nhiêu tiền, 30 vạn một cái lại có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Nhưng là đoạt đơn quá nhiều người, tại cướp được 461 mai sau, liền quả quyết từ bỏ tiếp tục đoạt, nhìn xem tài khoản bên trong biến thành 3339 mai, mà hắn lần trước nạp tiền 50 vạn nhân dân tệ, còn thừa lại 40 vạn ngoi đầu lên tài chính, muốn đem số tiền này toàn bộ xài hết có chút gánh nặng đường xa, đi ngủ đi.

Đóng lại máy tính, Tào Thư Kiệt liền về phòng ngủ, ôm lão bà hắn, một đêm mộng đẹp.

……

Ngày 2 tháng 8, âm lịch mùng ba tháng bảy!

Buổi sáng hơn năm giờ chuông, đồng hồ sinh học lại đem Tào Thư Kiệt cho đánh thức.

Lão bà ngay tại trong ngực hắn nằm, hắn rất muốn lại ngủ một hồi, có thể một chút bối rối đều không có.

Dứt khoát lên đem cho hắn muội muội cùng gia gia gửi đi kiwi đánh trước gói kỹ, đem địa chỉ viết tại một trang giấy bên trên, lại nắm giống nhau vừa tỉnh ngủ, đang tinh lực tràn đầy bốn con chó rời nhà, đi trên núi đi dạo.

Mỗi ngày lúc này mang theo bọn chúng đi trên núi tuần tra, chậm rãi liền thành Tào Thư Kiệt thói quen, cùng đi ngang qua người chào hỏi, rất nhiều người đều cười hỏi hắn: “Hôm nay muốn hay không làm việc, có lời nói liền gọi bọn họ một tiếng.”

Bất quá nhìn thấy Đại Cáp cùng Nhị Cáp nhìn chằm chằm dạng, cũng không người dám vây Biên Hoà hắn nói chuyện phiếm.

Đi vào trên núi, Tào Thư Kiệt còn chưa lên sơn, chuông điện thoại di động trước vang lên.

Xem xét là Tào Thiết Dân điện thoại, hắn suy nghĩ tám thành cùng trang trí có quan hệ.

Kết nối điện thoại sau, liền nghe tới đối diện hô: “Thư Kiệt, hôm nay ta dẫn người cùng vật liệu đi qua, cho ngươi trang trí, không có vấn đề a.”

Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Ngươi đến là được, ta chờ ngươi.”

“Ừm, tới Tào gia trang điện thoại cho ngươi.” Tào Thiết Dân sau khi cúp điện thoại, liền để người lái xe mang theo trang trí dùng vật liệu cùng người hướng Tào gia trang bên này lái tới.

Tào Thư Kiệt một người bốn con chó ở trên núi trong vườn trái cây còn không có tuần sát xong một vòng, Tào Thiết Dân lại gọi điện thoại cho hắn, Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại sau, Tào Thiết Dân trực tiếp hô: “Ta tới ngươi phòng ở mới nơi này, ngươi qua đây a.”

“Ngươi chờ một hồi nhi, ta ở trên núi dắt chó đâu, nếu không ngươi lên trước đến hái điểm quả táo ăn.” Tào Thư Kiệt nhìn xem tinh lực vẫn là rất tràn đầy Đại Cáp cùng Nhị Cáp, một lát còn không thể đi xuống.

Tào Thiết Dân nghe hắn kiểu nói này, lúc này liền theo trên đường lớn sơn, đi vào trong vườn trái cây.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, nhìn thấy hắn mặc một thân màu xám quần đùi ngắn tay, chân mang một đôi màu nâu giày xăngđan, trong tay nắm bốn con chó ngay tại xoay quanh vòng, hắn cũng là chịu phục!

“Thư Kiệt, ngươi bây giờ mỗi ngày liền nhàn làm cái này sống?” Tào Thiết Dân trong lòng có loại chạy tới đạp hắn một cước xúc động.

Ghen tỵ phát cuồng!

Nhưng mà ai biết ‘nguy hiểm suy nghĩ’ vừa xuất hiện, Đại Cáp dường như sói Cẩu Đầu liền quay tới, lam không dám chớp mắt một cái nhìn chằm chằm Tào Thiết Dân, mặt chó bên trên hoàn toàn không có bình thường không có quy củ dáng vẻ, Tào Thiết Dân theo nó mắt chó bên trong cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

“A ô!”

Đại Cáp hướng về phía Tào Thiết Dân gào lên một tiếng, đem Tào Thiết Dân dọa cho đến đứng tại chỗ không dám động đậy.

“Ngọa tào, cái này chó như thế tà sao?” Tào Thiết Dân cảm giác mình bị một con chó ánh mắt cho hù sợ, quá mất mặt, hắn nhịn không được nhả rãnh lên.

Tào Thư Kiệt giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn: “Tiểu tử ngươi trong lòng không thành thật, khẳng định là đang mắng ta, bị Đại Cáp một cái cho đã nhìn ra.”

“Xéo đi!” Tào Thiết Dân cũng không thể thừa nhận hắn vừa rồi muốn đạp Tào Thư Kiệt một cước, sau đó cố ý nói rằng: “Ngươi nắm chắc chó dây thừng.”

“Không có việc gì, Đại Cáp không cắn người.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhìn xem Tào Thiết Dân không tin, Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Đại Cáp, ngồi xuống đừng động!”

Đại Cáp rất phối hợp, thành thành thật thật vểnh lên cái mông ngồi dưới đất, ánh mắt nhìn chằm chằm Tào Thiết Dân, đầu lưỡi rũ cụp lấy, không nhúc nhích.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào nuôi nhiều như vậy chó, nếu không cho ta hai cái giúp ngươi chia sẻ một chút?” Tào Thiết Dân mặc dù sợ hãi, nhưng nhìn tới cái này chó cũng là thật ưa thích.

Vừa nói xong, bốn con chó lập tức liền ‘a, a’‘a ô’ kêu lên, các loại tiếng chó sủa nối liền không dứt, nhường Tào Thiết Dân cảm giác chính mình chọc tổ ong vò vẽ.

Hắn cũng không dám tiếp tục nhiều chuyện, sợ nói nhiều rồi lời nói, nếu thật là bị chó cho cắn một cái liền không đáng.

Không sai biệt lắm có hai mươi phút, hai người một khối từ trên núi xuống tới.

Đi ngang qua kia phiến lão vườn trái cây lúc, nhìn thấy dây leo bên trên treo đầy so trứng ngỗng còn lớn hơn một vòng kiwi, cùng trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay đỏ quả táo, hắn hỏi: “Thư Kiệt, đây chính là ngươi đưa cho ta loại kia kiwi.”

“Đúng, tất cả đều là, vào xem?” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Từ giữa vừa nhìn, tặc hăng hái.”

“Hôm nay coi như xong, chúng ta trước tiên đem trang trí sự tình định một chút, ta một lát bận bịu không xong, có nhiều thời gian nhìn lại.”

Xuống núi lúc, nghe theo gió bay tới mùi trái cây vị, hắn trong lòng vẫn là hơi nghi hoặc một chút: “Ta nhớ kỹ hiện tại còn không phải kiwi thành thục thời điểm a, ngươi cái này thế nào như vậy trưởng thành sớm, thuốc xổ? Vẫn là ăn kích thích tố?”

“Xéo đi, có tin ta hay không thật thả chó cắn ngươi.” Tào Thư Kiệt nhìn hắn chằm chằm, tùy thời vung ra sợi dây trên tay.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, cũng đi theo kêu to vài tiếng thị uy.

Tào Thiết Dân dọa đến muốn chạy.

Đi vào dưới núi, phòng nghỉ tử bên kia đi qua lúc, Tào Thiết Dân hỏi: “Thư Kiệt, ngươi nơi này kiwi biết rõ hơn, thế nào còn không liên hệ hoa quả con buôn bán đi?”

“Một mực treo ở trên cây, thời gian dài một chút, chẳng phải nát sao!”

Tào Thư Kiệt mỉm cười, nói rằng: “Còn chưa tới thời điểm, gấp làm gì.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thiết Dân cũng liền không có nói thêm nữa.

Đi vào tầng hai lầu nhỏ bên kia, hai người một khối đi vào, Tào Thiết Dân còn nắm tay khoác lên trên tường thử một chút vách tường có hay không khô ráo, một lát sau, hắn mới vừa cười vừa nói: “Không sai, làm không sai biệt lắm, chúng ta hôm nay liền bắt đầu làm.”

“Đi, ngươi chơi đùa a, có chuyện gì liền gọi điện thoại cho ta, tiền cuối cùng một khối cùng ngươi tính tiền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thiết Dân dùng tay khoa tay lấy ‘OK’ tư thế, liền để người đem xe van từ trong cửa lớn lái đến trong viện, đem trang trí công cụ cùng bộ phận vật liệu toàn bộ tháo xuống, đồng thời bắt đầu liên lạc sớm đặt trước tốt sàn nhà gạch, xi măng, hạt cát chờ thương nghiệp cung ứng, để bọn hắn nắm chặt đem hàng cho đưa đến Thanh Thạch trấn Tào gia trang đến.

……

Một bên khác, Liêm Khải Kiến mang theo bốn cái cùng một cái trong khu cư xá chơi bằng hữu cũng lái xe từ Bình Nguyên huyện thành đi vào Thanh Thạch trấn Tào gia trang.

Liêm Khải Kiến đại cô nhà ngay tại bên này, hắn đều không cần hướng dẫn, nhắm mắt lại cũng có thể tới.

Có thể hắn tới Tào Gia Trang thôn miệng sau, cũng có chút mờ mịt, không biết rõ ‘Kiệt ca’ vườn trái cây ở nơi nào.

Đem xe tại ven đường dừng lại, Liêm Khải Kiến bấm biểu ca Tào Chấn điện thoại, từ chỗ của hắn lấy ra Tào Thư Kiệt số điện thoại.

Đem Tào Thư Kiệt số điện thoại di động cho hắn biểu đệ gửi nhắn tin đi qua, Tào Chấn mới nhớ tới hắn còn không có cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng, nhường hắn chiếu cố một chút nhà mình biểu đệ.

Chờ hắn kịp phản ứng chuẩn bị cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại lúc, hệ thống nhắc nhở hắn đường dây bận.

“Khải Kiến gọi điện thoại vẫn rất nhanh.” Tào Chấn nói thầm.

Đã dạng này, hắn cũng liền không nhiều nòng, ngược lại Tào Thư Kiệt biết hắn biểu đệ.

……

Đang nhìn xem Tào Thiết Dân trang trí Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến hắn tại đưa ra ngoài kiwi ngày thứ năm liền nghênh đón đợt thứ nhất khách nhân, mà cái này sóng khách nhân lại vẫn là người quen.

Có thể nói trở lại, hắn đợt thứ nhất tặng tất cả đều là người quen, cái này cũng không có tâm bệnh.

Đối với Liêm Khải Kiến bọn hắn đến, Tào Thư Kiệt phi thường trọng thị, còn nghĩ đợi lát nữa cho bọn họ ưu đãi một chút.

Cho Liêm Khải Kiến giải thích rõ địa chỉ, Tào Thư Kiệt không có bao lâu thời gian liền nghe ra ngoài bên cạnh có hơi tiếng còi xe truyền đến.

“Sắt dân, ta đi ra ngoài một chút.”

“Ngươi đi mau đi, ta làm việc ngươi yên tâm.” Tào Thiết Dân nói rằng.

Tào Thư Kiệt từ trong nhà đi ra, liền thấy một chiếc đại chúng mạt tát đặc tại phụ cận ngừng.

Nhìn kiểu dáng, vẫn là năm nay mới vừa lên thị sản phẩm mới.

Trong lòng của hắn liền suy nghĩ: “Vẫn rất có của cải!”

Xe tới trước mặt sau, Liêm Khải Kiến xuống xe, hô: “Kiệt ca tốt.”

Ngoại trừ hắn, trên xe còn có bốn cái cùng tuổi người trẻ tuổi.

Tào Thư Kiệt cùng hắn đến cùng là gặp qua một lần, đều là người trẻ tuổi, cũng không như vậy lạ lẫm: “Khải Kiến, sao ngươi lại tới đây.”

“Kiệt ca, ngươi cái kia kiwi ăn quá ngon, ta trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì, muốn tới đây ngắt lấy một chút mang về.” Liêm Khải Kiến rất sảng khoái..