Chương 103: Khai trương làm ăn 

Chương 103: Khai trương làm ăn 

Nghe được Liêm Khải Kiến nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt có loại vất vả cần cù thành quả lao động bị nhận đồng cảm giác.

Phần này tán đồng là căn cứ vào hắn đời trước vài chục năm nỗ lực quá nhiều thành quả nghiên cứu xác thực hữu dụng, Liêm Khải Kiến cũng không biết phần này tình cảm phức tạp.

“Khải Kiến, đợi lát nữa mặc kệ các ngươi hái nhiều ít, ta đưa tặng các ngươi một người hai cân.” Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng.

Đều là người quen, dẫn người tới hay là hắn bạn thân từ nhỏ biểu đệ, nhường điểm lợi cũng là nên.

Có thể Liêm Khải Kiến khoát tay: “Kiệt ca, không cần nhường, ngươi loại cây ăn quả cũng trách vất vả, ta cũng nghe ta Chấn ca nói qua ngươi, Kiệt ca ngươi quăng vào đi nhanh một trăm vạn đi?”

Liêm Khải Kiến mang tới bốn người trẻ tuổi nhà cũng là có tiền hoặc là có quyền, tại bên ngoài không dám nói bao nhiêu lợi hại, nhưng tại Bình Nguyên huyện đều bản thân cảm giác tốt đẹp.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu không có đem Tào Thư Kiệt để vào mắt, nhưng nghe đến Liêm Khải Kiến nói Tào Thư Kiệt loại vườn trái cây quang giai đoạn trước đầu tư liền hơn trăm vạn, trong lòng đối Tào Thư Kiệt khinh thị lập tức liền biến mất không còn tăm tích.

Nói cho cùng, hiện tại là liều thực lực thời đại.

Mấy người bọn hắn cũng nhao nhao đi theo Liêm Khải Kiến hô: “Kiệt ca.”

“Ừm, các ngươi đợi lát nữa đều đi nhà ta ăn cơm.”

“Một chuyện quy nhất mã sự tình, các ngươi là hôm nay ta nhóm đầu tiên khách nhân, nên trả lại đến đưa!” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Liêm Khải Kiến rất thông minh không có tiếp tục tranh chấp vấn đề này. Hắn hỏi: “Kiệt ca, ngươi vườn trái cây ở nơi nào? Lên xe, ta mang ngươi tới.”

Tào Thư Kiệt lúc này chỉ vào bên cạnh cách đó không xa lên núi đường cái nói rằng: “Liền nơi đó, các ngươi theo đầu kia trên đường lớn đi, bên trên có cái dừng xe bình đài, đem xe đậu ở chỗ đó là được.”

“Các ngươi đi lên trước a, ta đi đem chó dắt qua đến, chúng ta lên bên cạnh tụ hợp.” Tào Thư Kiệt nói xong cũng đi bên cạnh phôi thô trong phòng dắt chó.

Liêm Khải Kiến nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cũng không khách sáo, trực tiếp lái xe mang theo 4 người bằng hữu, một cước chân ga đi lên.

Mười phút không đến, Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó cũng nổi lên.

Liêm Khải Kiến bọn hắn năm người lúc này ngay tại dừng xe trên bình đài chờ lấy, nhìn xung quanh.

Đối với lưới sắt hàng rào bên trong cảm giác cực kỳ hiếu kỳ, luôn cảm thấy bên kia có cái gì khả năng hấp dẫn ma lực của bọn hắn.

Chờ Tào Thư Kiệt nắm chó đi lên sau, mấy người bọn hắn còn muốn vây đến tìm Tào Thư Kiệt tâm sự, nhưng nhìn tới Đại Cáp cùng Nhị Cáp, bọn hắn liền dọa cho phát sợ.

Cái này hai cái chó trải qua 4 nhiều tháng sinh trưởng, bởi vì nuôi nấng tốt, thể trọng đều tại 20 cân trở lên, thân cao cũng 40 nhiều cm, mặc dù còn không có hoàn toàn thành thục, có thể hai bọn nó mặt chó ở trước mặt người ngoài liền biến lạnh lùng cao ngạo, trừng mắt, có chút cùng loại với sói.

Bỗng nhiên nhìn thấy, thật là có điểm sợ hãi.

“Kiệt ca, ngươi thế nào nuôi nhiều như vậy chó.” Thong thả lại sức sau, Liêm Khải Kiến cách Tào Thư Kiệt có xa ba mét, hắn sợ Đại Cáp cùng Nhị Cáp cái này hai hàng làm bỗng nhiên tập kích, ở trên người hắn cắn một cái.

Tào Thư Kiệt mở ra lưới sắt trên hàng rào đại môn, để bọn hắn đi vào, nói rằng: “Nuôi chơi thôi, trong nhà lại không có việc gì làm, dù sao cũng phải tìm cho mình chút chuyện a.”

“……” Liêm Khải Kiến nhìn một chút hắn bốn cái bằng hữu, nhìn lại một chút Tào Thư Kiệt cùng chung quanh cái này một mảng lớn vườn trái cây, nghĩ thầm ngươi cái này gọi không có chuyện làm sao? Tào Thư Kiệt ở phía trước nắm bốn con chó, dẫn bọn hắn đi lão vườn trái cây bên kia, chỉ vào treo đầy quả kiwi cây ăn quả cho bọn họ nói: “Ầy, chính là chỗ đó, ta cho các ngươi cầm mấy cái cái túi, các ngươi nhìn xem cái nào tốt, tùy tiện hái là được.”

Tào Thư Kiệt nghĩ đến đời trước đi kiwi hái thời điểm, chủ gia đều là đem mỗi cái cây cho đơn độc cách ly đi ra, hái xong một cái cây mới khiến cho lấy xuống một cái cây, liền sợ có khách hộ trước tăng cường tốt, lớn hái xong, đem lần quả đều lưu tại trên cây bán không được.

Nhưng Tào Thư Kiệt không có cái này lo lắng, hắn trên cây kiwi đều không khác mấy lớn, cho dù là còn lại một chút bây giờ nhìn lấy điểm nhỏ quả, cũng sẽ không quá kém, cùng lắm thì hái xuống chính mình ăn, ngược lại không lãng phí.

Liêm Khải Kiến tiếp nhận cái túi, nhìn xem treo đầy kiwi dây leo, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như thế này, thật có điểm kích động, thế nhưng chưa quên hỏi một tiếng: “Kiệt ca, giá cả tính thế nào?”

Tào Thư Kiệt nghe được Liêm Khải Kiến hỏi thăm giá cả, hắn nhìn trước mắt mảnh này lão vườn trái cây, híp mắt suy nghĩ trong chốc lát, mới lên tiếng: “Các ngươi là nhóm đầu tiên tới khách nhân, ta cũng không cho các ngươi nói dối, 28 khối tiền một cân, mặc kệ các ngươi mua nhiều ít, ta đưa tặng mỗi người các ngươi hai cân.”

“28?” Cái giá tiền này thật là không thấp.

Nhưng là Liêm Khải Kiến bọn hắn 5 người liếc nhau một cái, cảm thấy còn có thể tiếp nhận.

Ngoại trừ Liêm Khải Kiến, mặt khác 4 người cũng từ Liêm Khải Kiến nơi đó các muốn một cái kiwi thưởng thức qua, biết nó tư vị quả thật không tệ, lúc này mới đi theo Liêm Khải Kiến tới ngắt lấy.

Thậm chí đang trên đường tới, bọn hắn đều suy đoán qua giá cả.

Lúc ấy mấy người còn rất khẳng định suy đoán, cái đồ chơi này ba bốn mươi một cân hơn.

Nào biết được mới 28 khối tiền, bọn hắn còn cảm giác chính mình chiếm tiện nghi.

Đừng nói 28 một cân kiwi, 100 nhiều khối tiền một cân hoa quả cũng nếm qua, ngược lại không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

“Đi đi đi, mấy ca nắm chặt hái đi, ta còn phải nhiều hái điểm, cầm trường học đi cho Đan Đan ăn.”

“Liêm Khải Kiến, ngươi liền tú a, cẩn thận ân ân ái ái, chết được nhanh!”

“Lăn ngươi, có tin ta hay không đem ngươi chôn ở chỗ này làm phân bón a!”

Năm người cười đùa lấy, cầm Tào Thư Kiệt cho bọn họ cái túi tiến vào trong vườn trái cây bên cạnh, hướng chung quanh xem xét, kiwi quả lớn nhỏ đều không khác mấy, bọn hắn lúc này mới không chọn lấy, đưa tay liền bắt đầu ngắt lấy.

……

Một bên khác, hiền hòa lão đầu Vương Thế Nghiệp lái một chiếc đời cũ Jetta, mang theo bạn già Cam Giai Thanh cùng hai cái cháu trai đi tới Thanh Thạch trấn, tại dò nghe Tào gia trang vị trí sau, bọn hắn liền trực tiếp hướng mục đích chạy tới.

Bởi vì đường không quen, trên đường lại tìm người hỏi qua hai lần, 20 đa phần phút sau mới đuổi tới địa phương.

Một đường đuổi tới Tào Gia Trang thôn bắc đầu, bọn hắn nghĩ đến lại hướng nơi nào đi.

Nhìn thấy nối thẳng Tào gia trang trên đường lớn đang có hai trung niên phụ nữ đang tán gẫu, Vương Thế Nghiệp xuống xe đi qua hỏi một tiếng: “Hai vị Đại muội tử, các ngươi khỏe, nơi này là Tào gia trang a?” “Đúng, đại ca, ngươi tìm ai a?”

“Ta tìm một cái gọi Tào Thư Kiệt tiểu hỏa tử, hắn là ở chỗ này loại vườn trái cây a?” Vương Thế Nghiệp lại hỏi.

Nghe được Vương Thế Nghiệp là tìm Tào Thư Kiệt, trong đó một cái trung niên phụ nữ chỉ vào phía đông kia phiến sơn nói rằng: “Đại ca, ngươi thấy kia phiến núi a?”

Vương Thế Nghiệp gật đầu, chỗ kia có thể quá lớn, mục tiêu rất rõ ràng, sau đó lại nghe vị này phụ nữ trung niên nói: “Ngươi đi qua sau, liền có thể nhìn thấy một đầu lên núi đường cái, ngươi theo trên đường lớn đến liền là Tào Thư Kiệt vườn trái cây.” Vương Thế Nghiệp đối với các nàng biểu thị ra cảm tạ, trở lại dừng xe địa phương, lái xe liền theo đối phương chỉ dẫn trên đường núi, cuối cùng đem xe dừng ở vườn trái cây dừng xe bình đài bên này.

Nhìn thấy bên trên còn có một chiếc nơi đó bảng số mạt tát đặc, nhìn lại một chút lưới sắt hàng rào bên trong kia phiến vườn trái cây, Vương Thế Nghiệp liền biết lần này tìm đúng địa phương.

“Lão đầu tử, đến chỗ rồi a!” Hắn bạn già Cam Giai Thanh hỏi.

Bọn hắn hai cái cháu trai Vương Ngọc Lương cùng Vương Ngọc Dương trên xe cũng tràn ngập mong đợi nhìn xem bên ngoài, Bằng Quản có phải hay không tới chỗ, bọn hắn đều cảm giác được nhìn bên này lên không giống.

“Hẳn là tới!” Vương Thế Nghiệp nói rằng.

Cam Giai Thanh mang theo hai cháu trai từ trong xe đi ra, nhìn xem lưới sắt hàng rào bên trong, còn không chờ bọn hắn đi vào, liền nghe tới lưới sắt hàng rào bên trong truyền đến vài tiếng ‘a, a’ tiếng gào thét, chợt nghe xong cùng sói tru không sai biệt lắm.

Cam Giai Thanh nghe được thanh âm, giật nảy mình: “Có phải hay không sói tru?”

“Nãi nãi, ngươi nhìn, là Husky.” Đại tôn tử Vương Ngọc Lương chỉ vào lưới sắt hàng rào bên trong Đại Cáp cùng Nhị Cáp nói rằng.

Sau đó liền nghe tới bên trong truyền đến người tiếng la: “Đại Cáp, Nhị Cáp, tới.”

Vương Thế Nghiệp nghe được thanh âm này lúc, hắn cười cho hắn bạn già nói: “Đây chính là Tiểu Tào thanh âm.”

Sau một khắc, hắn hô: “Là Tào lão bản sao?”

“A, đại gia, ngài sao lại tới đây.” Tào Thư Kiệt xuyên thấu qua lưới sắt hàng rào, cũng nhìn thấy cái này hiền hòa lão đầu, trong lòng thật cao hứng.

Đây là hắn đi Bình Nguyên huyện thành thanh niên quảng trường miễn phí đưa tặng kiwi lúc, cái thứ nhất cầm miễn phí kiwi.

Hai người lúc ấy hàn huyên một hồi, hắn đối lão nhân này ấn tượng rất sâu.

“Ai bảo ngươi kiwi ăn ngon, ta cái này hai cháu trai đều ăn không đủ, ta suy nghĩ vừa vặn cũng không có việc gì, liền đến ngươi bên này hiện hái một chút lấy về.” Vương Thế Nghiệp nói như vậy nói.

Sau đó, Vương Thế Nghiệp lão đầu cũng đem hắn bạn già cùng hai cái cháu trai giới thiệu một phen.

Tào Thư Kiệt cho Vương Thế Nghiệp bọn hắn mở ra vườn trái cây cửa, dẫn bọn hắn trở ra, thẳng đến Lão Quả Viên Khu bên kia.

“Vương đại gia, ta bên này hiện tại cứ như vậy nhiều, ngươi nhìn xem hái a, ta cũng không cần ngươi giá cao, 28 khối tiền một cân, Bằng Quản ngươi hái nhiều ít, ta miễn phí đưa tặng ngươi một cân.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Vương Thế Nghiệp nghe Tào Thư Kiệt giới thiệu giá cả lúc, hắn đều không có hỏi nhiều một câu.

Đêm qua thưởng thức qua cái này kiwi hương vị về sau, là hắn biết cái này chủng loại tiện nghi không được, coi như, 28 khối tiền một cân giá cả, hắn còn có thể tiếp nhận.

Giống bọn hắn trước đó còn mang cháu trai đi địa phương khác ngắt lấy qua dâu tây, đều là ba mươi năm mươi khối tiền một cân, thậm chí còn có quý hơn.

“Gia gia, ngươi nhìn!” Vương Ngọc Dương chỉ vào phía trước treo đầy kiwi dây leo, đặc biệt cao hứng, hắn nghĩ đến lần này sau khi trở về, liền có thể nếm qua nghiện.

“Đi thôi, đi hái!” Vương Thế Nghiệp rất sảng khoái, hắn hỏi Tào Thư Kiệt muốn hai cái túi, bọn hắn lão lưỡng khẩu mang theo hai cháu trai cũng chui vào trong vườn trái cây.

Lão Quả Viên Khu hết thảy bảy mẫu đất hoa quả, trong đó có 5 mẫu là kiwi, mặt khác hai mẫu đất là quả táo.

Nói đến, kiwi tổng sản lượng cũng không tính cao, chỉ có hai vạn năm sáu cân. Nhìn Liêm Khải Kiến bọn hắn 5 người cùng Vương Thế Nghiệp bọn hắn 4 nhân khẩu đều tại vườn trái cây bên trong hái lấy kiwi, Tào Thư Kiệt trong lòng an tâm nhiều.

Hắn một phen cố gắng cũng không có uổng phí, mặc dù chỉ có hai nhóm khách nhân, có thể đã rất thỏa mãn.

Vạn sự khởi đầu nan, có cái này mở đầu, Tào Thư Kiệt cảm thấy kế tiếp liền không là vấn đề.

Chợt nhớ tới một chuyện đến, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cho hắn lão bà gọi điện thoại, chờ lấy Trình Hiểu Lâm kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Lão bà, ngươi đem trong nhà cân điện tử cùng trang kiwi thùng giấy đều lấy tới.”

“Cưỡi xe ba bánh tới, càng nhanh càng tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm phản ứng cũng không chậm, nàng lập tức liền nghĩ minh bạch nguyên nhân: “Có người đến mua hoa quả sao?”

“Đúng, có hai nhóm đến ngắt lấy kiwi khách nhân.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi nhanh lên mang theo đồ vật đến đây đi, ta phải trước chiếu ứng bọn hắn.”

Trong nhà, Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà Vương Nguyệt Lan nói chuyện tình huống, Vương Nguyệt Lan liền đem trong nhà còn lại chuyên môn dùng để thịnh kiwi thùng giấy lấy ra hết, đem cân điện tử đều bỏ vào xe ba bánh bên trên, nhìn xem con dâu muốn cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi ra ngoài lúc, Vương Nguyệt Lan còn hỏi nàng: “Lâm Lâm, nếu không ta đi, ngươi ở nhà nhìn xem Manh Manh.”

“Mẹ, không có việc gì, ngươi trước tiên ở trong nhà nhìn xem Manh Manh, ta đi nhanh về nhanh.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Dứt lời, người đã cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh ra cửa.

Nàng cưỡi rất nhanh, trên đường đều không để ý tới cùng hương thân chào hỏi, mấy phút đồng hồ sau, liền chạy tới dừng xe bình đài bên này.

“Thư Kiệt, ngươi ở đâu?” Trình Hiểu Lâm la lớn.

Tại trong vườn trái cây bên cạnh Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn tiếng la, tranh thủ thời gian nghênh đến đây.

Cùng lão bà hắn cùng một chỗ đem thùng giấy cùng cân điện tử từ xe ba bánh bên trên lấy xuống.

“Thư Kiệt, là từ đâu tới khách nhân?” Trình Hiểu Lâm ngẫu hứng phấn, vừa nghi nghi ngờ.

Nhà bọn hắn vườn trái cây cuối cùng nghênh đón người mua, nhưng không biết còn có hay không những người khác?

Cặp vợ chồng đang nói chuyện, chân núi lại có xe thanh âm truyền đến, chỉ chốc lát sau một chiếc cũ nát Santana lái lên tới.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này ngây ngẩn cả người, hôm nay đây là có chuyện gì?

Còn không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng, liền thấy Thôi Kính Quốc cùng một cái khác phụ nữ trung niên mang theo hai hài tử xuống xe.

“Thôi lão bản, sao ngươi lại tới đây?” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hôm nay đây là chuyện gì xảy ra, đều tiến đến cùng một chỗ tới?

“Tào lão bản, ai bảo ngươi kiwi ăn ngon như vậy, ngươi cho hai rương, buổi sáng hôm nay liền để chúng ta một nhà toàn bộ đã ăn xong, không có ăn liền muốn nó, ngươi nói làm sao bây giờ?” Thôi Kính Quốc nhạo báng nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười lên ha hả: “Muốn ăn kiwi còn không đơn giản? Thôi lão bản đi vào tùy tiện hái, chúng ta quan hệ này, không cần tiền.”

Hắn càng là nói như vậy, Thôi Kính Quốc thật đúng là không tốt nói tiếp, chính là hắn cái kia tinh minh lão bà Trâu Xuân Nga cũng không tiện nói trắng ra cầm.

Mang theo Thôi Kính Quốc bọn hắn một nhà bốn chiếc tiến vào lão vườn trái cây, đối diện vừa vặn đụng tới Vương Thế Nghiệp lão đầu xách theo tràn đầy hai túi tử kiwi đi ra, hắn bạn già Cam Giai Thanh mang theo hai cháu trai đi theo một bên.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt về sau, hắn còn oán trách: “Tào lão bản, ngươi nơi này còn có đại hào cái túi sao? Ngươi cho cái túi quá nhỏ, thịnh không có bao nhiêu kiwi a!”

Cam Giai Thanh cũng đi theo nói: “Tào lão bản, các ngươi liền không định hơi lớn cái túi nha, thật vất vả tới một lần, cũng không thể mua điểm này liền trở về a.”

“……” Tào Thư Kiệt nhìn xem Vương Thế Nghiệp lão đầu xách theo hai túi tử kiwi, mỗi một túi đựng đầy ít ra mười cân, hắn còn ngại không đủ?

“Đây là muốn mua nhiều ít!” Tào Thư Kiệt nghĩ mãi mà không rõ: “Quả nhiên là kẻ có tiền mới tùy hứng!”

Hắn chợt nhớ tới đi vào trước Liêm Khải Kiến bọn hắn 5 người còn tại trong vườn trái cây không có đi ra đâu.

“Vương đại gia, ta bên kia còn có hai mẫu đất quả táo, cũng là cải tiến chủng loại, cảm giác rất không tệ, ngươi nếm thử sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Thế Nghiệp nhìn xem tay cầm hai túi tử kiwi, nói rằng: “Chúng ta lão lưỡng khẩu răng lợi không tốt, ăn không được quả táo.”

“Vậy được, ta cho các ngươi qua hạ xưng, nếu là cảm thấy chưa đủ, Vương đại gia lại đi hái điểm.”

Tào Thư Kiệt nói chuyện, đem cân điện tử đề cập qua đến, mở ra chốt mở sau, còn nhường Vương Thế Nghiệp nhìn thoáng qua số lượng, biểu hiện là số không.

Hắn lúc này mới đem hai túi tử kiwi cân: “Vương đại gia ngươi nhìn, hết thảy 21.4 cân, số lẻ tính ta đưa các ngươi, hết thảy 20 cân nặng, 560 đồng tiền, các ngươi còn hái không hái được?”.