Chương 104: Đại thu hoạch 

Chương 104: Đại thu hoạch 

“Ai u, Tiểu Tào, ta có thể cám ơn ngươi.” Vương Thế Nghiệp đối với 560 khối tiền cũng không có cảm giác gì, ngược lại đối Tào Thư Kiệt chủ động không tính số lẻ, biểu thị ra cảm tạ.

Tựa như hắn lúc trước khởi công nhà máy như thế, sinh sản hóa chất vật dụng mặc dù tiểu chúng, nhưng trên thị trường chỉ có như vậy mấy nhà làm cái này, bán đi giá cả chính là quý, lợi nhuận cao, cái này không gì đáng trách.

Hắn lập nghiệp phát đạt về sau, nếm qua đồ tốt không ít, há có thể ăn không ra Tào Thư Kiệt kiwi khẩu vị xác thực có chỗ độc đáo, tại Lão vương xem ra, nó liền đáng cái giá này.

Tào Thư Kiệt ‘hắc hắc’ cười một tiếng, chủ động nói rằng: “Vương đại gia, ta kia quả táo còn không có chín mọng, ngài nếu là lần sau tới nữa, ta đưa ngài một chút, nhường người trong nhà nếm thử.”

“Đi!” Vương Thế Nghiệp cười ha hả gật đầu, hắn có chút buồn bực: “Tiểu Tào, ta vừa rồi đi qua nhìn qua, ngươi quả táo thế nào không có bộ túi?”

Hắn nói: “Ta cũng đi trong vườn trái cây nhìn qua, rất nhiều loại quả táo đều bộ túi nhựa hoặc là túi giấy.”

“Bộ túi trồng ra tới tốt lắm nhìn thôi!” Tào Thư Kiệt cũng không đánh giá nó thế yếu, ngược lại nói rằng: “Bất quá ta cái này cũng không kém, cảm giác còn tốt.”

Ý tứ trong lời nói chính là đẹp mắt không thể ăn.

Nhưng hắn không có nói rõ, Vương Thế Nghiệp cũng đã hiểu, hắn rất tán thành, hiện tại rất nhiều hoa quả ăn không bằng trước kia hương.

Đang nói chuyện, Liêm Khải Kiến cùng hắn bốn cái tiểu đồng bọn riêng phần mình xách theo hai túi kiwi hướng bên này đi tới. Tới trước mặt sau, Liêm Khải Kiến dắt cổ hô: “Kiệt ca, hỗ trợ cho xưng một chút nặng bao nhiêu.”

“Các ngươi còn hái không hái được?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Mấy người đều lắc đầu, trong đó một cái tên là Điền Tử Hào tiểu hỏa tử nói: “Kiệt ca, trước hái những này a, chờ về đi đã ăn xong lại đến, ngược lại nghỉ hè còn có ba tuần mới khai giảng, chúng ta có nhiều thời gian.”

“Đi, nếu là còn mua lời nói, tận lực sớm một chút, ta sợ các ngươi tới chậm lời nói, liền không có.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Có thể hay không bán đi không nói trước, ngoài miệng nhất định phải thổi ra đi!

Nhưng Liêm Khải Kiến, Vương Thế Nghiệp hai người bọn họ nhóm người nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, đều tin tưởng không nghi ngờ.

Bọn hắn cũng không có cảm thấy Tào Thư Kiệt đang khoác lác, đang tương phản, bọn hắn đều tin tưởng đồ tốt không lo bán!

Thôi Kính Quốc bọn hắn một nhà bốn chiếc một mực tại bên cạnh nhìn xem, lúc này nhìn thấy Tào Thư Kiệt rất bận, Thôi Kính Quốc nói thẳng: “Tào lão bản, ngươi trước vội vàng, ta dẫn bọn hắn đi vào hái điểm.”

“Thôi lão bản, chiếu cố không chu toàn, thật sự là thật không tiện, giữa trưa đi trong nhà của ta ăn cơm.” Tào Thư Kiệt hô. Còn cho Trình Hiểu Lâm nói: “Lão bà, ngươi cho Thôi ca cầm mấy cái cái túi, tại cho mẹ ta gọi điện thoại, giữa trưa nhiều nấu vài món ăn.”

Xoay đầu lại, hắn giống nhau cho Vương Thế Nghiệp, Liêm Khải Kiến bọn hắn phát ra mời: “Vương đại gia, Khải Kiến huynh đệ, trong các ngươi buổi trưa cũng tại ta chỗ này ăn đi.”

“Không được không được, còn phải trở về, lần sau đi!” Vương Thế Nghiệp khoát tay, bọn hắn tới mua đồ, đã để Tào Thư Kiệt không tính số lẻ mấy chục đồng tiền, làm sao có ý tứ lại đi nhà hắn ăn chực.

Liêm Khải Kiến bọn hắn cũng không tiện, dù sao còn không phải rất quen.

Cũng là Liêm Khải Kiến cho hắn đề nghị: “Kiệt ca, ta nhìn ngươi bên trong nuôi rất nhiều trâu, thế nào không có nuôi điểm dê, gà gì gì đó, ngươi nơi này hoàn cảnh tốt như vậy, nếu là tại phụ cận mở tiệm ăn, có thể nướng điểm thịt dê nướng, xào món đồ ăn liền rất tốt.”

“Ta xem người ta du lịch cảnh khu đều làm như vậy, ngươi cũng thử một chút.” Tiểu tử này tâm nhãn thật không tệ.

Tào Thư Kiệt ‘hắc hắc’ cười một tiếng: “Vừa mới bắt đầu làm, trong tay tiền đưa hết cho quăng vào đi, chờ sau này a, ta đem ngọn núi này lại cho trang điểm một chút, làm cho càng xinh đẹp một chút.”

Trong lòng của hắn có toàn bộ kế hoạch, nhưng cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn, sự tình đến từng cái từng cái xử lý.

Vương Thế Nghiệp nghe được hắn nói như vậy, cười ánh mắt đều nheo lại: “Tiểu Tào, nếu thật là lấy tới ngươi nói trình độ kia, lần sau ta dẫn người tới chơi.”

Tào Thư Kiệt cũng không biết khách khí là vật gì, hắn chỉ vào phía đông kia một mảng lớn mầm cây ăn quả, nói rằng: “Vương đại gia, ngươi nhìn bên kia, 50 nhiều mẫu đất kiwi cùng quả táo cây giống, bên trong lục tâm, Hoàng Tâm, hồng tâm kiwi đều có, từ vừa mới bắt đầu liền cho đủ dinh dưỡng, cảm giác cam đoan so bên này càng thêm ăn ngon.”

“Ai u, để ngươi nói ta đều thèm.” Vương Thế Nghiệp quả thật bị khơi gợi lên thèm trùng, hắn hỏi: “Đến bao lâu thời gian khả năng kết quả?”

“Tối thiểu nhất còn phải hai năm, có thể đại quy mô kết quả, còn phải ba năm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nhưng hắn không nóng nảy, lại chỉ vào phía bắc kia một mảnh đất trống nói: “Ta dự định ở bên kia loại cải tiến dưa hấu, dâu tây những này ứng quý, ngài nếu là thích ăn, sang năm liền có thể ăn được.”

“Khá lắm, Tiểu Tào ngươi đây là chí tồn cao xa a!” Vương Thế Nghiệp lúc này đối Tào Thư Kiệt liền rất bội phục.

Quy hoạch Minh Minh bạch bạch, đã có trường kỳ phát triển cân nhắc, cũng có ngắn hạn kế hoạch, cái này cùng làm xí nghiệp là một cái đạo lý.

Hắn rất hứng thú hỏi thăm: “Tiểu Tào, ngươi trước kia làm gì, vẫn loại vườn trái cây sao?”

“Không có, ta trước đó tại Kinh thành một nhà nông khoa công ty làm nghiên cứu, cũng làm quản lý cương vị.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói rằng, cũng không có kỹ càng giới thiệu.

“Ngươi nơi này đừng nhìn không lớn, làm cho cũng là rất tinh xảo a, đầu không ít tiền a?” Vương Thế Nghiệp mắt sắc, hắn có thể nhìn ra vài thứ.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Giai đoạn trước không sai biệt lắm đầu một vài đi vào, muốn làm tốt liền phải đầu nhập đi, nếu không phải trong túi tiền ném rỗng, ta phía sau còn phải đi đến ném.”

“Ha ha, ngươi là tốt!” Vương Thế Nghiệp hỏi hắn: “Muốn đầu tư không, ta ném điểm?”

Tào Thư Kiệt rất chăm chú nhìn Vương Thế Nghiệp, phát hiện mặt này thiện lão đầu giờ phút này mặt mũi tràn đầy nghiêm túc biểu lộ, ánh mắt cũng rất bình tĩnh, không giống như là mở ý đùa giỡn.

Có thể hắn vẫn lắc đầu nói rằng: “Vương đại gia, ta rất cám ơn ngài duy trì!”

“Bất quá đoạn thời gian trước vừa làm hai trăm vạn cho vay, ngân hàng bên kia cho ta nói mau xuống đây, hậu kỳ nếu là còn thiếu tiền, ta cũng sẽ không cùng Vương đại gia ngài khách khí.”

Đây chính là biến tướng từ chối, Vương Thế Nghiệp cũng không tức giận, hắn nói: “Ha ha, làm rất tốt a, ta xem trọng ngươi.”

Liêm Khải Kiến bọn hắn 5 người cũng không thúc giục, nhìn xem Vương Thế Nghiệp muốn nhấc lên kiwi chứa lên xe, Liêm Khải Kiến thậm chí còn hỗ trợ cho hắn đề cập qua đi: “Đại gia, ta giúp ngươi.”

“Tiểu hỏa tử, cám ơn ngươi a!”

“Không có việc gì, đại gia ngài quá khách khí.” Liêm Khải Kiến cười ha hả nói.

“Ta nhìn ngươi xe này bài, cũng là trong huyện chúng ta, ngươi ở đâu ở a?” Vương Thế Nghiệp thuận miệng hỏi.

Liêm Khải Kiến nói: “Đại gia, ta tại huyện thành tên sĩ danh đô, ngài đâu?”

“Vui vườn!” Vương Thế Nghiệp nói như vậy nói.

“Ai u, ngài đây chính là nơi tốt!” Liêm Khải Kiến trong lòng rất hướng tới, hắn nói: “Vui vườn phòng ở diện tích đủ lớn, tiểu khu chúng ta phòng ở không gian có chút biệt khuất.”

Bọn hắn một già một trẻ còn trò chuyện. Tào Thư Kiệt ở bên kia cho Liêm Khải Kiến bọn hắn xưng hoa quả, Trình Hiểu Lâm ngay tại bên cạnh cầm tiểu bản bản nhớ kỹ.

Liêm Khải Kiến bọn hắn 5 người đều hái được 20 nhiều cân, Tào Thư Kiệt dựa theo cam kết trước, đều cho bọn họ trừ đi hai cân đưa tặng, còn lại toàn bộ cộng lại cũng có 113 cân nặng, dựa theo 28 đã ngắt lấy giá, hết thảy thu 3164 khối tiền.

Trình Hiểu Lâm vừa rồi vội vàng, cũng không có chú ý tới Vương Thế Nghiệp kia phần bao nhiêu tiền, lúc này thu Liêm Khải Kiến tiền của bọn hắn, mới ý thức tới nhà bọn hắn kiwi vậy mà bán như thế ‘quý’.

“Vậy chúng ta ăn những cái kia chẳng phải là lãng phí?” Trình Hiểu Lâm trong đầu toát ra ý nghĩ này đến.

Đi theo nghĩ đến: “Manh Manh còn biết đem không ăn cho nàng ba ba giữ lại, thật sự là hảo hài tử!”

Nàng bên này đang bận lấy tiền, cửa ra vào nơi đó lại có người hô: “Là Tào Thư Kiệt Tào lão bản vườn trái cây sao?”

“Ta chính là Tào Thư Kiệt, mau mời tiến.” Tào Thư Kiệt lại qua chào hỏi người.

Cái này một đợt tới 3 người là một nhà ba người, nhìn thấy Liêm Khải Kiến bọn hắn ngay tại cân, người tới nghĩ thầm có thể tính tìm đến chỗ rồi.

“Tào lão bản, ta là ngày đó tại thanh niên quảng trường bắt ngươi miễn phí kiwi.” Người tới làm tự giới thiệu.

Tào Thư Kiệt đại hỉ, kia 7 rương 30 nhiều cân kiwi cuối cùng không có phí công đưa, tối thiểu nhất hiện tại liền có hai khách nhân chủ động tới cửa.

Bản này tiền tất cả đều là kiếm về.

Hậu kỳ bọn hắn trở về ăn hương vị xác thực có thể, lại cho truyền miệng……

Người tới còn nói: “Tào lão bản, ngươi nơi này có thể để ta dễ tìm, cũng may mắn ngươi lúc đó nói Thanh Thạch trấn Tào gia trang, bằng không thật đúng là tìm không thấy.”

Tào Thư Kiệt cười ha hả, liên tục biểu thị áy náy, hắn nói: “Ta làm cho tương đối vội vàng, cũng chưa kịp in danh thiếp……”

Nói vài câu, cái này họ Trịnh một nhà ba người liền cầm lấy hai cái cái túi tiến vào trong vườn trái cây đi.

Đặt mình vào tại vườn trái cây bên trong, Trịnh Hoa Bằng ngửi được càng dày đặc mùi trái cây vị, hắn cho hắn lão bà Xa Văn Thúy nói rằng: “Văn thúy, ngươi nghe cái quả này nhiều hương, ta không có lừa gạt ngươi chứ!”

“Liền lỗ mũi của ngươi nhọn, nhanh lên hái a!” Xa Văn Thúy ném cho nàng lão công một cái liếc mắt, liền mang theo khuê nữ trịnh mộng phượng đi ngắt lấy kiwi.

Nắm chặt dây leo bên trên kiwi dùng sức thu hạ đến, Xa Văn Thúy vẫn có chút tiếc nuối: “Cái quả này hiện tại vẫn là cứng rắn, không thể ăn, nếu là chín muồi, ăn một bữa liền tốt.”

“Ngươi có thể không thể nghĩ như vậy, tốt cơm không sợ muộn, trở về dẫn quen từ từ ăn, càng có tư vị.” Trịnh Hoa Bằng gật gù đắc ý nói.

Chung quanh kiwi nhiều lắm, hơn nữa quả hình thể đều rất cân xứng, cái đầu lớn nhỏ đều không khác mấy, quả mặt ngoài cũng rất sạch sẽ, Trịnh Hoa Bằng liền không nhịn được cảm khái: “Ta liền nói khẩu vị như vậy đặc biệt, cái này xem xét chính là tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới a.”

“Không tốn tâm tư, liền đợi đến bánh từ trên trời rớt xuống, nào có như thế đạo lý.” Xa Văn Thúy nói rằng.

Động tác trên tay của nàng không phải chậm, một hồi này lại thu hạ đến mười cái.

Vương Thế Nghiệp bọn hắn đem kiwi chứa lên xe sau, hắn bạn già Cam Giai Thanh nhìn thấy bên này hoàn cảnh tốt như vậy, cho hắn nói: “Lão đầu tử, ngươi hỏi một chút nhỏ Tào lão bản, ta có thể hay không đi địa phương khác đi dạo.”

Tào Thư Kiệt nghe được Vương Thế Nghiệp hỏi thăm lúc, miệng đầy đáp ứng, cái này đều không phải là sự tình!

Liêm Khải Kiến bọn hắn bình thường đều tại trong huyện thành chơi, rất ít tiếp xúc hoàn cảnh như vậy, đối bên này cảm giác đặc biệt mới mẻ.

Lại thêm bên này mầm cây ăn quả cũng bắt đầu sinh trưởng tốt, khắp nơi đều là sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, một cái nhìn sang, làm cho lòng người bên trong rất thoải mái.

“Đi, chúng ta cũng đi dạo đi.” Liêm Khải Kiến bọn hắn đem kiwi đều đặt vào trong cóp sau xe, trả tiền, cũng đi chơi.

Cái này một mảnh hết thảy 80 nhiều mẫu đất, đầy đủ bọn hắn nhìn.

Nhưng tựa như Tào Thư Kiệt nói như vậy, làm cho còn chưa đủ, xung quanh có rất nhiều thứ cần bổ sung.

Bận bịu qua cái này một đợt đi, Tào Thư Kiệt cầm tới ngân hàng thứ hai bút cho vay sau, liền chuẩn bị nắm chặt làm, bổ sung chi tiết.

Hắn không sợ dùng tiền, chỉ cần có thể đạt tới hắn hiệu quả dự trù là được.

Liên tiếp có người hỏi thăm ‘Tào Thư Kiệt vườn trái cây ở nơi nào’ chuyện này tại Tào gia trang rất nhanh liền truyền ra.

Có mấy người trong âm thầm nói Tào Thư Kiệt nơi đó đi thật nhiều người mua kiwi, cũng có người hiếu kì hắn đầu nhập tiền vốn lớn như vậy, một cân kiwi đến bán bao nhiêu tiền mới có thể trở về bản?

Nhưng cũng có người mê hoặc, nhà mình trong vườn trái cây kiwi còn như cái trứng gà ta cỡ như vậy, Tào Thư Kiệt làm sao lại lớn lên a nhanh.

Trên núi trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt cái đôi này vẫn còn bận rộn lấy.

Dành thời gian còn cho mẫu thân hắn gọi điện thoại, nhường nàng chuẩn bị thêm gọi món ăn, nói là đợi lát nữa có bằng hữu đi trong nhà ăn cơm.

“Tào lão bản, thật không cần, ngươi vội vàng là được, chúng ta đi trước a.” Vương Thế Nghiệp bọn hắn chuyển xong một vòng sau khi trở về, cảm giác toàn thân đều có loại không nói ra được mệt mỏi, nhưng tinh thần đặc biệt tốt, cảm thấy hô hấp một ngụm không khí cảm thấy toàn thân dễ chịu.

Nghe được Tào Thư Kiệt lại muốn giữ lại bọn hắn ăn cơm, Vương Thế Nghiệp cự tuyệt sau, mau lên xe đi.

Liêm Khải Kiến bọn hắn sau khi trở về cũng không lưu lại.

Đến mức Trịnh Hoa Bằng bọn hắn, xác thực không quen, nhưng Tào Thư Kiệt như thế cho bọn họ ưu đãi, biến mất một cân hai lượng số lẻ, còn lại còn có 23 cân.

Xa Văn Thúy trong lòng thật cao hứng, cảm thấy Tào lão bản biết làm chuyện làm ăn.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ cho bọn họ chứa vào thùng giấy bên trong, bị Trịnh Hoa Bằng cự tuyệt: “Tào lão bản, chúng ta là mua về chính mình ăn, không cần đến phiền toái như vậy.”

Trịnh Hoa Bằng bọn hắn một nhà ba miệng tới sau, phía sau lần lượt lại tới hai nhóm người, bỏ đi ưu đãi sau, hết thảy mua đi 38 cân kiwi.

Có một nhóm người nhìn thấy còn có quả táo, cũng nghĩ mua chút, nhưng Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết quả táo bây giờ còn chưa chín mọng, khẩu vị không quá đi.

Có cái này bắt đầu, Tào Thư Kiệt trong lòng liền rất cao hứng, hắn cũng không ham hố, biết phía sau còn sẽ có người tới, hắn chỉ cần loại hảo thủy quả là được.

Thôi Kính Quốc bọn hắn một nhà 4 miệng hết thảy hái 43.6 cân, Tào Thư Kiệt trực tiếp làm chủ đem 3.6 cân số lẻ xóa sạch.

“Thôi lão bản thế nào mua nhiều như vậy?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Qua hết cái cân sau, hắn cùng lão bà hắn lại giúp thùng đựng hàng.

Thôi Kính Quốc nói rằng: “Tào lão bản, ngươi cái này kiwi xác thực ăn ngon, ta nhiều mua một chút, có một bộ phận lấy về đưa người.”

Nghe được Thôi Kính Quốc nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng càng cao hứng.

Bởi như vậy, hắn khách hàng tiềm năng lại nhiều thêm một vị.

Mắt nhìn thấy giữa trưa, Tào Thư Kiệt không có nhường Thôi Kính Quốc đi, trực tiếp lôi kéo bọn hắn một nhà người đi trong nhà ăn cơm.

Tại chân núi, Tào Thư Kiệt còn gọi lên hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân cùng mấy cái làm trang trí công nhân.

Cái này cho tới trưa bận rộn đi qua, hết thảy bán đi 234 cân, thu nhập 6552 nguyên.

Như thế khả quan thu nhập nhường Trình Hiểu Lâm thấy được không giống tương lai, nàng cảm thấy từ Kinh thành trở về có vẻ như còn kiếm lợi lớn.

Trong nhà, Vương Nguyệt Lan tiếp vào con dâu điện thoại sau, liền bắt đầu chuẩn bị cơm trưa.

Nhớ hắn nhi tử vừa rồi gọi điện thoại lúc nói trong vườn trái cây kiwi bán không sai, Vương Nguyệt Lan cả người đều trầm tĩnh lại.

Liền sợ nhi tử bận rộn một trận không thu hoạch được một hạt nào.

Hiện tại mặc dù còn không rõ ràng lắm cụ thể bán nhiều ít cân kiwi, thu nhập bao nhiêu tiền, có thể nàng cảm thấy chỉ cần có cái này mở đầu, còn lại đều là vấn đề thời gian..