Chương 105: Siêu mong muốn 

Chương 105: Siêu mong muốn 

Từ trên núi xuống tới, trên đường về nhà, Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh chở lão bà hắn phía trước vừa đeo đường, Thôi Kính Quốc lái xe tải lấy một nhà ba người tại phía sau đi theo, cuối cùng một chiếc xe van là Tào Thiết Dân bọn hắn. Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng: “Thư Kiệt, ngươi nói rằng buổi trưa còn có người tới sao?”

“Hẳn không có a.” Tào Thư Kiệt suy nghĩ một lát sau nói rằng.

Trình Hiểu Lâm không rõ, hỏi hắn: “Vì cái gì?”

“Lão bà, ngươi có phải hay không qua hồ đồ rồi, hôm nay là thứ ba, ngươi nói lúc này có thời gian rỗi thật xa chạy đến chúng ta nơi này đến ngắt lấy kiwi có thể có mấy người?” Tào Thư Kiệt hỏi lại.

Một câu trực chỉ hạch tâm.

“Lão bà, ngươi coi trọng buổi trưa tới mấy người này hộ khách, Vương đại gia xem xét chính là kẻ có tiền về hưu không có chuyện làm.”

“Liêm Khải Kiến mấy người bọn hắn đều là được nghỉ hè sinh viên, còn là người nhà có tiền hài tử, đúng không?”

“Còn có cái kia Trịnh tiên sinh, nhìn hắn một nhà mặc quần áo cũng không kém nhiều ít, còn có Thôi lão bản, hắn như vậy to con chăn nuôi trận, vốn liếng dày đâu!”

Như thế một cân nhắc, tất cả liền biến thông thấu lên, Trình Hiểu Lâm cũng liền không còn xoắn xuýt chuyện này.

Vương Nguyệt Lan tiếp vào con dâu hắn phụ điện thoại sau, trước hết cho trên trấn khách sạn gọi điện thoại mua một bàn gói phục vụ.

Khách sạn bên kia tốc độ cũng rất nhanh, đuổi tại con trai của nàng bọn hắn trở về trước đó, đem gói phục vụ cho đưa tới.

Không phải nàng không muốn làm, con dâu không ở nhà, tôn nữ Manh Manh vẫn dây dưa nàng, Vương Nguyệt Lan đi đến chỗ nào, tôn nữ Manh Manh liền cùng đến đâu, nàng căn bản không cách nào làm sống.

Nhìn thấy nhi tử cùng con dâu cưỡi xe điện tiến đến, Vương Nguyệt Lan lúc đầu muốn hỏi bọn họ một chút sáng hôm nay bán thế nào, tiếp lấy liền nghe tới con trai của nàng nói: “Mẹ, bọn hắn đều tới, ta đi trước tiếp một chút.”

Không bao lâu, Thôi Kính Quốc mang theo một nhà bốn miệng, cùng Tào Thiết Dân bọn hắn một khối tiến đến, giữa trưa ngay tại Tào Thư Kiệt nơi này ăn cơm trưa. Thôi Kính Quốc xế chiều hôm nay còn phải lái xe mang vợ con hắn trở về, Tào Thiết Dân bọn hắn buổi chiều cũng muốn tiếp tục làm việc, giữa trưa liền không uống rượu.

Nhưng mười mấy người tụ tại một khối, cười cười nói nói, cũng thật cao hứng.

Chờ bọn hắn sau khi đi, vương cây ngọc lan lúc này mới có rảnh hỏi nàng nhi tử sáng hôm nay kiwi bán thế nào?

“Cũng không tệ lắm, sáng hôm nay hết thảy bán đi 230 nhiều cân.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

“Mới như thế điểm.” Vương Nguyệt Lan có chút tiếc nuối, số lượng này xa xa thấp hơn nàng mong muốn.

Sau một khắc, Vương Nguyệt Lan hỏi: “Bọn hắn bao nhiêu tiền thu nha?”

“Bao nhiêu tiền thu?” Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch.

Trình Hiểu Lâm đầu óc chuyển biến rất nhanh, nói rằng: “Mẹ, đến mua không phải hai đạo con buôn, đều là người, Thư Kiệt bán 28 khối tiền một cân, so bình thường giá thị trường hơi hơi quý một chút.”

“Buổi sáng lời nói, tổng cộng là bán 6500 nhiều khối tiền.”

Nghe được con dâu nói giá cả, Vương Nguyệt Lan tại chỗ liền đứng máy: “……”

Nàng nghĩ thầm đây là quý một chút sao?

Đây quả thực là đắt kinh khủng.

Dựa theo những năm qua hoa quả con buôn đến nông thôn giá thu mua, bọn hắn loại loại này lục tâm kiwi, một cân giá thu mua phổ biến tại hai khối nhiều, xa hoa thời điểm có thể có ba khối, có thể con của hắn đối ngoại bán cái giá tiền này không sai biệt lắm 10 lần.

Sau khi tĩnh hồn lại, Vương Nguyệt Lan cho nàng nhi tử cùng con dâu nói câu nói đầu tiên là: “Chuyện này chính các ngươi biết là được, đừng ra bên ngoài nói.”

“Mẹ, ta hiểu.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Chênh lệch giá quá cao, mẫu thân hắn là lo lắng trong thôn có trong lòng người không công bằng, vạn nhất đang làm chuyện xấu, hơn nữa khả năng này phi thường lớn.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không để ý, hắn có thể kiếm số tiền này là hắn bản lãnh của mình.

Ngươi nói đem dịch dinh dưỡng cầm tới, liền có thể cam đoan hoa quả phẩm chất đi lên?

Cái này rất hiển nhiên là bác bàn luận, chân đứng không vững, Bằng Quản ai đến, hắn liều vẫn là người kỹ thuật.

Bằng không vì cái gì có nông khoa chuyên gia, hắn chính là!

Toàn bộ buổi chiều đều không có người tới, nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có nhàn rỗi, hắn hơn hai giờ liền lái xe đi trong huyện, liên hệ một nhà làm đóng gói rương bao tài nhà máy, thỏa đàm hợp đồng, dựa theo một cái đóng gói rương ba xu tiền chuyên môn định chế một nhóm kiwi đóng gói rương, yêu cầu duy nhất chính là nhường đóng gói rương nhìn càng xinh đẹp, lộ ra càng cao cấp hơn.

Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, lại đồ tốt, nếu như không đóng gói một chút cũng là bảo vật bị long đong.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn gọi điện thoại nhường lão bà hắn đi trong vườn trái cây nhiều hái một chút kiwi, cầm lại nhà dẫn quen thuộc, thừa dịp thứ bảy cuối tuần đến trước đó, lại đi Bình Nguyên huyện thành cùng xung quanh huyện thành đi dạo, miễn phí đưa tặng một nhóm.

Có một câu gọi là không bỏ được hài tử không bắt được lang, trước mắt tình huống này mặc dù cũng không chuẩn xác, vừa ý nghĩ là giống nhau.

Đơn thuần đánh quảng cáo vô dụng, nhất định phải hiện thân thuyết pháp, hấp dẫn người đến hắn bên này.

Cùng lúc đó, Tào gia trang thì ra mở siêu thị thôn dân Tào Kiến Hoa cũng cùng Tào Gia thôn ký kết vùng núi nhận thầu hợp đồng, hắn tại Tào Gia thôn dựa vào phía nam kia phiến trên núi nhận thầu 100 mẫu vùng núi, dùng Tào Kiến Hoa lời nói nói, hắn chuẩn bị ở trên núi làm thả rông nuôi dưỡng.

Nghe nói Tào Kiến Hoa ký kết tiền thuê cùng Tào Thư Kiệt là giống nhau, mỗi mẫu đất 130 khối tiền thuê phí, nhưng Tào Kiến Hoa không có thuê thời gian dài như vậy, hắn sơ kỳ chỉ nhận thầu 5 năm, đến tiếp sau chuẩn bị nhìn tình huống suy nghĩ thêm phải chăng tục ước.

Tại tiền thuê thanh toán bên trên, bởi vì Tào Kiến Hoa nhận thầu thời gian ngắn, hắn cũng không có giống Tào Thư Kiệt dạng này điểm ba lần thanh toán ưu đãi, mà là một thanh trả nợ.

Chuyện này vẫn là Tào Thư Kiệt từ cha hắn nơi đó nghe được.

Cha hắn lúc nói, thấy thế nào đều có loại bát quái tinh thần quấy phá.

Vương Nguyệt Lan liền không quen nhìn nàng bạn già một bộ này, nói hắn: “Ngươi đừng ở nơi đó mù đắc chí, nắm chặt đi làm việc.”

Nhưng mà càng làm cho Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, đang nghe cái này bát quái vào lúc ban đêm, Tào Kiến Hoa liền đến tìm hắn, hắn đến nghe ngóng Tào Thư Kiệt lưới sắt hàng rào là từ đâu làm?

Tào Kiến Hoa cũng nghĩ làm một nhóm như thế.

Chuyện này là hỗ huệ hỗ lợi, Tào Thư Kiệt cảm thấy đối ‘Thần đang hàng rào phòng vệ’ lão bản Trần Hưng Quyền là chuyện tốt, cũng có lợi cho làm sâu thêm bọn hắn song phương quan hệ trong đó, tiếp lấy liền đem Trần Hưng Quyền điện thoại cho Tào Kiến Hoa.

Còn tưởng là lấy Tào Kiến Hoa mặt cho Trần Hưng Quyền gọi điện thoại, giải thích rõ thôn bọn họ bên trong một vị thúc bá trưởng bối muốn mua cùng hắn cùng quy cách lưới sắt hàng rào.

“Tào lão bản, ngươi cứ việc yên tâm, ta cam đoan ngươi giới thiệu người cùng ngươi một cái giá ưu đãi.” Trần Hưng Quyền cũng thật cao hứng.

Có Tào Chấn quan hệ ở bên trong, hắn lúc ấy cho Tào Thư Kiệt giá cả cũng không cao, xem như ít lãi tiêu thụ mạnh.

Trần Hưng Quyền không nghĩ tới nhanh như vậy liền từ Tào Thư Kiệt nơi này cầm tới đơn đặt hàng, vẫn là đại đan.

Ở trong điện thoại, Trần Hưng Quyền đối Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ, còn nói nhìn Tào Thư Kiệt sắp xếp thời gian, nhất định mời hắn ăn cơm.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Hoa nói rằng: “Hoa thúc, ta lúc ấy mua là cao hai mét, bên trên mang chông sắt hàng rào, một mét 46 khối tiền, ngươi đi qua có thể nhìn xem, cũng có thể tuyển giá cả thấp, bất quá ngươi là làm nuôi dưỡng, ta còn là đề nghị ngươi mua chút rắn chắc.”

Tào Kiến Hoa nghe được Tào Thư Kiệt lời khuyên, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi yên tâm, ta đều hiểu, chờ về đến sau, ta nhất định mời ngươi ăn cơm.”

“Hoa thúc, đây đều là việc nhỏ, chúng ta không cần thiết tới này một bộ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn một phen nói chân tâm thật ý, Tào Kiến Hoa càng thấy hổ thẹn.

Đưa tiễn Tào Kiến Hoa về sau, Tào Thư Kiệt nhớ hắn làm nuôi dưỡng chuyện này, vẫn cảm thấy không đáng tin lắm.

Nuôi dưỡng cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, bất quá khuyên nhiều liền dễ dàng để người ta liền suy nghĩ nhiều, cuối cùng dẫn đến trở mặt thành thù, ngược lại không đẹp.

Về sau mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt mang theo dẫn quen thuộc kiwi khắp nơi có mục đích chạy, bất quá lúc này nhiều Manh Manh cái này nhỏ theo đuôi, Tào Thư Kiệt còn chuyên môn ấn chế mấy hộp danh thiếp.

Tới từng cái trong huyện thành nhiều người địa phương cấp cho miễn phí kiwi lúc, hắn tiếp lấy phát ra danh thiếp của mình.

Mấy hộp danh thiếp mấy ngày công phu liền phát ra xong.

Trong mấy ngày này, Tào Thư Kiệt chủ ngoại, Trình Hiểu Lâm chủ nội, tại Tào Thư Kiệt mang theo khuê nữ Manh Manh ra ngoài vội vàng cho nhà mình kiwi làm tuyên truyền lúc, Trình Hiểu Lâm cũng không nhàn rỗi, mỗi ngày đều sẽ tiếp đãi một chút lẻ tẻ tới ngắt lấy kiwi hộ khách.

Mấy ngày nay bán cũng không bằng ngày thứ 1 bán đi nhiều, nhưng là mỗi ngày cũng có cái 100 nhiều cân, ba ngày cộng lại hết thảy bán đi 563 cân, tổng cộng thu nhập 15764 khối tiền.

Tăng thêm ngày thứ 1 bán đi kiwi, hết thảy thu nhập 22000 nhiều khối tiền.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn một chút mấy ngày nay khoản đúng hay không.” Trình Hiểu Lâm đem nàng ghi chép sổ sách đưa cho Tào Thư Kiệt, có chút hiến vật quý ý tứ.

Không đợi Tào Thư Kiệt nhìn, Manh Manh nói tiếp: “Mụ mụ, ta cũng tốt lợi hại, ta cũng gào to.”

“Có phải hay không a, ngươi thế nào gào to, cho mụ mụ nói một chút,” Trình Hiểu Lâm rất hiếu kì.

Nàng có chút hối hận hôm nay không có đi theo chồng nàng đi qua.

Manh Manh không biết rõ mẹ của nàng trong lòng là nghĩ như thế nào, nghe được mụ mụ hỏi nàng là thế nào gào to, ánh mắt liền đến chỗ nhìn loạn, nhìn thấy trong nhà có cái trống không bình nước suối khoáng tử, nàng đi qua dùng hai tay ôm tới, miệng nhỏ đối với miệng bình lớn tiếng hô: “Các vị thúc thúc a di, gia gia nãi nãi tốt, ta gọi Manh Manh, cha ta miễn phí đưa quả đào……”

“Hì hì, mụ mụ ngươi nhìn, ta lợi hại a.” Manh Manh ánh mắt nhìn chằm chằm mụ mụ nhìn, muốn khích lệ.

“Lợi hại!” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công gật đầu lúc, trịnh trọng khen nàng: “Manh Manh, ngươi thật rất lợi hại.”

“Hắc hắc!” Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra hai lúm đồng tiền nhỏ, cười đến mức vô cùng xán lạn.

……

Bình Nguyên huyện tên sĩ danh đô cư xá, Liêm Học Trụ trong nhà.

Liêm Học Trụ tan tầm sau khi trở về, tiến gia môn có đôi chút rầu rỉ, nhưng nhìn tới con của hắn cùng lão bà trong phòng khách ăn như gió cuốn, ăn lột đi vỏ kiwi thịt quả, nghe kiwi bản thân phát ra mùi trái cây vị, hắn cũng thèm.

“Dẫn quen?” Liêm Học Trụ theo bản năng hỏi.

Có thể lại nói đi ra về sau, hắn mới cảm giác được dư thừa, nói chuyện không có qua đầu óc, không quen lời nói, vợ con hắn sẽ xảy ra ăn sao?

“Lão Liêm, ta nhìn ngươi tâm sự nặng nề, có phải hay không có việc a.” Lão bà hắn Đảng Vạn Lệ hỏi.

Liêm Học Trụ nói: “Một chút phá sự, thật là đáng ghét.”

“Chuyện gì, ngươi nói ra tới nghe một chút.” Đảng Vạn Lệ ‘ừng ực’ nhai mấy ngụm, lại nuốt xuống một cái kiwi, nàng cảm thấy ăn như vậy thật đã nghiền.

“Kiến Kiến, ngươi mua hơi ít, còn lại còn đủ hai mẹ con mình ăn mấy ngày?” Đảng Vạn Lệ hỏi nàng nhi tử.

Nói lên chuyện này, Liêm Khải Kiến liền đầy bụng bực tức.

Hắn lần trước hết thảy mua về nhanh 30 cân kiwi, vào lúc ban đêm chuẩn bị đem trong đó một nửa lấy ra dẫn quen thuộc ăn, một nửa khác trước đặt vào về sau lại ăn, nhưng mà ai biết mẫu thân hắn nói toàn bộ dẫn quen thuộc, một nửa khác muốn cầm tới đơn vị đi điểm một phần.

Còn nói vật gì tốt phải hiểu được chia sẻ. Liêm Khải Kiến không có cách nào, đem tất cả kiwi đưa hết cho dẫn quen thuộc, mẫu thân hắn thật cầm đi một nửa, muốn đi đơn vị phân một chút.

Cái này còn chưa tính, có thể mẫu thân hắn sau khi trở về ăn so với hắn còn hung, Liêm Khải Kiến đối với hắn mẫu thân liền rất có ý kiến.

Liêm Học Trụ nhìn hai mẹ con ở nơi đó thương lượng ăn kiwi sự tình, căn bản không ai nghe sự tình của hắn, rất bất đắc dĩ, gia đình hắn địa vị đáng lo!

Cũng may lão bà hắn Đảng Vạn Lệ còn nhớ, hỏi hắn: “Lão Liêm, ngươi vừa rồi nói chuyện gì nhi tới?”

“Cấp trên muốn cho chúng ta đơn vị cùng cục nông nghiệp hợp tác, tăng cường đối Tam Nông phát triển kinh tế nâng đỡ cường độ, đồng thời cũng cho chúng ta song phương càng hòa hợp một chút, làm tốt về sau công tác phối hợp……” Liêm Học Trụ đem chuyện nói đơn giản một lần, cuối cùng nói rằng: “Các ngươi nói như thế nào mới có thể tốt hơn nói chuyện hợp tác sự tình?”

Nghe hắn nói xong sau, Đảng Vạn Lệ nói thẳng: “Cái này còn không đơn giản sao? Hai người các ngươi đơn vị làm đoàn xây, vui chơi giải trí liền đem sự tình thỏa đàm.” Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Liêm Học Trụ cho nàng hai cái bạch nhãn, cô gái này một câu nói ra tinh túy trong đó, nhưng vấn đề là chuyện không thể làm như vậy.

“Đoàn xây làm gì chứ? Hiện tại vui chơi giải trí không thể được, phía trên đang tra oai phong tà khí đâu!”

Ngay tại ăn kiwi Liêm Khải Kiến sau khi nghe được cho hắn cha nói rằng: “Cha, nếu không ta giới thiệu cho ngươi cái địa phương a.”

“Tiểu tử ngươi có thể giới thiệu ra cái gì chính đạo đến.” Liêm Học Trụ không tin.

Con của hắn thiếu chơi điểm trò chơi là được.

Có thể sau một khắc, hắn liền nghe tới nhi tử nói: “Cha, hai người các ngươi đơn vị khai thông, mục đích không phải liền là nâng đỡ nông nghiệp phát triển kinh tế sao, đã dạng này, các ngươi sao không đi ra ngoài, tới cơ sở đi, tới hiện trường hiểu rõ trồng trọt hộ thiết thực nhu cầu, thuận tiện lại đem các ngươi đoàn xây làm cho, nhiều như vậy tốt!”

Liêm Khải Kiến nói xong lời nói này sau, Liêm Học Trụ cùng lão bà hắn Đảng Vạn Lệ đều trợn mắt hốc mồm.

Thật sự là nhi tử lời nói này biểu hiện quá mức thành thục, vượt ra khỏi bọn hắn đối với nhi tử bình thường biểu hiện chờ mong, đây quả thực là siêu mong muốn!

“Vậy ngươi nói một chút chúng ta đi nơi nào tốt? Ngươi cho ta đề cử cái địa phương.” Liêm Học Trụ có lòng muốn kiểm tra một chút nhi tử, nhìn xem có phải là thật hay không có chút đồ vật, vẫn là há mồm nói hươu nói vượn.

Ai biết con của hắn Liêm Khải Kiến không cần suy nghĩ, nói thẳng: “Cha, ta nói với ngươi cái địa phương, bất quá ta đến đi theo các ngươi đi một chuyến, ta còn phải lại đi hái điểm kiwi.”

Sau khi nói xong, Liêm Khải Kiến nói thầm: “Cũng không biết Kiệt ca bên kia quả táo lúc nào có thể chín mọng?”

“Chỗ nào? Ngươi nói.” Liêm Học Trụ nói rằng.

Lúc này, Đảng Vạn Lệ cũng kịp phản ứng: “Kiến Kiến, ngươi nói chính là bọn ngươi ngắt lấy kiwi địa phương?”

“Đúng thế, ta nói chính là chỗ đó, cha, mẹ, các ngươi không có đi qua, Kiệt ca nơi đó làm có thể đẹp, hoàn cảnh cũng rất tốt, hơn nữa Kiệt ca chính là ở trên núi làm trồng trọt, ta cảm thấy các ngươi đến đó, không có gì thích hợp bằng!” Liêm Khải Kiến lời thề son sắt nói.

Nghe được nhi tử nói như vậy, Liêm Học Trụ suy nghĩ trong chốc lát, cầm điện thoại đi trên ban công cho hắn thuộc hạ nhân viên gọi điện thoại đi.

Đây là hai cái đơn vị chuyện, hắn không thể chỉ dựa vào nhi tử lời nói của một bên liền hào hứng đi cái chỗ kia.

Ít ra an bài trước người sớm đi qua đi tiền trạm, tìm hiểu một chút nơi đó tình huống, cũng xác định một chút bên kia có phải là thật hay không có con của hắn nói tốt như vậy.

Hai cái bộ môn đoàn xây, cũng không thể khiến cho quá rơi cấp bậc a!.