Chương 106: Đa nguyên hóa kinh doanh 

Chương 106: Đa nguyên hóa kinh doanh 

Ngày 6 tháng 8, thứ bảy!

Đồng thời cũng là truyền thống âm lịch mùng bảy tháng bảy tết Thất Tịch.

Một ngày này, Ngưu Lang cùng chức nữ có hay không cùng nhau lại không biết, nhưng là Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây nghênh đón rất nhiều nơi khác tới hái khách nhân.

Sáng sớm, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm liền đến tới trên núi trong vườn trái cây chờ lấy, từ thứ hai bắt đầu bận rộn đến bây giờ, hắn tin tưởng cái này thứ bảy thời khắc nghỉ ngơi, lại thêm nghỉ hè còn không có kết thúc, sẽ có không ít khai sáng phụ mẫu mang theo hài tử nhà mình tới ngắt lấy.

Giống nhau, cũng sẽ có nhấm nháp ra hắn cái này kiwi kẻ thật là xấu, không quan tâm nhiều tiền thiếu, tới tham gia náo nhiệt.

Cũng không biết đợi lát nữa đến cùng có thể đến nhiều ít người.

Còn có hơn một tháng liền đến mười lăm tháng tám Trung thu ngày hội, hắn khẳng định là muốn đuổi tại mười lăm tháng tám trước sau, đại lượng kiwi đưa ra thị trường lúc đem nhà mình trong vườn trái cây kiwi toàn bộ bán đi, phía sau liền bắt đầu chuẩn bị cái khác sản phẩm.

Đang nghĩ ngợi chuyện, Trình Hiểu Lâm lớn tiếng gọi hắn: “Thư Kiệt, cái túi, thùng nhựa cùng thùng giấy tất cả chuẩn bị xong chưa?”

“Ngươi yên tâm, đều chuẩn bị toàn.” Tào Thư Kiệt lòng tin tràn đầy.

Hôm nay không riêng cái đôi này ở chỗ này, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cũng ở chỗ này hỗ trợ.

“Thư Kiệt, ta nhìn độn thảo không phải rất nhiều, chờ bận bịu qua hai ngày này đi, đến tìm người đem vườn trái cây bên này thảo cắt ra đến.” Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói rằng.

Tào Thư Kiệt biết chuyện này, hắn nói: “Cha, ngươi cứ yên tâm đi, trong lòng ta đều có kế hoạch.”

Trước kia nhi tử nói ‘hắn đều có kế hoạch’ Tào Kiến Quốc chỉ coi con của hắn tại miệng lưỡi dẻo quẹo, qua loa cho xong.

Nhưng bây giờ hắn tin tưởng nhi tử nói là sự thật.

Cái này từng bước một đi tới, nhi tử mỗi làm một chuyện đều có toàn bộ kế hoạch, mỗi một bước hành động nhường Tào Kiến Quốc đều bị hoa mắt.

Hắn cũng chưa hề nghĩ tới chính mình trồng vài chục năm kiwi, lại còn có thể bán được 28 khối tiền một cân, cũng cũng chưa hề nghĩ tới chỉ là vài mẫu kiwi rất có thể bán được mấy chục vạn.

Trước kia, hắn cũng không dám muốn, thế nhưng là đây hết thảy hiện tại thật đã xảy ra, hắn cảm thấy giống giống như nằm mơ.

“Thư Kiệt, ngươi bảo hôm nay có thể bán đi 1000 cân sao?” Tào Kiến Quốc lập tức chờ, lại cảm thấy rất không có khả năng.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có cân nhắc vấn đề này, hắn nói: “Cha, ta cũng đừng cân nhắc cái vấn đề này, đến lúc đó có thể bán nhiều ít tính nhiều ít, ta liền sợ chúng ta ba hôm nay bận không qua nổi.”

“Chính là qua một chút xưng, kết toán bao nhiêu tiền, làm sao lại bận không qua nổi.” Tào Kiến Quốc nói như vậy nói.

“Kia thùng đựng hàng đâu?” Tào Thư Kiệt đề một câu.

Ai biết phụ thân hắn nói thẳng: “Thư Kiệt ngươi ngốc nha, đem thùng giấy cho hộ khách, bọn hắn bằng lòng thế nào trang liền thế nào trang, dù là đem một cân lô hàng tới hai cái thùng giấy bên trong đều được, ngươi chênh lệch điểm này thùng giấy tiền sao?”

Lời nói này đến không có tâm bệnh, cũng đem Tào Thư Kiệt cho sặc không nhẹ.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy công công đem chồng nàng cho huấn không dám nói lời nào, cười nàng đau bụng.

Mặt trời càng lên càng cao, giữa thiên địa nhiệt độ cũng đi theo cấp tốc đi cao, Tào Thư Kiệt lầm bầm: “Bớt thời gian nhường Chính Cương gia gia tại cái này bên trên đóng dùng để nghỉ ngơi phòng ở, lại lắp đặt điều hoà không khí, đem phục vụ làm đến nơi đến chốn.”

Tào Kiến Quốc nói hắn: “Ngươi liền chà đạp tiền a!”

“Cha, ngươi dạng này liền nói sai, số tiền này là hẳn là hoa.” Tào Thư Kiệt miệng đầy lý do, hắn nói: “Chúng ta phải nhường thật xa chạy tới khách nhân có xem như ở nhà cảm giác, bằng không người ta tới, hái xong, vừa nóng lưu một thân mồ hôi bẩn, ngươi nói bọn hắn lần sau còn nguyện ý hay không đến?”

Không đợi Tào Kiến Quốc nói chuyện, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại lải nhải: “Coi như bọn hắn bằng lòng đến, trong lòng khẳng định cũng biết do dự, chúng ta nhất định phải sớm đem tình huống này cho tránh cho rơi.”

Tào Kiến Quốc cuối cùng vẫn là bị nhi tử cho thuyết phục, đến mức hắn cũng cảm thấy số tiền này hẳn là hoa, còn phải mau chóng để cho người ta đem phòng ở dựng lên.

Không nói chuyện này còn không có cảm giác gì, nhường nhi tử nói chuyện, hắn cũng cảm giác nóng toàn thân trôi mồ hôi, còn có chút đầu váng mắt hoa!

……

Trịnh Hoa Bằng trước mấy ngày từ Tào Thư Kiệt nơi này hái đi 38 cân kiwi, sau khi về đến nhà, hắn liền bắt đầu dẫn quen thuộc một bộ phận.

Ba ngày sau, dẫn quen thuộc kiwi dùng tay bóp liền biến mềm nhũn, còn có loại chảy ra nước cảm giác, lão bà hắn Xa Văn Thúy, khuê nữ trịnh mộng phượng lúc này rộng mở ăn, một nhà ba người trực tiếp xử lý một bồn nhỏ kiwi, ăn bụng tất cả cút tròn, nhưng vẫn là cảm giác ăn không đủ.

Trịnh mộng phượng đề đầy miệng: “Ba ba, nếu không chúng ta thứ bảy cho gia gia, nãi nãi đưa qua một chút a.”

“Tuổi bọn họ lớn, ăn cái khác hoa quả không được tốt nhai, ta cảm thấy ăn kiwi không hề có một chút vấn đề, còn có thể bổ sung duy C, ngươi cứ nói đi?” Trịnh mộng phượng hỏi nàng ba ba.

Trịnh Hoa Bằng đương nhiên đồng ý khuê nữ đề nghị này, có thể cha mẹ của hắn bên này đưa, nhạc phụ mẫu bên kia cũng muốn đưa, nặng bên này nhẹ bên kia không thể được.

Bởi như vậy, Trịnh Hoa Bằng cũng cảm giác hắn mua kiwi không nhiều đủ phân.

Suy tư liên tục, thừa dịp thứ bảy lão bà hắn lại lúc nghỉ ngơi, Trịnh Hoa Bằng hai lần mang theo lão bà hắn, khuê nữ lại đi tới Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây, lần này chuẩn bị kiếm một ít.

Kiwi thứ này, lão nhân ăn đối thân thể có chỗ tốt, lại nói hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây trồng ra tới kiwi cảm giác coi như không tệ, còn có cỗ đã lâu mùi trái cây vị.

Lái xe đi lên, tại dừng xe trên bình đài dừng xe xong, Trịnh Hoa Bằng bọn hắn một nhà ba miệng từ trong xe đi ra, liền thấy Tào Thư Kiệt cái đôi này tại vườn trái cây đứng ở cửa đâu.

Bên cạnh còn có đem đại hào che nắng dù đâm vào trên mặt đất, che nắng dù dưới đáy một cái bàn, mấy cái cái ghế, lại thêm hai cái cân điện tử, đầy đủ!

“Tào lão bản, ta lại tới rồi.” Trịnh Hoa Bằng tới bước nhỏ cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

“Trịnh tiên sinh, ngươi ăn xong rồi?” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, hắn nhớ rất rõ, Trịnh Hoa Bằng lần trước tới thời điểm, hái đi 30 nhiều cân. Sau đó liền nghe tới Trịnh Hoa Bằng nói: “Còn không có ăn xong đâu, bất quá muốn tặng cho ông cụ trong nhà một chút, lần trước mua không đủ phân.”

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ lúc này mới thật sự là nhân vật có tiền, lần trước mua ngàn thanh đồng tiền hoa quả, người ta không có coi ra gì.

Hắn cũng không chậm trễ Trịnh Hoa Bằng thời gian, cho hắn nói: “Trịnh tiên sinh, thừa dịp hiện tại mát mẻ, ngươi trước hái xong, chúng ta đợi lát nữa trò chuyện tiếp.”

“Vậy được, chúng ta trước đi qua hái, đợi lát nữa trò chuyện.” Trịnh Hoa Bằng mang theo vợ con hắn, đều cầm lấy một cái màu đỏ thùng nhựa đi vào vườn trái cây chỗ sâu, bắt đầu vội vàng ngắt lấy kiwi đi.

Tào Thư Kiệt tiếp tục cùng lão bà hắn nói chuyện phiếm, nói chuyện, bên tai lại nghe được chân núi truyền đến ô tô đạp mạnh cần ga tiếng oanh minh.

Lúc này, Tào Thư Kiệt ý thức được một sự kiện: “Lão bà, ta cái này dừng xe bình đài tựa như là xây có chút ít.”

“Lúc trước xây thời điểm, ai biết có thể như vậy đâu?” Trình Hiểu Lâm cũng rất im lặng.

Nàng đều không nghĩ tới có một ngày dừng xe bình đài khả năng không đủ dùng!

Tào Thư Kiệt lải nhải: “Hiện tại là không có cách nào, chỉ có thể chờ cái này một nhóm kiwi cùng quả táo toàn bộ bán xong về sau, lại tìm người tiếp tục xây dựng thêm.”

“Địa phương cứ như vậy lớn, ngươi nói có thể hướng chỗ nào xây dựng thêm?” Trình Hiểu Lâm chỉ vào mảnh này vườn trái cây hỏi nàng lão công.

“Ngươi cũng không thể đem đã loại tốt mầm cây ăn quả rút, lại đem đất đai cấp cứng lại đi?”

Tào Thư Kiệt cân nhắc trong chốc lát, mới lên tiếng: “Chờ làm xong đoạn thời gian này, ta đi tìm một cái thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương, nhường hắn nhìn một chút tại phụ cận làm cái bãi đổ xe.”

Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng ý gì, có thể chính là bởi vì dạng này, Trình Hiểu Lâm cảm thấy khả năng không lớn, còn nói hắn: “Mặt của ngươi thế nào lớn như vậy.”

“Ta còn có càng lớn, ngươi thử một chút không!” Tào Thư Kiệt về nàng lão bà một câu.

Trình Hiểu Lâm nhấc chân liền muốn đạp hắn lão công.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, cô gái này chính là thiếu đỗi.

Tới mười giờ sáng nhiều, tới người dần dần trở nên nhiều hơn.

Những người này phần lớn đều là thông qua ‘truyền miệng’ danh tiếng hưởng ứng, hoặc là Tào Thư Kiệt đi từng cái địa phương miễn phí phái phát kiwi lúc mời chào tới hộ khách, nhân số cộng lại cũng không ít, Tào Thư Kiệt mỗi lần qua hết xưng, nhìn xem bên cạnh sổ sách bên trên số lượng lại tăng lên, trong lòng của hắn đầu liền đặc biệt cao hứng.

Không có trông cậy vào hôm nay có thể ra bạo tạc tính chất tiêu thụ số liệu, trong lòng của hắn rất rõ ràng, ổn định lấy bán là được.

Dù sao trong vườn trái cây chỉ có hơn hai vạn cân kiwi, bán xong liền không có!

“Ngươi tốt, xin hỏi là Tào lão bản sao?” Tào Thư Kiệt ngay tại cho người ta qua xưng lúc, có cái hơn ba mươi tuổi trung niên nhân đến đây.

Tào Thư Kiệt nhìn hắn khuôn mặt, vững tin chính mình không biết hắn, lại hỏi: “Ta là Tào Thư Kiệt, xin hỏi ngươi tìm ta có việc sao?”

“Tào lão bản, ta là cục lâm nghiệp cán sự, gọi Từ Nghĩa Giang, là cục trưởng chúng ta an bài ta tới.” Từ Nghĩa Giang làm tự giới thiệu.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt tạm thời nhường lão bà hắn bận rộn một hồi, hắn cùng Từ Nghĩa Giang đi tới một bên, hỏi hắn: “Từ tiên sinh có gì cần ta hỗ trợ?”

“Tào lão bản, là chuyện như vậy?” Từ Nghĩa Giang đem chuyện mơ hồ nói một lần.

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói xong sau, vạn vạn không nghĩ tới chính mình cái này vườn trái cây lại còn có thể bị tuyển định làm lâm nghiệp miệng cùng nông nghiệp miệng hai cái đơn vị đoàn xây địa điểm.

“Tào tiên sinh, chúng ta bên này ngoại trừ hoa quả bên ngoài, còn có cái khác ăn sao?” Từ Nghĩa Giang hỏi.

Hắn đang tìm Tào Thư Kiệt ‘ngả bài thân phận’ trước đó, kỳ thật đã tại Tào gia trang bên trong đi một lượt, nhưng là hắn phát hiện trong thôn này đừng nói ra dáng tiệm cơm, ngoại trừ hai cái tính tổng hợp nông thôn siêu thị bên ngoài, căn bản liền không có cái này phối trí.

Vì thế, hắn không thể không cho thấy thân phận, tìm Tào Thư Kiệt hỏi thăm tình huống cụ thể.

“Từ tiên sinh, cái này thật đúng là thật không tiện, chúng ta Tào gia trang bây giờ còn chưa có tiệm cơm, các ngươi nếu là có nhu cầu lời nói, có thể từ trên trấn mua thức ăn.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói rằng.

Nhưng Từ Nghĩa Giang lắc đầu: “Vậy không được, không tiện, lại nói cũng không cái gì đặc sắc.”

Nghe được Từ Nghĩa Giang nâng lên ‘đặc sắc’ cái này hai chữ, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Muốn nói đặc sắc cũng tốt làm, ta tìm người làm bồn sắt lò, ở chỗ này đốt nồi lớn, cho các ngươi nấu điểm toàn dương thịt thế nào?”

“Ai u, cái này tốt!” Từ Nghĩa Giang vạn vạn không nghĩ tới còn có thể lấy tới cái này một ngụm, hắn hiện tại liền có thể nghĩ ra cái kia hình tượng đến, cũng đặc biệt chờ mong tranh thủ thời gian ăn được một ngụm.

“Các ngươi đến nhiều ít người?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hắn cũng tốt căn cứ nhân khẩu xác định mua nhiều ít thịt dê, dê tạp, hoặc là dứt khoát hướng lên một lần chiêu đãi hắn bạn thân từ nhỏ như thế, tìm trên trấn Lý Gia Căn Lý lão bản thu được một đầu làm dê.

Từ Nghĩa Giang cảm thấy cái này đi, nhưng là cũng không thể ngay tại núi này bên trên dùng cơm a, đến lúc đó bọn hắn chẳng phải là muốn bị rất nhiều người cho vây xem, tái tạo thành ảnh hưởng không tốt gì sẽ không tốt.

Cái này liền đơn giản, Tào Thư Kiệt nói: “Bên này quá nóng, không được liền đi nhà ta, ngược lại cũng không xa.”

“Vậy được, Tào tiên sinh, chúng ta quyết định như vậy đi, ta trở về cho liêm cục trưởng hồi phục một tiếng.” Từ Nghĩa Giang nói xong cũng muốn đi.

Nhưng vấn đề là mới vừa nói nhiều như vậy, nhất Quan Kiện chuyện còn không có định đâu.

Tào Thư Kiệt chủ động hỏi: “Từ tiên sinh, cái này trả tiền muốn làm sao giao?”

“Trả tiền?” Từ Nghĩa Giang trở tay đập chính mình một bàn tay, hắn ‘ai u’ một tiếng, nói rằng: “Nhìn ta cái này đầu óc, thật sự là càng già càng hồ đồ, thế nào đem chuyện trọng yếu như vậy đem quên đi.”

Tào Thư Kiệt một mực cười mỉm nhìn xem hắn, nói rằng: “Từ tiên sinh, đây cũng không phải là cái đại sự gì, bàn về bối phận đến, ta còn phải gọi các ngươi liêm cục trưởng một tiếng cữu cữu……”

Không đợi Tào Thư Kiệt nói hết lời, Từ Nghĩa Giang ngây người nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn hỏi: “Tào tiên sinh, người cùng chúng ta cục trưởng nhận biết?”

Tào Thư Kiệt gật đầu nói: “Nếu là từ bằng hữu của ta bên này bàn luận lời nói, cũng coi như có chút quan hệ thân thích, ta phải gọi hắn một tiếng cữu cữu, nhà hắn cái kia đại tiểu tử Liêm Khải Kiến đến gọi ta một tiếng ‘ca’.”

Từ Nghĩa Giang vạn vạn không nghĩ tới lại còn có khúc chiết như vậy quan hệ thân thích, hắn cũng thu hồi chính mình điểm tiểu tâm tư kia, tranh thủ thời gian vừa cười vừa nói: “Trả tiền chuyện, Tào tiên sinh cứ việc yên tâm là được, chúng ta đều có chuyên hạng kinh phí, tiền mặt kết toán.”

“Vậy được.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Nhìn xem Từ Nghĩa Giang đi xa, Tào Thư Kiệt suy nghĩ hắn vừa rồi nếu là không lộ ra ‘quan hệ’ lời nói, hôm nay cái này trả tiền đơn sự tình thật đúng là không tốt nói chuyện.

“Vẫn là thực lực không đủ a, phàm là ta có mấy phần thực lực, làm sao đến mức dạng này!” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Thứ bảy ngày này đang bận rộn bên trong cũng cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm, Tào Kiến Quốc bọn hắn từ buổi sáng vẫn bận đến xế chiều, cảm giác bị mặt trời thiêu nướng, thân thể đều mệt mỏi hư thoát.

Bận rộn xong, đem còn lại thùng nhựa chỉnh lý tốt, túi nhựa cùng kiwi đóng gói rương đều chỉnh lý tốt, Trình Hiểu Lâm coi xong xong nợ, phát hiện cả ngày hôm nay bán đi 724 cân, thu hồi lại hơn hai vạn khối tiền.

Khoảng cách nàng công công Tào Kiến Quốc lúc đầu nói tới 1000 cân còn có chênh lệch không nhỏ, có thể Trình Hiểu Lâm cũng tin tưởng, sớm tối có thể tới số này.

Ban đêm về đến nhà, Tào Thư Kiệt liền cho hắn lão bà cùng phụ mẫu nói cục lâm nghiệp cùng cục nông nghiệp hai cái đơn vị muốn tới hắn vườn trái cây làm đoàn xây hoạt động sự tình.

“Mẹ, bọn hắn ngày mai còn muốn dùng nhà chúng ta địa phương ăn cơm, ta một hồi cho Lý lão bản gọi điện thoại nói một tiếng, nhường hắn sáng mai đưa một đầu dê tới.”

“Cha, sáng mai, còn phải làm phiền ngươi đi đem lần trước cái kia bồn sắt lò cho mượn qua đến.”

Tào Kiến Quốc nghe xong là việc này, hắn lúc này liền đáp ứng: “Đi, ta một hồi gọi điện thoại hỏi một chút, muốn là vô dụng lời nói, ta sáng mai liền đi làm tới.”

Nghe được phụ thân hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt sau đó liền cho Lý Gia Căn gọi điện thoại, nói hắn lại muốn một đầu xử lý tốt làm dê.

Lần này Tào Thư Kiệt không có ý định chính mình trang điểm, hắn nhường Lý Gia Căn trực tiếp đưa xử lý xong dê tới.

Lúc này giá cả tự nhiên là không có cách nào dựa theo cọng lông dê giá cả tính toán, Lý Gia Căn cuối cùng cho Tào Thư Kiệt nói, dựa theo một cân 21 khối tiền kết toán, Lý Gia Căn kiếm đã rất ít đi.

Đợi đến cuối tuần buổi sáng, một chiếc xe buýt cỡ trung trực tiếp lái đến vườn trái cây dừng xe trên bình đài, không bao lâu, Liêm Học Trụ mang theo người từ trên xe bước xuống..