Chương 107: Có chút danh tiếng 

Chương 107: Có chút danh tiếng 

Nhìn thấy trước mắt cái này một mảnh quản lý ngay ngắn rõ ràng vườn trái cây, Liêm Học Trụ thật đúng là không nghĩ tới Tào gia trang lại có như thế chỗ tốt.

Tỷ tỷ của hắn cùng tỷ phu nhà ở chỗ này, hắn một năm ít ra tới hai ba lần, nhưng cho tới bây giờ không có nghe tỷ tỷ và tỷ phu nhắc qua nơi này.

Như vậy nó rất có thể là gần đây mới làm lên.

Hắn lại nghĩ tới cháu trai mang theo đi tìm hắn người trẻ tuổi kia, kia về là xin phụ cấp.

Thời gian hơi dài, chuyện cũng không lớn, cụ thể chi tiết hắn đã nhớ không rõ.

Bình Nguyên huyện cục nông nghiệp cục trưởng Lưu Vạn Tùng cũng xuống xe theo.

Vừa đưa ra nhìn thấy trước mắt mảnh này khoáng đạt vùng núi, cùng trong vùng núi loại mầm cây ăn quả phát ra sinh cơ bừng bừng, cái này khiến tâm tình của hắn rất vui vẻ.

“Nơi tốt a!” Lưu Vạn Tùng nói theo.

Hắn lại đứng tại chỗ xem hết một vòng sau, mới quay đầu nhìn xem Liêm Học Trụ, vừa cười vừa nói: “Lão Liêm, ngươi là làm sao tìm được như thế địa phương tốt.”

“Nói đến ngươi khả năng không tin, nơi này là ta cái kia bất thành khí nhi tử cung cấp địa phương, đi, chúng ta trước vào xem.” Liêm Học Trụ cùng Lưu Vạn Tùng một khối hướng vườn trái cây đại môn đi đến.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn ngay tại cửa ra vào cho hái xong hộ khách qua xưng, cũng nhìn thấy Liêm Học Trụ đám người bọn họ.

Cho chờ đợi hộ khách qua hết cái cân sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà dặn dò một tiếng, nhường nàng trước vội vàng, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cũng từ bên cạnh chiếu ứng, Tào Thư Kiệt hướng Liêm Học Trụ, Lưu Vạn Tùng bọn hắn đi đến.

Loại này chính thức trường hợp, Tào Thư Kiệt không có lại làm thân thích, đang nghĩ ngợi hô một tiếng ‘liêm cục trưởng’ Liêm Học Trụ giống như nhìn thấu ý nghĩ của hắn, có chút khoát tay: “Tiểu Tào, ngươi vội vàng là được, chính chúng ta nhìn xem.”

“Ài!” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp.

Liêm Học Trụ cùng Lưu Vạn Tùng hai người bọn hắn, tăng thêm phía sau hai cái đơn vị mười mấy người một khối đi vào trong.

Đi ngang qua cửa ra vào lúc, Liêm Học Trụ nhìn xem Tào Kiến Quốc, nhận ra hắn, vẻ mặt ngạc nhiên hỏi: “Kiến Quốc ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Ai u, học trụ huynh đệ, tại sao là ngươi.” Tào Kiến Quốc nghiêng đầu lại, mới chú ý tới Liêm Học Trụ.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn nhà cách gần đó, lại thêm hai nhà quan hệ không tệ, Liêm Học Trụ mỗi lần tới Tào gia trang nhìn hắn tỷ tỷ, lúc ăn cơm, chỉ cần Tào Kiến Quốc ở nhà, tất nhiên gọi hắn đi qua cùng một chỗ uống chút.

“Đây là nhi tử ta vườn trái cây, hắn bên này nhi mấy ngày nay bận bịu, ta tới cho hắn hỗ trợ.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Liêm Học Trụ ‘ai u’ một tiếng: “Kiến Quốc ca, Tiểu Tào là nhà ngươi lão đại a, ta không có lớn gặp qua, còn không có đối đầu hào, ngươi nhìn một cái việc này làm.”

Tào Thư Kiệt từ lên cấp ba về sau, liền cơ hồ không ở nhà, Liêm Học Trụ đối với hắn không có gì ấn tượng, hắn cái kia cháu trai cũng không cho hắn nói tỉ mỉ, đến mức Liêm Học Trụ còn không biết Tào Thư Kiệt là hắn lão bằng hữu nhi tử.

Tào Thư Kiệt thấy đến một bước này, đều không khỏi không cảm khái cha hắn nhìn xem có rộng lớn.

Có thể đồng thời cũng đang suy nghĩ trong nhà xác thực có rất nhiều bên ngoài không có tiện lợi!

Liền hướng về phía hôm nay cái này quan hệ, hắn phía sau lại đi xin chính sách bên trong đồ vật, còn có thể có người làm khó dễ phải không?

Hôm qua tới Từ Nghĩa Giang thấy cảnh này, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn còn may mắn: “May mắn hôm qua không có nói lung tung.”

Liêm Học Trụ cùng Tào Kiến Quốc hai cái lão bằng hữu hàn huyên một phen, còn có chính sự, Liêm Học Trụ nói rằng: “Kiến Quốc ca, giữa trưa thong thả lại tìm ngươi uống một ly.”

“Đi, các ngươi đi vào đi.” Tào Kiến Quốc nói chuyện, đưa qua một chút thùng nhựa, túi nhựa.

Cán sự Từ Nghĩa Giang sau khi thấy, tranh thủ thời gian tiếp nhận đi lấy lấy.

Chờ Liêm Học Trụ cùng Lưu Vạn Tùng đám người bọn họ đi vào, đi tại cuối cùng bên cạnh một người trẻ tuổi hướng Tào Thư Kiệt hô: “Kiệt ca, ta lại tới.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn, cũng có chút kinh ngạc: “Khải Kiến, sao ngươi lại tới đây?”

“Kiệt ca, thế nào, ta giới thiệu cho ngươi mua bán lớn!” Liêm Khải Kiến có chút ít kiêu ngạo chỉ vào cha hắn một đoàn người, đắc ý nói.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, mới tính hiểu được, tình cảm còn có tầng này nguyên nhân ở bên trong.

Trong vườn trái cây bên cạnh, Liêm Học Trụ cùng Lưu Vạn Tùng một khối hướng bên trong đi, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là treo đầy quả kiwi cây, vườn trái cây chỗ sâu có rất nhiều người đều cầm tiểu Hồng thùng, hoặc là xách theo túi nhựa trang kiwi.

Nhìn này tấm bội thu cảnh tượng, Liêm Học Trụ liền rất vui mừng, giống như nhìn thấy nhà mình ưu tú hậu bối làm ra thành tích.

Lưu Vạn Tùng cũng không phải là bất học vô thuật người, đang tương phản, bản thân hắn có chút bản sự.

Nhìn thấy trước mắt kiwi trên cây treo đầy quả, lại khỏa khỏa sung mãn, cái đầu lớn tiểu quân vân, vỏ ngoài sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, mùi trái cây bốn phía, hắn liền rất cảm khái: “Nơi này có trình độ a.”

“Lão Lưu, ngươi thấy thế nào?” Liêm Học Trụ đối đây là tinh khiết người ngoài ngành, hắn nhìn không ra trong đó môn đạo.

Lưu Vạn Tùng chỉ vào mảnh này vườn trái cây nói: “Theo lẽ thường mà nói, kiwi hiện tại vẫn chưa tới lớn diện tích kết quả hạ thị thời điểm, mảnh này trong vườn trái cây lại dáng dấp rất tốt, lại đa số đều đạt tới cấp một quả tiêu chuẩn.”

“Lão Liêm, chỉ bằng hai điểm này, cái này trồng qua vườn người liền không đơn giản đâu!” Lưu Vạn Tùng chân tâm tán dương.

Liêm Học Trụ có thể nhìn ra được hắn cũng không phải là tận lực làm ra vẻ, trong đầu thì càng cao hứng.

Lão bằng hữu nhi tử có bản lĩnh, cái này khiến hắn cảm giác trên mặt cũng có hào quang.

Hắn quay người nhìn phía sau đám người, nói rằng: “Tiểu Vũ, ngươi đi đem Tiểu Tào gọi qua, liền nói ta có chuyện tìm hắn.”

“Vâng!” được xưng là ‘Tiểu Vũ’ người trẻ tuổi tranh thủ thời gian hướng cửa chính chạy tới.

Liêm Học Trụ lại nhìn thấy những người khác tại phía sau bọn họ đứng đấy, cũng không động đậy, khoát tay nói rằng: “Đều đi tới nơi này, các ngươi đi hái a, đừng đều đứng cùng một chỗ, còn tưởng rằng chúng ta là làm cái gì, lại ảnh hưởng người ta chuyện làm ăn.”

Mười mấy người nghe được Liêm Học Trụ lên tiếng, lập tức liền tản ra, riêng phần mình cầm thùng nhựa, hoặc là túi nhựa, tiến vào Lão Quả Viên Khu liền bắt đầu ngắt lấy.

Ngược lại hôm nay là trong đơn vị tính tiền, cơ hội khó được, vừa vặn thừa cơ nhiều hái một chút.

Tào Thư Kiệt đi theo ‘Tiểu Vũ’ tới sau, hô: “Liêm cục trưởng, ngài tìm ta?”

“Cũng đừng liêm cục trưởng rồi, Tiểu Tào, ta phải nói ngươi hai câu, ngươi sao không cho sớm ta nói ngươi ba ba là Kiến Quốc ca, về sau đi theo Chấn Chấn gọi ta cữu cữu là được.” Liêm Học Trụ chủ động nói rằng.

“Ừm, cữu cữu.” Tào Thư Kiệt cũng thống khoái.

Liêm Học Trụ đối với có bản lĩnh hậu bối cũng nhìn với con mắt khác.

Lưu Vạn Tùng thấy cảnh này, cũng không cắt đứt bọn hắn.

Chờ Liêm Học Trụ cùng Tào Thư Kiệt nói dứt lời, hắn mới hỏi: “Tiểu Tào, ngươi trước kia là làm cái gì? Chính là một mực loại cây ăn quả sao?”

Tào Thư Kiệt không biết hắn, vẫn là Liêm Học Trụ giới thiệu một chút Lưu Vạn Tùng, còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi gọi hắn Lưu thúc là được, không ăn thiệt thòi.”

Biết được đối phương là Bình Nguyên huyện cục nông nghiệp gia chủ, đều không cần nói, Tào Thư Kiệt trong đầu minh bạch đây: “Lưu thúc.”

Lưu Vạn Tùng đối với mấy cái này việc nhỏ không đáng kể cũng không hề để ý, cũng coi là chấp nhận.

Hắn một mực nhìn lấy Tào Thư Kiệt, dường như đối kinh nghiệm của hắn càng cảm thấy hứng thú.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Ta trước kia tại Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu công việc, đầu năm nay vừa đem bên kia công tác sa thải, trở về nhận thầu vùng núi, gieo xuống mảnh này vườn trái cây.”

Nói đến đây, hắn chỉ vào phía đông bên kia mầm cây ăn quả nói: “Ngài hai vị nhìn, bên kia chính là năm nay vừa loại sản phẩm mới mầm cây ăn quả, bên này kết quả lão vườn trái cây trước kia là cha mẹ ta loại, ta hiện tại xem như tiếp ban.”

“Trước ngươi tại Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu công việc?” Lưu Vạn Tùng giống như biết nơi này, hắn đặc biệt cảm thấy hứng thú: “Vậy sao ngươi đem nơi đó công tác cho từ?”

“Theo ta được biết, bên kia công tác đãi ngộ phúc lợi còn là rất không tệ.”

“Lưu thúc, không dối gạt ngài nói, ta trước kia là tại Kinh thành nông nghiên cứu khoa học cứu sở hạ thuộc toàn gia công ty đi làm, chủ yếu xử lí nông nghiệp thu hoạch gấp rút sinh trưởng, bên kia quá mệt mỏi, không có phí công không có hắc làm, lại thêm cha mẹ ta tuổi tác cao, ta nghĩ đến nhiều bồi bồi bọn hắn……”

Theo hắn giảng thuật, Liêm Học Trụ cùng Lưu Vạn Tùng hai người trong đầu liền có một cái rõ ràng hơn minh xác hình dáng, trong đầu cũng muốn Tào Thư Kiệt vẫn là đại hiếu tử.

Đối với hắn giác quan thì tốt hơn.

“Bên này cây ăn quả đều là chính ngươi làm cải tiến?” Lưu Vạn Tùng đối điểm này cảm thấy rất hứng thú.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta bỏ ra giá tiền rất lớn đi cải tiến, chi phí còn tại đó, bằng không cũng sẽ không bán mắc như vậy.”

“Vậy ngươi môn kỹ thuật này có thể mở rộng sao?” Lưu Vạn Tùng truy vấn hắn.

Tào Thư Kiệt rất tiếc nuối nói: “Lưu thúc, không phải ta của mình mình quý, là ta hiện tại cũng ở vào nghiên cứu ban đầu giai đoạn, rất nhiều thứ đều chưa thành thục, ta hiện tại cũng là một bên nghiên cứu, một bên thực làm, cuối cùng kết quả gì, ta cũng không tốt nói, nếu như muốn lớn diện tích mở rộng lời nói còn phải 5 tới 10 năm.”

“Ai!” Lưu Vạn Tùng thở dài, hắn nói: “Giống như ta nghĩ, Quan Kiện vẫn là nhìn người, Tiểu Tào, ngươi nhất định phải tiếp tục nghiên cứu một chút đi, đây chính là công tại đương đại, lợi tại thiên thu đại hảo sự.”

“……” Tào Thư Kiệt không có nhận lời nói, cái mũ này quá lớn, hắn tiếp nhận không được.

Hắn liền nghĩ bồi tiếp phụ mẫu già đi, nhìn xem khuê nữ lớn lên, lại cùng hắn lão bà nhìn mặt trời mọc mặt trời lặn. Không có gì lãng mạn, vẻn vẹn bình thường sinh hoạt mà thôi!

Liêm Học Trụ chen vào nói, hỏi: “Tiểu Tào, từ góc độ của ngươi mà nói, ngươi cảm thấy nông nghiệp phát triển kinh tế thiếu nhất chính là cái gì?”

“Nông nghiệp phát triển?” Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, nhìn xem Liêm Học Trụ cùng Lưu Vạn Tùng hai người đều nhìn hắn chằm chằm, rồi mới lên tiếng: “Cũng không tốt nói, nhưng ta cá nhân lý giải, đơn giản phân loại ba cái phương diện.”

“Thiếu tiền, thiếu kỹ thuật, thiếu thị trường.”

“Cái thứ nhất, đa số nông dân không có tiền, trồng trọt cũng liền hình thành không được quy mô, loại một chút điểm cũng không tốt.”

“Cái thứ hai, đa số trồng trọt nông hộ đều không có thành hệ thống trồng trọt kỹ thuật, chỉ dựa vào mượn nhiều năm lục lọi ra tới trồng trọt kinh nghiệm, trên lý luận mà nói, là có thể ứng phó đại đa số tình huống bình thường, thế nhưng là muốn tại cơ sở này bên trên mưu cầu đột phá cùng phát triển, liền khó như lên trời.”

Đối với hắn nói điểm này, Liêm Học Trụ cùng Lưu Vạn Tùng hai người thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Khác không đề cập tới, trước mắt chính là ví dụ sống sờ sờ.

Tào Thư Kiệt vì cái gì đem vườn trái cây kinh doanh hồng như vậy lửa?

Bản thân hắn liền có kỹ thuật dự trữ, cũng có thao tác năng lực, trong lòng của hắn có nghiên cứu đột phá ý nghĩ cùng năng lực, cũng có đối lập hoàn thiện mạch suy nghĩ, nhưng phần lớn bình thường nông hộ đều không có đủ hắn điều kiện này!

“Ngươi mới vừa nói cái thứ ba nói như thế nào?” Lưu Vạn Tùng cấp bách hỏi.

Tào Thư Kiệt suy tính một lát, mới lên tiếng: “Tân tân khổ khổ trồng ra hoa quả đến, còn muốn gặp phải thị trường hay thay đổi tính, cuối cùng rất có thể bán không lên giá cả, cho đến lúc đó, nhà vườn tân tân khổ khổ một năm, cuối cùng mới phát hiện bởi vì thị trường nguyên nhân, chẳng những không kiếm tiền, thậm chí trồng ra tới hoa quả đều vận không ra địa đầu đi……”

Liêm Học Trụ cùng Lưu Vạn Tùng hai người nghe hắn nói xong sau đều trầm mặc xuống, tâm tình của bọn hắn rất nặng nề, trong lòng vô cùng rõ ràng Tào Thư Kiệt nói một điểm cuối cùng mới là trí mạng nhất.

Minh Minh năm ngoái vẫn là một hai khối tiền, thậm chí hai ba đồng tiền giá thu mua, năm nay bởi vì thị trường nhân tố, lập tức biến thành mấy xu tiền, quảng đại trồng trọt nông hộ hợp thành bản đều thu không trở lại, ai có thể chịu được sự đả kích này!

Liêm Học Trụ hỏi hắn: “Tiểu Tào, ngươi có cái gì biện pháp giải quyết sao?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn rất thành thật: “Ta cũng không có.”

Thị trường là một cái khổng lồ máy móc, là một đầu vô hình cá sấu, hắn tính đầu nào tiểu tạp ngư, đây là quốc gia phương diện chuyện, hắn chỉ cần làm tốt chính mình là được rồi.

Liêm Học Trụ cùng Lưu Vạn Tùng bọn hắn Biên Hoà Tào Thư Kiệt trò chuyện, cũng đều cầm lấy một cái thùng nhỏ tiến vào vườn trái cây đi ngắt lấy kiwi.

Chân chính đem quả hái đưa tới tay, góp để dưới mũi nghe mùi thơm, hai người càng thêm thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Lưu Vạn Tùng hít sâu một hơi, có chút ít cảm khái nói rằng: “Lão Liêm, ngươi biết a, đây là ta khi còn bé ăn trái cây hương vị, thật là thơm.”

Nhanh đến giữa trưa lúc, bọn hắn đi Tào Thư Kiệt trong nhà ăn nấu toàn dương.

Một nồi lớn toàn dương thịt đang sôi trào nồi đun nước bên trong cuồn cuộn lấy, mùi thơm đập vào mặt.

Bên cạnh còn có một bồn nhỏ mượt mà rau thơm, cắt nát hành thái, muối, hồ tiêu mặt, quả ớt, cây thì là, ngũ vị hương mặt các loại đồ gia vị.

Vị ngon nhất đồ ăn thường thường có đơn giản nhất đồ ăn.

Liêm Học Trụ đến cùng cũng không quên lôi kéo Tào Kiến Quốc uống một ly.

Đem bọn hắn đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt lại trở lại trên núi.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn lúc, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, bọn hắn đều đi đi?”

“Đi, thế nào, bọn hắn hái được nhiều ít? Đưa tiền sao?” Tào Thư Kiệt như vậy hỏi.

So sánh với hư vô mờ mịt hứa hẹn, hắn càng coi trọng những này bây giờ đồ vật.

Ai biết những cái được gọi là chính sách lúc nào có thể xuống tới?

Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Ngươi có thể thật có ý tứ, cái kia họ Từ thời điểm ra đi liền đưa tiền.”

“Bọn hắn hết thảy hái được nhiều ít?” Tào Thư Kiệt rất hiếu kỳ.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nhìn sổ sách, nói rằng: “Bọn hắn hái thật là không ít, hết thảy 411 cân, lại thêm cái kia dê, ta hết thảy thu 13000 khối tiền, số lẻ không muốn.”

“Đi, đều là giá vốn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm đều không thèm để ý hắn, buổi chiều còn có người lần lượt tới, bọn hắn tiếp tục làm việc lấy.

Tới hơn năm giờ chiều, thực sự không ai đến đây, Tào Thư Kiệt cái đôi này bắt đầu tính sổ sách, ngoại trừ Liêm Học Trụ bọn hắn bên ngoài, mặt khác còn bán đi 1132 cân, thực hiện bắt đầu chín đến nay, lớn nhất một lần đột phá.

Một ngày này bọn hắn cọng lông thu nhập 43204 khối tiền.

Nhìn thấy con số này lúc, Tào Kiến Quốc ngay tại cảm khái hắn già thật rồi.

Nhi tử một ngày này bán đều theo kịp lúc trước hắn một mùa một nửa cọng lông thu nhập.

Tào Kiến Quốc trong lòng có loại Liêm Pha già rồi cảm khái.

Có thể nghĩ đến đây là con của hắn hoàn thành kết quả, trong đầu lại cao hứng, cũng rất kiêu ngạo!

Đến tiếp sau hai tuần thời gian, mỗi ngày đều có một ít rải rác khách nhân tới ngắt lấy kiwi, Tào Thư Kiệt vườn trái cây cũng tại trong phạm vi nhỏ truyền ra.

Ngoại trừ Liêm Học Trụ bọn họ chạy tới đoàn xây bên ngoài, ngay cả trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn cũng tới làm đoàn xây.

Một phút này, Tào Thư Kiệt hào hùng đại phát, cảm thấy tiền cảnh rộng lớn..