Chương 108: Trong vườn trái cây chiêu tặc 

Chương 108: Trong vườn trái cây chiêu tặc 

“Lão bà, chúng ta từ số 2 đến bây giờ hết thảy bán đi nhiều ít kiwi?”

Số 21 ban đêm, đưa tiễn hôm nay cuối cùng một nhóm tới hái hộ khách, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này từ trên núi trong vườn trái cây sau khi trở về, liền bắt đầu tập hợp trong khoảng thời gian này khoản.

Trình Hiểu Lâm bật máy tính lên, đem hôm nay qua xưng số liệu, cùng ứng thu khoản đều đưa vào bảng tính điện tử bên trong làm tốt ghi chép, nàng nói: “Cho tới hôm nay hết thảy bán đi 15360 cân, tổng ích lợi 43 vạn.”

Từ vừa mới bắt đầu hưng phấn đến bây giờ tâm lặng như nước, Trình Hiểu Lâm qua tay tối cao một ngày sang sổ thu nhập là hôm qua thứ bảy 59864 nguyên, bỏ đi ưu đãi miễn phí tặng, hết thảy bán đi 2138 cân.

Cuối tuần liền phải kết thúc rơi cái này dài dằng dặc nghỉ hè, rất nhiều phụ mẫu đều bồi tiếp hài tử đi ra dạo chơi, cũng có phụ mẫu nghĩ đến tại hài tử nhà mình rời nhà đến trường trước đó lại cho bọn hắn ngắt lấy một chút kiwi mang lên, trong trường học cũng có thể nhiều ăn chút trái cây, kịp thời bổ sung duy C.

Còn có người là tại nhiều lần ngắt lấy cũng dùng ăn sau, cảm giác Tào Thư Kiệt trồng ra tới kiwi khẩu vị xác thực rất tốt, mặc dù mắc tiền một tí, nhưng có thể thiếu mua, giải thèm một chút còn là rất không tệ.

“Nói như vậy, chúng ta trong vườn trái cây còn lại kiwi cũng không nhiều.” Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc.

Tới hái hộ khách, cơ hồ mỗi một nhà đều cho miễn phí đưa tặng hơn một cân, một cái nhìn xem không nhiều, nhưng là tới nhân số nhiều lên về sau, khoản này ưu đãi miễn trừ bộ phận cũng không ít.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng không hối hận!

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng nói: “Ta xem chừng tối đa cũng chỉ còn lại mấy ngàn cân a.”

“Đi, chúng ta nhiều nhất lại bán một tuần, còn lại giữ lại chính mình ăn.” Nói đến đây, Tào Thư Kiệt tính toán món nợ này, hắn nói: “Ta đoán chừng cuối tuần xong việc sau, kiwi cũng không thừa nổi bao nhiêu.”

“Ừm, đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta đã kiếm lời không ít tiền, đủ hoa là được.”

“Ngươi trong khoảng thời gian này cũng thật mệt mỏi, nắm chặt đi tắm một cái, sớm nghỉ ngơi một chút.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt cười quái dị nói nói: “Nếu không ta chờ ngươi một khối tẩy?”

“Được a, ngươi chờ xem, một hồi ta cầm đem cây kéo, còn phải kéo kéo cọng lông.” Trình Hiểu Lâm giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm chồng nàng.

Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy toàn thân run lên, tự chuốc nhục nhã, tranh thủ thời gian xám xịt đi.

……

Một ngày mới tiến đến lúc, Tào Thư Kiệt sáng sớm liền lên nắm bốn con chó đi ra ngoài dắt chó đi.

Hắn lúc này không có lại đi trên núi trong vườn trái cây, mà là nắm chó trực tiếp đi phía đông Hoàng Hà Lan hà đập lớn.

Từ tháng 7 mới lên du đổ nước đến bây giờ, đã qua sắp hai tháng, nhà bọn hắn phụ cận một đoạn này Hoàng hà dòng nước lượng đã bắt đầu ổn bên trong chậm dần, căn cứ năm trước kinh nghiệm, kế tiếp trong một khoảng thời gian, Hoàng Hà Lý mực nước sẽ kéo dài hạ xuống, không thể nói khôi phục lại lộ ra lòng sông tình trạng, nhưng hai tháng sau lại có thể tới câu cá.

“A, a……”

“A ô……”

Đại Cáp cùng Tiểu Hắc cơ hồ là đồng thời gào lên.

Đừng nhìn Đại Cáp so Tiểu Hắc lớn hơn ba tháng, có thể cho Tào Thư Kiệt cảm giác, Tiểu Hắc hiện tại tiếng gào thét bên trong đã có mấy phần chó cha gió nhẹ biểu hiện.

Đợi một thời gian, nó khẳng định là một đầu chó ngoan, Tào Thư Kiệt cũng rất chờ mong ngày đó đến.

“Đừng kêu.” Một lát sau, Tào Thư Kiệt một câu mệnh lệnh đi qua, hai cái chó cơ hồ là đồng thời đình chỉ tru lên.

Hôm nay lên sớm, Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên thời gian này điểm cơ hồ không có người, ngẫu nhiên có một chiếc lôi kéo hạt cát, cục đá công trình xa từ bên này trải qua, trải qua phía nam Hoàng hà phù trực tiếp tới đi sông đối diện.

Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó theo Hoàng Hà Lan hà đập lớn một mực đi về phía nam đi, đều nhanh đi đến Hoàng hà cầu nổi đầu đường, cái này mới dừng lại nghỉ ngơi một hồi.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, ngồi xuống!” Tào Thư Kiệt nắm chó dây thừng, xoa Đại Cáp, Nhị Cáp Cẩu Đầu, chó hai huynh đệ cũng rất phối hợp ngồi xuống.

Tào Thư Kiệt ngồi tại bọn chúng bên cạnh, nhìn đứng ở bên cạnh an tĩnh nhìn hắn chằm chằm hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức, Tào Thư Kiệt hướng chúng nó vẫy tay: “Đại Hắc, Nhị Hắc, tới ngồi xuống.”

Đem cái này hai cái chó cầm trở về cũng hơn một tháng, hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức rất thông minh, có thể nghe hiểu được Tào Thư Kiệt đơn giản một chút mệnh lệnh.

Hai bọn nó rất an tĩnh ngồi tại Tào Thư Kiệt trước mặt, ngẩng đầu nhìn đối diện Tào Thư Kiệt, chó lỗ tai dựng thẳng lên đến, con ngươi hơi co lại, nhìn xem Tào Thư Kiệt thời điểm, ánh mắt của bọn nó óng ánh, hai mắt tỏa ánh sáng, sáng ngời có thần, Tào Thư Kiệt theo bọn nó nhìn xem trong ánh mắt của mình đọc hiểu vui vẻ cùng không muốn xa rời.

Tào Thư Kiệt trong lòng cũng cao hứng, đưa tay sờ lấy hai cái chó chăn cừu Đức Cẩu Đầu, giống như tại dùng loại này ngôn ngữ tay chân giao lưu.

Giờ khắc này bầu không khí lộ ra đặc biệt cùng hài.

Nhưng Đại Cáp cùng Nhị Cáp là không chịu ngồi yên tính tình, hai bọn nó tinh lực đặc biệt tràn đầy, vừa ngồi trong chốc lát liền bắt đầu phiền não, một mực ‘a, a’ tru lên, muốn đi chạy lên vài vòng.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, nói rằng: “Đại Cáp, Nhị Cáp, các ngươi hai huynh đệ đừng đắc ý, chờ về đi ta liền cho các ngươi làm một chiếc xe nhỏ, để các ngươi hàng ngày lôi kéo ta lên núi.”

Đại Cáp cùng Nhị Cáp nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, bọn chúng hai huynh đệ rất xem thường, đây coi là cái gì, chỉ cần có thể để bọn chúng chạy là được.

Bằng không tinh lực phát tiết không ra, bọn chúng liền nghĩ làm phá hư.

Từ Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên xuống tới đã là hơn một giờ sau sự tình.

Phụ thân hắn Tào Kiến Quốc gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn nhanh lên về nhà.

Tào Thư Kiệt coi là trong nhà xảy ra chuyện gì, hắn tranh thủ thời gian nắm bốn con chó đi trở về, trên đường thậm chí còn hét lớn ‘Đại Cáp, Nhị Cáp’ chạy mau.

Có cái này hai cái chó kéo theo, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác được mình bị bọn chúng lôi kéo chạy, một bước bước ra, còn không có giẫm ổn, một cái chân khác lại bị hai cái chó chạy lực lượng cho lôi kéo chạy về phía trước, thật có loại bước đi như bay cảm giác.

Thật vất vả chạy về nhà, Tào Thư Kiệt khí tức thở rất lợi hại.

Nhưng là nhớ hắn cha gọi điện thoại rất gấp bộ dáng, Tào Thư Kiệt đều không để ý tới nghỉ ngơi, mấy bước chạy vào trong phòng, nhìn thấy cha hắn Tào Kiến Quốc ngay tại trong phòng ngồi, liền vội vàng hỏi: “Cha, xảy ra chuyện gì?”

“Thư Kiệt, xảy ra chuyện.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt sợ hãi đến sắc mặt cũng thay đổi: “Cha, ngươi chỗ nào không thoải mái? Ta nhanh lên đi bệnh viện.”

Tào Kiến Quốc lúc này mới ý thức được mình nói sai, hắn nói: “Không phải ta, là ngươi trên núi vườn trái cây.”

“Trong vườn trái cây thế nào?” Tào Thư Kiệt nhíu mày, trong khoảng thời gian này không phải đều tốt, không có chuyện gì.

“Tây bắc biên lão vườn trái cây bên kia lưới sắt hàng rào cho kéo ra cái đại lỗ thủng, người có thể chui vào.” Tào Kiến Quốc lúc nói chuyện, mặt mũi tràn đầy bầu không khí.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem cái kia cặn bã cho ăn sống.

“Còn có việc này?” Tào Thư Kiệt tâm tình trong nháy mắt sẽ không tốt.

Tào Kiến Quốc gật đầu: “Ta buổi sáng hôm nay đi qua cho trâu ăn, trở về thời điểm đi ngang qua lão vườn trái cây, phát hiện dựa vào lão vườn trái cây về phía tây lưới sắt cho cắt bỏ, hẳn là đêm qua làm ra.” Hắn nói: “Ta nhìn kỹ, trong vườn trái cây có lỗ thủng kia một mảnh có rất rất nhiều dấu chân, mặt khác trên mặt đất còn có kéo cái túi vết tích.”

“Cha, ngươi lợi hại như vậy, đều có thể điều tra?” Tào Thư Kiệt còn nghĩ trêu chọc một chút, sinh động bầu không khí.

Tào Kiến Quốc sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, nhìn hắn chằm chằm nhi tử: “Thư Kiệt, ta nói chính là chính sự, ngươi đứng đắn một chút.”

Tào Thư Kiệt cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn hiện tại cân nhắc đối phương nếu như chỉ là trộm điểm kiwi thì cũng thôi đi, nhưng nếu là đối phương giở trò xấu, tại hắn trong vườn trái cây làm chuyện khác, nói ví dụ đầu độc, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

“Cha, chúng ta nắm chặt đi qua nhìn một chút, ta sẽ liên lạc lại Trần lão bản cầm liệu tới cho ta bù một hạ chỗ xấu.” Tào Thư Kiệt trầm ngâm một lát, nói rằng: “Chuyện này đến báo động, tra!”

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói báo động, hắn cũng cho là như vậy.

Bằng Quản người này là ai, hắn làm sự tình rất không chính cống.

Nhưng Tào Kiến Quốc cũng có lo lắng: “Thư Kiệt, liền đồn công an cái kia hiệu suất làm việc, báo động hữu dụng không?”

“Cha, trước đi qua nhìn một chút rồi nói sau.”

Hai người cũng không đoái hoài tới ăn điểm tâm, trước cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi trên núi vườn trái cây.

Đi vào bên này sau, đem xe điện dừng lại, mở ra lưới sắt hàng rào đại môn, Tào Kiến Quốc liền mang theo con của hắn đi bị phá hư lưới sắt hàng rào bên kia.

Trôi qua về sau mới phát hiện, không chú ý nhìn thật đúng là chú ý không đến cái kia lỗ thủng.

Tào Thư Kiệt đứng tại lỗ thủng miệng bên cạnh, nhìn xem lỗ thủng bên ngoài xốc xếch dấu chân, cùng trên mặt đất xốc xếch lá cây, nhánh cây, trên đất vết cắt, hắn có chút lý giải cha hắn vì cái gì cũng có thể điều tra, vết tích này có thể quá rõ ràng.

“Cái này mẹ nó là không có kinh nghiệm trộm ngốc a!” Tào Thư Kiệt nghĩ như vậy.

Hắn ý thức được cái này rất có thể là người không có kinh nghiệm……

Tào Kiến Quốc nhìn xem cái kia lỗ thủng minh tư khổ tưởng, rất đột ngột hỏi: “Thư Kiệt, ngươi nói hắn vẫn sẽ hay không đến?” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn cái này một mảng lớn vườn trái cây, ở trong lòng tính toán sau một lúc, nói rằng: “Hẳn là trở về?” “Vậy chúng ta không bằng trước đừng lộ ra, trong thôn tìm thêm mấy người, buổi tối tới bắt rùa trong hũ, nhìn xem có thể hay không bắt được hắn, ngươi nói thế nào?” Tào Kiến Quốc lúc còn trẻ cũng là nhân vật hung ác.

Hắn lúc này ánh mắt rất hung ác, nếu là bắt lấy tặc về sau, hắn hận không thể tại chỗ đem chân của bọn hắn cho gõ nát.

“Cũng không phải không được, nhưng vấn đề đối phương đến cùng là ai, ai biết chúng ta người kêu có phải hay không tặc a?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hắn cũng ngây ngẩn cả người.

Đang nghĩ ngợi nên làm cái gì lúc, liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Cha, ta tìm Tào Chấn bọn hắn gọi tới, làm mấy cây gậy dài, ban đêm lại đem Đại Cáp, Nhị Cáp làm tới.” “Hai bọn nó được hay không, đừng có lại chuyện xấu.” Tào Kiến Quốc người đối diện bên trong nuôi kia hai cái Husky có chút không yên lòng.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói rất khẳng định nói: “Nhất định phải đi, hai bọn nó thân cao đều vượt qua ta đầu gối, thể trọng cũng 40 cân, lại nói còn có chúng ta chiếu ứng.”

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt trong lòng kế hoạch càng ngày càng chu toàn, hắn hiện tại chỉ lo lắng đối phương buổi tối hôm nay không đến.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt trong lòng có chủ ý, cho hắn cha nói: “Cha, ngươi về trong thôn trong âm thầm để lộ cho người khác, liền nói trong vườn trái cây kiwi bị một cái khách hàng lớn cho bao tròn, hôm nay không bán, ngày mai khách hàng lớn trực tiếp tới xe toàn bộ hiện hái lôi đi.”

“Ngươi cảm thấy người này là chúng ta Tào gia trang?” Tào Kiến Quốc nhíu mày, loại cảm giác này không tốt lắm.

Nhưng Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cũng không nhất định, có thể là cái khác người trong thôn.”

Sau khi nói xong, hai người tạm thời không có quản cái kia lỗ thủng, bọn hắn khóa chặt cửa lại từ trên dưới núi tới.

Sau khi về đến nhà, cho Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm nói chuyện, các nàng cũng rất phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi

Tào Thư Kiệt cho hắn mấy cái bạn thân từ nhỏ đều gọi điện thoại, Tào Chấn sau khi nghe được, còn hỏi hắn muốn hay không lại mặt khác tìm thêm mấy người.

Nhưng Tào Thiết Dân bên kia còn mang theo thợ sửa chữa người, tính được cũng có mười mấy người.

Trừ phi đối phương là đội gây án, nhưng nhìn tình huống hiện trường, nhưng không giống lắm!

Tào Thư Kiệt nói: “Các ngươi đến là đủ rồi.”

“Chuẩn bị thêm điểm gia hỏa.” Tào Chấn nghe thanh âm đặc biệt hưng phấn, hắn hỏi: “Thư Kiệt, có muốn hay không ta tìm người làm điểm đồ thật?”

“Cái gì?” Tào Thư Kiệt đang buồn bực, liền nghe tới Tào Chấn nói: “Thương a, còn có đao!”

“Ngọa tào!” Tào Thư Kiệt giật nảy mình, đây là làm cái gì.

Hắn nói: “Không cần đến, ta chuẩn bị thêm mấy cây gậy dài là được, đến lúc đó còn có ta nuôi hai cái chó……”

……

Buổi sáng, Tào gia trang rất nhiều người đều biết Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây còn lại kiwi đều bị một cái khách hàng lớn cho bao tròn, không còn bán lẻ, ngày mai liền ngắt lấy chứa lên xe lôi đi.

Tin tức này cũng không có gây nên cái gì náo động.

Dù sao trong khoảng thời gian này đến Tào gia trang ngắt lấy kiwi rất nhiều người, bọn hắn đều quen thuộc.

Bất quá Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi bán rất đắt, vẫn là có người hâm mộ ghen ghét!

Buổi sáng, cũng có người từ tới muốn hái một chút, nhìn thấy trong vườn trái cây đóng cửa, bọn hắn đều cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nhưng đều bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

Vì không cho đối phương một chuyến tay không, Tào Thư Kiệt đem trong nhà còn lại một chút hàng tồn miễn phí đưa cho bọn họ.

Tào Thư Kiệt thật sợ trộm hắn hoa quả người tại trong vườn trái cây còn làm khác quỷ, nói ví dụ đầu độc!

Buổi tối hôm nay không có kết quả trước đó, hoặc là xét nghiệm kết quả không có đi ra trước đó, hắn nói là cái gì cũng không biết đối ngoại mở ra.

Vì xét nghiệm kết quả, Tào Thư Kiệt tự mình đi trong huyện thành mua chút xét nghiệm dùng vật liệu, sau khi trở về, ngay tại trong vườn trái cây 20 nhiều cái khác biệt vị trí phân biệt hái một chút hàng mẫu kiểm nghiệm.

Điểm này sống đối với hắn mà nói, quá quen, chính là phiền toái điểm.

Cũng may một trận bận rộn sau, nhường hắn yên tâm, đơn giản xét nghiệm kết quả không có vấn đề gì.

Một tận tới đêm khuya, hai chiếc xe van từ Bình Nguyên huyện trong thành bắn tới, trực tiếp dừng ở Tào Thư Kiệt chân núi bộ kia vẫn còn giả bộ tu trong viện.

Tào Chấn, Tào Thư dương, Tào Thư Luân, Tào Phi bọn hắn đều tới, lại thêm tại Tào gia trang cho Tào Thư Kiệt làm trang trí Tào Thiết Dân bọn người, tiến đến một khối sau, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói rõ tình huống.

Loại chuyện này dù sao có sự không chắc chắn, Tào Thư Kiệt cũng không muốn miễn cưỡng ai.

Cũng may đám huynh đệ này đều rất cho lực, không ai nói khác.

Thừa dịp ánh trăng, Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp, Nhị Cáp, mang theo bọn hắn một khối tiến vào vườn trái cây, cách cái kia lỗ thủng tương đối địa phương xa ổ lấy.

Tào Thư Kiệt còn cố ý cho Đại Cáp, Nhị Cáp nói: “Đại Cáp, Nhị Cáp, ta không cho các ngươi kêu to, hai người các ngươi cũng đừng mở miệng, bằng không ta ngày mai liền đem các ngươi đem ninh nhừ, nghe hiểu sao.”

Đại Cáp cùng Nhị Cáp cũng không biết có phải hay không là thật nghe hiểu Tào Thư Kiệt nói lời, bọn chúng hai huynh đệ ném cho Tào Thư Kiệt một cái rất ánh mắt khinh thường, sau đó liền lười biếng nằm rạp trên mặt đất, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt cho Tào Chấn bọn hắn nói: “Buổi tối hôm nay phiền toái các huynh đệ, ban đêm mặc kệ có không có kết quả, ngày mai ta mời mọi người đi trong huyện này dừng lại.”

“Chó má, cái này Vương Bát Đản ức hiếp ngươi, cái kia chính là không cho huynh đệ chúng ta mặt mũi, hắn chỉ cần dám lại đến, nhất định cho hắn đẹp mắt!” Tào Chấn hùng hùng hổ hổ nói rằng.

Cái này là hai người bọn hắn một khối đánh nhau liều đi ra nghĩa khí..