Chương 109: Nhân tang đều lấy được, kính sợ 

Chương 109: Nhân tang đều lấy được, kính sợ 

“Chúng ta nhiều người như vậy, đừng liều mạng!” Tào Thư Kiệt có thể cảm nhận được Tào Chấn không có nói đùa, trong lòng của hắn rất cảm động, nhưng hắn vẫn là khuyên Tào Chấn đừng làm bừa.

Bất kể như thế nào, trước cam đoan an toàn của mình.

Tào Thư Luân nhìn lên trên trời hình nửa vòng tròn mặt trăng, hắn hỏi: “Các ngươi nói hắn tối nay còn sẽ tới sao?”

“Ta cảm thấy hắn muốn thật sự là chuyên vì trộm kiwi lời nói, tối nay nhất định sẽ tới.” Tào Phi nói rằng.

Tào Thiết Dân cũng là ý tứ này, hắn nói: “Thư Kiệt không phải nói đi, Kiến Quốc thúc đã đem còn lại kiwi ngày mai đóng gói bán đi tin tức truyền ra ngoài, hắn tối nay nếu là không tới, tối thiểu nhất năm nay là trộm không tới, các ngươi nói hắn sẽ cam tâm sao?”

“Ta không muốn minh bạch, hắn trộm cái này kiwi làm gì?” Tào Thư Dương buồn bực, hắn từ đầu đến cuối không muốn minh bạch.

Đối với vấn đề này, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ rõ ràng, hắn nói: “Kiwi tại cái này trong vườn trái cây mới đáng cái giá này, hắn trộm về nhà liền không đáng tiền? Vẫn là muốn trộm trở về chính mình ăn?”

“Chẳng lẽ nói trộm kiwi ăn càng hương?”

Một câu kém chút đem Tào Chấn bọn hắn làm cho tức cười, cái này khiến bọn hắn vang lên khi còn bé một câu, trộm dưa ăn càng ngọt.

Kém chút liền cười ra tiếng, vẫn là Tào Kiến Quốc ra hiệu bọn hắn im lặng!

“Đừng nói trước, vạn nhất lại để cho người nghe được thanh âm chạy.” Hắn nói.

Mấy người đều an tĩnh lại, có thể qua không bao lâu, Tào Phi liền nhỏ giọng kêu la: “Thư Kiệt, ngươi nơi này buổi tối con muỗi cũng quá là nhiều a, cắn chết ta.”

“Kiên nhẫn một chút, trời nóng cây nhiều, con muỗi khẳng định không ít.” Tào Thư Kiệt cũng biết điểm này, tối nay đi ra gấp, cũng không nhuốm máu đào hạt sương, bằng không phun phun một cái còn tốt điểm.

“Không có việc gì, ta còn có thể nhịn được.” Tào Phi phất phất tay, đem ở bên tai ‘ong ong’ kêu to con muỗi cho đuổi đi.

Có thể cũng không lâu lắm, chán ghét con muỗi lại bay trở về.

“Thật muốn một mồi lửa đem những này con muỗi cho thiêu hủy.” Tào Phi nói thầm.

Tào Thư Dương bọn hắn cũng là ý định này.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, Vương Nguyệt Lan cùng con dâu Trình Hiểu Lâm trong nhà bồi tiếp Manh Manh chơi đùa.

Ăn xong cơm tối, thu thập xong đồ vật sau, trong lòng các nàng rất bất an, không biết rõ trong vườn trái cây bên kia hiện tại tình huống như thế nào.

“Mẹ, ngươi đi nghỉ trước đi, ta thủ một hồi, nếu là có tin tức, ta nói với ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Lâm Lâm, ta không khốn, ngươi trước mang theo Manh Manh đi nghỉ ngơi a.”

Manh Manh còn không nguyện ý đi, nàng trong phòng chạy tới chạy lui vòng vòng: “Mụ mụ, nãi nãi, các ngươi nhìn, ta chạy thật nhanh.”

Trình Hiểu Lâm đều không thèm để ý nàng, Vương Nguyệt Lan ánh mắt một mực đi theo tôn nữ di động, nghe được tôn nữ nói lời, nàng không chút gì keo kiệt đưa lên chính mình ca ngợi, nhưng cũng khuyên nàng: “Manh Manh, ngươi không mệt mỏi sao, nhanh lên dừng lại nghỉ ngơi một hồi.” “Nãi nãi, ta không mệt!” Manh Manh chạy càng lai kình.

Có Manh Manh nói chêm chọc cười, Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm mẹ chồng nàng dâu hai trong lòng ngược lại biến dễ dàng hơn.

……

Tào gia trang có cái gọi Tào Kiến Thu lão quang côn, hắn lúc còn trẻ, tay chân liền không sạch sẽ, thường xuyên trong thôn làm một ít chuyện trộm gà trộm chó, về sau bị người trong thôn phỉ nhổ, hắn dứt khoát rời đi Tào gia trang đi bên ngoài xông xáo, khác mưu sinh đường đi.

Nhưng thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, Tào Kiến Thu chính là như vậy, một lần trộm đồng thau thời điểm, hắn thất thủ bị bắt, người ta báo động bắt hắn cho làm đi vào phán quyết mấy năm.

Trở ra, Tào Kiến Thu phát hiện bên trong bao ăn bao ở, so với hắn tại bên ngoài no bụng dừng lại đói dừng lại, còn phải đi ngủ vòm cầu tốt hơn nhiều, hắn thậm chí còn không quá muốn đi ra.

Có thể về sau phát hiện bên trong cũng không được, hắn lão bị đánh không nói, thời gian dài một chút, ăn liền biến thành nước dùng quả nước, đừng nói có thể ăn được hay không no bụng, trong cơm liền chút muối đều không có, thời gian dài, trên người hắn một chút kình không có, làm việc đều không được, bị đánh thì càng nhiều.

Mấy năm kỳ đầy sau, Tào Kiến Thu cùng tránh quỷ như thế, lại chạy về Tào gia trang.

Lúc này mặt ngoài nhìn là trung thực, có thể vụng trộm Tào gia trang vẫn là có người nhà ném đồ vật.

Có người đoán được một chút, nhưng cũng có người không muốn gây chuyện, lại thêm rớt cũng không phải cái gì vật quý giá, việc này cũng liền không ai tra.

Tào Kiến Thu đoạn thời gian trước tại Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên qua lại chuyển chơi, tình cờ một lần, hắn từ một chiếc dừng ở Lan hà đập ven đường bên cạnh xe trải qua, nghe được trên xe hai người đang thảo luận Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây bán kiwi 28 khối tiền một cân, hắn lúc ấy liền đem chuyện này cho nhớ tới trong lòng.

Từ Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên sau khi về đến nhà, Tào Kiến Thu trong lòng liền rất không bình tĩnh.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ phổ phổ thông thông kiwi, sao có thể bán được 28 khối tiền một cân?

Nhưng một cái ý niệm khác lại xuất hiện ở trong đầu hắn, hắn ban đêm mấy lần tại cái kia vườn trái cây bên cạnh trải qua, biết trên núi trong vườn trái cây ban đêm không có người trông coi.

Tiếp theo lại nghĩ tới nếu như chính mình trộm một chút kiwi đi ra, hơi hơi tiện nghi một chút bán cho những người ngoại lai này, có phải hay không có thể phát một phen phát tài?

Hạ quyết tâm sau, tào Kiếm Thu chẳng những biến thành hành động, còn liên hệ bản gia một người cháu Tào Thư Bảo, người này cũng thuộc về hết ăn lại nằm cái chủng loại kia, đối với vào xưởng kiếm tiền, trồng trọt làm việc sự tình hắn tránh không kịp, nhưng loại này không làm mà hưởng chuyện hắn còn nô nức tấp nập tham gia.

Hai chú cháu đạt thành hiệp nghị, ngày thứ 2 ban đêm liền bắt đầu hành động.

Tất cả cũng rất thuận lợi, hai chú cháu cầm một thanh kìm lớn tìm xong vị trí sau, trực tiếp tại lưới sắt trên hàng rào kéo ra một cái có thể cung cấp hai người bọn hắn tự do ra vào lỗ thủng lớn, bởi vì dự phán sai lầm, dùng phân hóa học cái túi đổ đầy kiwi sau, đặc biệt nặng, căn bản không tốt cầm, hai chú cháu xuống núi thời điểm liền bên cạnh nhấc bên cạnh kéo lấy đi xuống dưới.

Hai chú cháu đều thuộc về não mạch kín tương đối đơn giản người, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, cũng không có che giấu trên núi vết tích, suy nghĩ ban đêm lấm tấm màu đen, không có người phát hiện bọn hắn, thậm chí còn nghĩ đến phía sau mấy ngày lại đi trộm ra một chút, đến lúc đó một khối bán.

Miễn cho bán nhiều lần dễ dàng gây cho người chú ý.

Nhưng hôm nay ban ngày, Tào Kiến Thu nhàn rỗi không chuyện gì tại trên đường cái qua lại tản bộ thời điểm, bỗng nhiên nghe được có người thảo luận Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây có cái khách hàng lớn bao tròn còn lại kiwi, ngày mai sẽ phải lái xe tới lôi đi.

Nghe được tin tức này sau, Tào Kiến Thu chỉ cảm thấy đặc biệt đau lòng, hắn đỏ ngầu cả mắt, giống như Tào Thư Kiệt bán đi đều là hắn kiwi.

Hắn tiếp lấy liền đi cháu hắn nhà, cho hắn chất tử Tào Thư Bảo nói chuyện này, hai chú cháu trong âm thầm vừa thương lượng, quyết định thừa dịp ban đêm làm một món lớn, đến lúc đó cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi qua, nhiều vận điểm!

Bọn hắn từ đầu tới đuôi đều không nghĩ tới trong này có phải hay không có vấn đề, đầy trong đầu nghĩ đều là thừa dịp Tào Thư Kiệt còn không có bán đi kiwi trước đó, nhiều trộm điểm ra đến, phía sau thật nhiều bán ít tiền.

Ban đêm, chờ Tào gia trang đèn đường toàn bộ sau khi tắt, hai chú cháu lúc này mới cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh sờ soạng hướng Tào Thư Kiệt vườn trái cây lái tới, sợ để người chú ý, bọn hắn đều không dám mở chạy bằng điện xe ba bánh đèn lớn. Đi vào chân núi sau, hai chú cháu nhìn xem chung quanh không có gì dị thường, Tào thúc bảo trực tiếp đem xe ba bánh theo đường cái lái đến dừng xe bình đài bên kia cất kỹ, sau đó hai chú cháu cầm 4 đầu phân hóa học cái túi theo lưới sắt hàng rào hướng phương hướng tây bắc đi, tìm kiếm được bọn hắn đêm qua kéo đi ra cái kia lỗ thủng.

“Nhị thúc, ngươi nhìn không có sao chứ, lớn như thế địa phương, Tào Thư Kiệt bọn hắn khẳng định không có phát hiện nơi này.” Tào Thư Bảo mang theo một chút ghen tỵ biểu lộ nói rằng.

Tại hắn nghĩ đến, 80 nhiều mẫu đất, sao có thể dễ dàng như vậy liền phát hiện nơi này có lỗ thủng.

Mặt khác, hắn cùng Tào Thư Kiệt tuổi tác chỉ kém một tuổi.

Có thể Tào Thư Kiệt từ Kinh thành sau khi trở về, nhận thầu vùng núi loại cây ăn quả, làm nuôi dưỡng, sự nghiệp làm phong sinh thủy khởi, mà hắn chẳng làm nên trò trống gì không nói, còn cả ngày bị trong nhà cha mẹ lải nhải, ghét bỏ hắn không dùng được.

Trong tai cũng nghe nhiều người trong thôn lải nhải Tào Thư Kiệt tiểu tử kia lẫn vào tốt như vậy……

Chuyện này với hắn là tra tấn, đến trộm Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây loại kiwi mà không bị phát hiện, hắn thậm chí từ trên tâm lý có loại trả thù Tào Thư Kiệt khoái cảm.

Buổi tối hôm nay cũng không ngoại lệ, hắn còn tính toán nhiều trộm một chút, trễ nhất ngày mai thì lấy đi bán đi đổi thành tiền.

Hắn suy nghĩ Tào Thư Kiệt có thể bán cao như vậy giá cả, tranh nhiều tiền như vậy, hắn trộm bản thân liền là Tào Thư Kiệt kiwi, hơi hơi tiện nghi một chút, 25 một cân bán đi được hay không, cũng có thể tranh tới một khoản tiền!

“Thúc, ta đi vào trước, ngươi lại đi vào.” Tào Thư Bảo nói như vậy.

Tào Kiến Thu bằng lòng rất sung sướng, hai chú cháu một trước một sau đều tiến vào trong vườn trái cây, mượn trên bầu trời ánh trăng, bắt đầu ngắt lấy trên cây kiwi.

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới trong vườn trái cây đang có người tại ôm cây đợi thỏ, mà bọn hắn mọi thứ đều tại mười mấy người nhìn soi mói hoàn thành.

Tào Thư Kiệt, Tào Chấn, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân bọn người còn tại trong vườn trái cây chờ đợi lấy.

Từ hơn tám giờ đêm bắt đầu, tại cùng con muỗi đấu trí đấu dũng bên trong, một mực thủ tới hơn mười giờ đêm.

Mắt nhìn thấy vẫn là không có một điểm động tĩnh, Tào Chấn thậm chí nói ra bọn hắn phân hai ca, một bộ phận người trước đi ngủ nghỉ ngơi, chờ nửa đêm đổi lại một cái khác đoàn người nghỉ ngơi.

Ở giữa nếu là có cái gì dị thường, đem nghỉ ngơi người đánh thức, đại gia hỏa một khối hành động tạm thời phương án!

Nhưng mà ai biết bọn hắn còn chưa bắt đầu nghỉ ngơi, liền nghe tới chân núi truyền đến dị thường động tĩnh, không có bao lâu thời gian, nhờ ánh trăng liền thấy một chiếc chạy bằng điện xe ba bánh xuất hiện tại dừng xe khu.

Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, giấu ở trong vườn trái cây mười mấy người còn chứng kiến có hai người nghênh ngang vòng quanh lưới sắt hàng rào bên ngoài còn từ cái kia lỗ thủng tiến vào trong vườn trái cây.

“Thế gian lại có như thế trộm ngốc!” Tào Chấn nhịn không được cảm khái.

Đến cùng là ban đêm, ánh mắt bị ngăn trở, thấy không rõ khuôn mặt của đối phương.

Nhưng là Tào Kiến Quốc nghe thanh âm nhận ra trong đó một người, hắn cho nhi tử Tào Thư Kiệt cùng con của hắn các bằng hữu nhỏ giọng nói: “Là trong thôn Tào Kiến Thu, một cái trộm đồ kẻ tái phạm!”

“Mấy năm trước cũng bởi vì trộm đồ, bị người báo động nắm chặt đi.” Tào Kiến Quốc giới thiệu nói.

Dưới ánh trăng, nhìn thấy tào Kiếm Thu cùng cháu hắn Tào Thư Bảo đã bắt đầu ngắt lấy kiwi, Tào Phi trong nháy mắt tinh thần, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Chúng ta hiện tại đi qua?”

“Chờ một chút, chờ bọn hắn chọn thêm hái một chút, ta trước thả chó!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Sau mười mấy phút, hai chú cháu riêng phần mình hái được hơn phân nửa cái túi, dưới bóng đêm trong vườn trái cây bỗng nhiên truyền đến hai cái chó còn chưa tỉnh ngủ liền bị cưỡng chế đánh thức về sau phẫn nộ tiếng chó sủa.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp thanh âm trong nháy mắt xé toang đêm khuya tối thui.

“A ô!” Đại Cáp ngửa đầu một tiếng tru lên, tiếp lấy toàn thân run run, ánh mắt tràn đầy tức giận theo Tào Thư Kiệt ngón tay phương hướng nhìn sang, sau một khắc thân thể của nó cũng như mũi tên đồng dạng thoát ra ngoài.

Nhị Cáp cũng không cam chịu lạc hậu, đi theo đại ca sau lưng, liền hướng phía trong vườn trái cây ngay tại ngắt lấy kiwi hai cái thân ảnh chạy tới.

A

Dường như sói tru đồng dạng tiếng kêu tại trong đêm truyền đi rất xa.

Hai cái chó tiếng kêu dọa sợ ngay tại ngắt lấy kiwi hai chú cháu, bọn hắn tại chỗ liền mộng bức, trong vườn trái cây buổi tối hôm nay thế nào còn có chó?

Bọn hắn vừa rồi tới thời điểm vì cái gì không nghe thấy tiếng chó sủa?

Hai chú cháu còn không có nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, hai cái chó mượn dạ quang, đã giống như dưới bóng đêm tinh linh đồng dạng chạy đến bên cạnh bọn họ, tiếp lấy liền cắn y phục của bọn hắn dùng sức về sau xé rách.

Hai người dùng trên thân mang theo cái kìm, cái kéo đi nện chó thời điểm, hai cái chó cũng rất thông minh, cảm nhận được uy hiếp sau, qua lại giao nhau lấy đem bọn hắn chảnh chọe ngã trái ngã phải, dùng loại phương thức này tránh né bọn hắn công kích, chính là không hé miệng.

Ngay sau đó, một đám người cầm trong tay trường côn vây đến đây.

Có người hô: “Bắt được bọn hắn, Thư Kiệt, ngươi cái này hai cái chó cũng thật là lợi hại.”

“Chính là, cái này hai cái chó coi như không tệ.”

Bọn hắn đối hai cái chó nghị luận thời điểm, cũng không quên dùng trên tay cây gậy hướng trên đất hai người đâm tới.

“Thả ta ra, mau buông ta ra……”

Tào Kiến Thu cùng Tào Thư Bảo hai chú cháu muốn điên rồi, trong lòng bọn họ cũng rất sợ hãi.

Hai cái chó gắt gao cắn y phục của bọn hắn không hé miệng, bọn hắn đều ngửi thấy cẩu thân bên trên mùi tanh tưởi vị, thật sợ cái này hai cái chó bỗng nhiên trên người bọn hắn cắn một cái.

Cái này thì cũng thôi đi, mười mấy người đem bọn hắn cho vây quanh, hoàn toàn để bọn hắn cảm giác được sợ hãi.

Nhân chứng vật chứng đều tại, Tào Kiến Cương cũng không cùng bọn hắn dông dài, hô: “Thư Kiệt, gọi điện thoại báo động!”

Tối hôm đó, xe cảnh sát tiếng còi xé toang Tào gia trang yên tĩnh màn đêm, có người trong giấc mộng mơ hồ nghe được bên ngoài truyền đến tiếng cảnh báo, nhưng không để ý.

Cũng có người lên, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra, nhưng lại nghĩ đến cảnh sát chẳng lẽ truy kẻ liều mạng?

Bộ phận này người lại ngoan ngoãn trở về trong phòng đi.

Ở tại thôn bắc đầu người đều nghe được xe cảnh sát tiếng còi cuối cùng là từ trên núi bên kia truyền đến, trong lòng bọn họ đang suy tư bên kia đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Buổi tối đó, đối Tào gia trang mọi người tới nói, cũng không bình tĩnh.

Mãi cho đến sáng ngày thứ hai, trong thôn các thôn dân mới biết được tối hôm qua đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cùng thôn lưu manh Tào Kiến Thu cùng cháu hắn Tào Thư Bảo nhiều lần đi trộm trên núi Tào Thư Kiệt loại kiwi, bị bọn hắn tại chỗ bắt lấy, còn nhân tang đều lấy được! Cùng lúc đó, trong lòng mọi người đối Tào Thư Kiệt cũng biến thành càng thêm kính sợ lên.

Tại nông thôn, quang một mặt hiền lành, lôi kéo không được, người cũng phải hung ác, khả năng càng đục đến mở.

Lại nói chuyện này Bằng Quản từ phương hướng nào nói, đều là Tào Kiến Thu cùng Tào Thư Bảo sai lầm.

Căn cứ Tào Kiến Thu khẩu thuật, đồn công an nhân viên cảnh sát còn từ Tào Kiến Thu trong nhà tìm ra tràn đầy một phân hóa học cái túi đang chuẩn bị bán đi kiwi, dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, những này kiwi có giá trị không nhỏ!

Đến mức đến tiếp sau xử lý như thế nào hai người, kia là tư pháp chuyện, Tào Thư Kiệt không can thiệp..