Chương 110: Manh Manh tọa giá 

Chương 110: Manh Manh tọa giá 

Thứ ba buổi sáng, Tào Thư Kiệt trước cho hôm qua bị hắn cho cự tuyệt đi những cái kia hộ khách gọi điện thoại, cho bọn họ giải thích rõ hôm qua cự tuyệt bán cho bọn hắn kiwi ngọn nguồn.

Cũng hứa hẹn miễn phí tặng đưa cho bọn họ một cái tiêu chuẩn rương 5 cân kiwi.

Không cần bọn hắn đến, đem địa chỉ cho Tào Thư Kiệt, Tào Thư Kiệt bên này liền an bài cho bọn họ hệ thống tin nhắn đi qua.

Nhà ở phụ cận người, hắn tự mình đưa qua.

Những người này ở đây biết được lại còn có loại này nội tình về sau, cả đám đều nói ‘không có việc gì’ cũng có người nói hai ngày nữa có rảnh lại đi.

Không có mấy cái nghĩ đến chiếm tiện nghi muốn Tào Thư Kiệt cái này 5 cân kiwi, đồng thời đối Tào Thư Kiệt vì bọn họ ‘suy nghĩ’ tâm ý ngỏ ý cảm ơn.

Nếu là Tào Thư Kiệt tại không xác định quả, cây ăn quả đến cùng có hay không bị đầu độc dưới tình huống, vì kiếm tiền, phát rồ đem kiwi bán cho bọn hắn, vạn nhất thật đầu độc nữa nha, kia hậu quả khó mà lường được!

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Thư Kiệt được ‘nhất có lòng trách nhiệm nhà vườn’ xưng hào.

Sau chuyện này đến thông qua truyền miệng, theo thời gian trôi qua, bị càng ngày càng nhiều người biết, những người khác đối với hắn đánh giá cũng càng ngày càng tốt.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không biết chuyện này, hắn cho những khách hàng này giải thích xong tình huống về sau, tiếp lấy lại cho Trần Hưng Quyền gọi điện thoại, nhường hắn an bài người mang theo chuyên dụng dây kẽm tới cho hắn tu bổ lại lưới sắt trên hàng rào cái kia lỗ thủng.

Mặt khác, Tào Thư Kiệt còn đi huyện thành long trọng mở tiệc chiêu đãi hắn mấy cái bạn thân từ nhỏ, cùng Tào Thiết Dân mấy cái công nhân!

Ngoại trừ những này, Tào Thư Kiệt còn muốn cho bọn họ một chút tiền tới, bị Tào Chấn mấy người bọn hắn cho mắng mắng té tát.

Tào Thư Kiệt lại lùi lại mà cầu việc khác, một người đưa bọn hắn 10 rương kiwi, dựa theo hắn bán ra giá, cái này 10 rương 50 cân kiwi cũng là có giá trị không nhỏ!

Tiền không ai thu, có thể kiwi thu sạch hạ.

Bọn hắn cảm thấy bận rộn một đêm, ăn hắn điểm kiwi là lại chuyện không quá bình thường, còn lại còn có thể cầm lấy đi đưa người.

Tào Thư Kiệt loại kiwi cũng không phải tiệm trái cây bên trong 5 khối tiền một cân hàng thông thường!

“Bởi như vậy, trong vườn trái cây liền không có nhiều quả.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý: “Không có việc gì, không có kiwi, còn có quả táo, đem cái này một mùa bán xong sau liền bình tĩnh lại thật tốt trang điểm một chút.”

Tâm hắn như gương sáng, biết đơn thuần dựa vào bán hoa quả, làm cái gì ngắt lấy, không hề dài lâu.

Mong muốn mười năm, hai mươi năm có thể tiếp tục phát triển tiếp, xung quanh mềm hoàn cảnh cũng nhất định phải nguyên bộ đuổi theo.

Hái quả hộ khách tới, nhìn thấy liền như vậy trống trơn một ngọn núi, cũng không cái gì đáng xem, hái xong quả lập tức liền dẹp đường hồi phủ, vừa mới bắt đầu có cỗ hưng phấn kình để chống đỡ vẫn không cảm giác được đến có cái gì không đúng, chờ tỉnh táo lại trong lòng nói không chừng liền có hối hận!

“Nhìn giãy đến thật nhiều, có thể hậu kỳ đầu nhập cũng nhiều.” Tào Thư Kiệt nói thầm.

Trình Hiểu Lâm cũng biết điểm này, nhưng nàng duy trì chồng nàng tiêu tiền kế hoạch.

“Thư Kiệt, số tiền này đến cho ba mẹ ta phân một chút.” Trình Hiểu Lâm chủ động nói rằng.

Lão vườn trái cây là công công bà bà cho bọn họ, cái này tương đương với lão lưỡng khẩu bẻ gãy cánh tay của mình cung cấp bọn hắn, lão lưỡng khẩu bên kia liền gãy mất đa số thu nhập.

Hơn nữa lão lưỡng khẩu không ít giúp bọn hắn bận rộn.

Tào Thư Kiệt cười mỉm nhìn xem lão bà hắn: “Ngươi cảm thấy cho nhiều ít tốt?”

“Nếu không mười vạn a, tiền còn lại ngươi không phải còn phải lại đầu nhập đi vào?” Trình Hiểu Lâm nhìn sớm có tính toán.

Tào Thư Kiệt đưa tay ôm lão bà hắn đầu, chiếu vào trên khuôn mặt của nàng mạnh mẽ hôn một cái: “Đi, liền theo ngươi nói xử lý!”

“Hùng dạng!”

Trình Hiểu Lâm xoay người đi trong phòng xuất ra một cái túi nhựa đến, bên trong chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy mười vạn khối tiền tiền mặt: “Ầy, những này vừa vặn, ngươi cho cha mẹ đưa qua.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười lớn, thừa dịp lão bà hắn không sẵn sàng, tại nàng trên mông nhẹ vỗ một cái, đuổi tại Trình Hiểu Lâm phẫn nộ trước đó, cầm tiền đi tìm hắn ba mẹ.

Có thể Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu nói cái gì cũng không cần số tiền kia, bọn hắn cảm thấy mình còn có cái khác thu nhập, cùng nhi tử chia tiền tính chuyện gì xảy ra.

Nhưng Tào Thư Kiệt cố gắng nhét cho bọn hắn, lão lưỡng khẩu cuối cùng hợp lại kế, chỉ lấy một nửa, còn lại chết sống không cần.

……

Cuối cùng còn lại kiwi tại vụn vặt lẻ tẻ bán sau năm ngày, nhìn thấy thứ bảy cuối tuần cũng chỉ có mấy trăm cân lượng tiêu thụ, lúc này trường học đều lần lượt khai giảng, sinh viên cũng bắt đầu lao tới cả nước các nơi, đi trường học báo đến.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn vừa thương lượng, tại một tuần này lại bán đi 3152 cân kiwi sau, trong vườn trái cây còn lại hơn sáu trăm cân kiwi không bán, toàn bộ hái xuống, một bộ phận lấy ra đưa người, một phần khác chính mình ăn.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, nhìn xem còn thừa lại mấy trăm cân kiwi, bọn hắn đã cảm thấy nhi tử quá xa xỉ, những này cũng có thể lấy lòng nhiều tiền.

Nhưng nhi tử khư khư cố chấp, không nghe bọn hắn, lão lưỡng khẩu cũng không biện pháp.

Một bên khác, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cặp vợ chồng cuối cùng thu dọn xong khoản, bán đi cho nợ kiwi hết thảy gần 52 vạn.

“Sản lượng hơi ít!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng đồng ý, hắn nói: “Ta nguyên bản dự tính mỗi mẫu đất bình quân sản lượng tại 5000 nhiều cân, ai biết bình quân xuống tới mới 4300 cân, chênh lệch cũng có chút lớn.”

“Thư Kiệt, ta cảm thấy chúng ta kế tiếp vừa vặn có thể thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, thật tốt dưỡng dưỡng, năm sau mới tốt làm thu hoạch lớn.” Trình Hiểu Lâm cũng không phải không có chút nào hiểu.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Làm điểm thổ tạp phì, lại cho thổ địa tăng lớn dinh dưỡng.”

“Nghe ngươi.” Trình Hiểu Lâm thật đơn giản ba chữ.

Tháng 8 nóng bức thời tiết cuối cùng đi qua, thời gian tiến vào tháng 9 về sau, buổi sáng cùng ban đêm liền biến mát mẻ rất nhiều, ban ngày nhiệt độ cũng thoáng hạ một chút.

Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc một khối vây quanh vườn trái cây đi dạo, hai cha con cũng giao thế chăn nuôi con nghé con.

Ngoại trừ cho chúng nó uy thảo bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn mua đại lượng bắp ngô, bã đậu chờ đồ ăn, vì quấy thuận tiện, hắn còn tại nuôi dưỡng khu bên kia hoa hơn hai vạn khối tiền làm một đài trung đẳng máy trộn bê tông.

Mặt khác cũng tìm Tào Chính Cương tại nuôi dưỡng trong vùng dùng kết cấu bằng thép cùng màu thép tấm cho hắn dựng một tòa giản dị nhà kho, dùng để thả bắp ngô, đồ ăn cùng máy trộn bê tông.

Cái này một khối lại tiêu hết mười mấy vạn, cũng may nhóm thứ hai cho vay tại tháng 8 đã đến sổ sách, trừ đi cho Tống Chí Siêu cùng Mã Xương Vinh chỗ tốt phí về sau, còn thừa lại 200 vạn hơn.

Trong túi biến phình lên, ở trên núi cơ sở đầu tư cái này một khối, Tào Thư Kiệt càng! Bỏ được đại thủ bút đầu nhập.

Số 3 ban đêm, Tào Thư Kiệt cùng cha hắn bận rộn xong, nắm hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức từ trên núi xuống tới, hai cha con trải qua Tào Thư Kiệt bộ kia phòng ở lúc, nhìn xem trải qua một tháng bận rộn sau, chuẩn bị kết thúc trang trí, thấp giọng đàm luận.

Đại môn là chuyên môn tìm người định tố, xoát lên màu vàng sơn, cho dù là ban đêm nhìn xem cũng đặc biệt dễ thấy.

Phòng ở từ bên ngoài nhìn cũng không được gì, có thể mở cửa lớn ra đi vào liền có thể phát hiện nhà này tầng hai lầu nhỏ cùng Tào gia trang phổ biến thôn cư phòng xá khác biệt rất lớn.

Nói nó là nông thôn biệt thự không có chút nào quá đáng.

Đang sửa chữa cái này một khối, đã tiêu hết mười mấy vạn, dùng Tào Thiết Dân lời nói nói, duy trì được cái này nhạc dạo, cuối cùng trang trí xong, lại thêm mua sắm đồ dùng trong nhà, đồ điện gia dụng, đến 30 vạn.

Tính như vậy xuống tới, nguyên bản dự toán 20 vạn hơn có thể làm được phòng ở vượt qua một nửa dự toán, có thể Tào Thư Kiệt không quan tâm, hắn cảm thấy phòng ở vẫn là một bước đúng chỗ tốt.

Trong ngắn hạn đều không tiếp tục rời đi Tào gia trang dự định, hắn hiện tại có thể nói rất khẳng định một câu cũng có thể tranh bỏ ra số tiền này đến, đã dạng này, vì cái gì không để cho mình ở thoải mái hơn một chút.

“Chờ sắt dân cho ngươi trang trí xong về sau, liền phơi hơn mấy tháng, lại tìm người đem hơi ấm lắp đặt tốt, các ngươi năm nay mùa đông liền có thể chuyển tới ở, so ở bên kia thổi điều hoà không khí sưởi ấm muốn dễ chịu.” Tào Kiến Quốc nói như vậy nói.

“Cha, ngươi cùng ta mẹ cũng một khối chuyển tới ở.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Tào Kiến Quốc lắc đầu khoát tay: “Chính các ngươi ở là được, hai chúng ta còn chuyển tới đây làm gì? Để ngươi mẹ hàng ngày cho các ngươi nấu cơm ăn? Ta thiên thiên cho các ngươi quét dọn vệ sinh?”

Tào Kiến Quốc một bộ lão tử cũng phải hưởng thụ diễn xuất, hắn nói: “Hàng ngày hầu hạ các ngươi, ta cũng phiền, còn có cái này bốn con chó, so chúng ta đại nhân còn có thể ăn, ngươi nắm chắc lấy đi.”

“A!” Đại Hắc sau khi nghe được, tiếp lấy liền hướng Tào Kiến Quốc gầm rú một tiếng thị uy.

Có thể Tào Kiến Quốc giơ chân lên liền hướng hắn đá đi, mặc dù bị Đại Hắc cho linh xảo tránh thoát, hắn vẫn là lải nhải: “Đại Hắc, ngươi ăn của ta uống ta, ta nói ngươi hai câu cũng không được? Cẩu vật!”

Tào Thư Kiệt nắm chó dây thừng, nghe cha hắn nhắc tới, nhịn không được cười lên ha hả.

“Cha, nó chính là chó, ngươi chấp nhặt với nó làm gì.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn phụ thân.

“Ngươi mới nuôi bao lâu thời gian, lại biết cái gì!” Tào Kiến Quốc không chút khách khí trách móc con của hắn, còn nói: “Cái này chó nuôi thời gian dài một chút, đều sẽ có cảm tình, các ngươi về sau chính mình nuôi, thật tốt đối đãi bọn chúng.”

“Ngươi nhìn Đại Cáp cùng Nhị Cáp lần trước không liền giúp ngươi chặn đứng Tào Kiến Thu cùng Tào Thư Bảo kia hai cái gấu hàng!” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Điểm này, Tào Thư Kiệt nhận!

……

Đinh đinh đương đương thanh âm từ Tào Kiến Quốc trong nhà đi ra.

Trong viện, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cầm thiết chùy, cái đinh, ốc vít, bánh xe chờ ngay tại làm xe ba gác.

Manh Manh ở bên cạnh ngồi xổm nhìn rất hăng hái.

“Ba ba, gia gia, tốt a?” Manh Manh hỏi.

Bận bịu qua tháng 8 về sau, sinh hoạt một lần nữa biến thành chậm tiết tấu, giống như phải dùng phương thức như vậy chậm rãi điều chỉnh sinh hoạt cùng thân thể.

Rảnh rỗi không có chuyện làm, Tào Thư Kiệt nhìn xem mỗi ngày đều tinh lực tràn đầy Đại Cáp cùng Nhị Cáp, trong đầu trước kia nghĩ đến mà không có thực hiện một cái ý niệm trong đầu bị hắn đưa vào danh sách quan trọng.

Làm một chiếc xe nhỏ đi ra, nhường Đại Cáp cùng Nhị Cáp lôi kéo, sau này sẽ là sơn đại vương cùng tiểu công chúa xuất hành chuyên môn tọa giá!

Nhìn xem tôn nữ có chút đã đợi không kịp, Tào Kiến Quốc hống nàng: “Nhanh hơn nhanh hơn, Manh Manh, ngươi chờ một chút, gia gia cho ngươi lắp đặt bánh xe, chờ ngươi nãi nãi cùng mụ mụ khe hở xong sấn bộ cùng đệm, lại đem chó yên cho Đại Cáp cùng Nhị Cáp mặc lên, chúng ta liền ra ngoài trượt một vòng, thế nào?”

“Tốt lắm!” Manh Manh vỗ tay nhỏ, nàng đặc biệt chờ mong.

“Gia gia, đi vườn trái cây.” Manh Manh hô.

Lúc này, bên kia không có cái khác cỗ xe, địa phương cũng đủ lớn, đủ yên tĩnh, có thể làm cho nàng chạy đi.

“Đi, đợi lát nữa nhường Đại Cáp cùng Nhị Cáp lôi kéo ngươi, chúng ta liền đi trên núi trong vườn trái cây chơi.” Tào Kiến Quốc tại trên ván gỗ hoạch tốt tuyến vị trí, dùng mũi khoan chui 4 mắt, đem vạn hướng vòng cho cố định lại, tiếp lấy lại làm còn lại bánh xe.

Phía trước hai cái là vạn hướng vòng, phía sau hai cái là đi thẳng vòng.

Nhìn đến đây, Manh Manh tràn ngập chờ mong, cách một đoạn thời gian, nàng lại hỏi: “Gia gia, tốt a?”

“Nhanh hơn!” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Vương Nguyệt Lan cùng con dâu Trình Hiểu Lâm cũng ở bên cạnh vội vàng.

Một cái khe hở vòng tròn vải bộ, là cho Đại Cáp, Nhị Cáp treo trên cổ dùng.

Một cái khe hở đệm, đặt ở trong xe nhỏ đệm lên, ngồi xuống thoải mái hơn.

Tào Thư Kiệt còn tại hoàn thiện còn lại chi tiết, nói ví dụ cho xe nhỏ chung quanh lắp đặt vây cản, phía trước nhi lắp đặt tay vịn nắm tay.

4 người cùng một chỗ hợp tác, đem sớm mấy ngày chuẩn bị xong module tổ hợp tại một khối, cứ như vậy cũng tiêu hết nhanh hai giờ, lúc này Manh Manh đã đã đợi không kịp.

Nhìn thấy ‘chuyên môn tọa giá’ cuối cùng làm xong, nàng không kịp chờ đợi muốn ngồi đi lên.

“Ba ba, nhanh lên ôm ta đi lên, nhanh lên nha!” Manh Manh hô.

Tào Thư Kiệt không nhanh không chậm, hắn đem đệm dây thừng tại xe nhỏ vây cản trên lan can buộc lại sau, lúc này mới đem gấp giơ chân Manh Manh ôm đến trong xe làm tốt.

Hắn nhìn kỹ một chút, bỗng nhiên lại phát hiện một vấn đề: “Không được, không có dây an toàn trói buộc, nếu là đụng tới tảng đá, nhỏ câu, xe nhỏ nhảy dựng lên, Manh Manh liền phải rơi ra đến ngã xuống đất.”

“Kia nhưng làm sao bây giờ?” Tào Kiến Quốc nghe xong liền nổi giận, có lớn như vậy tiềm ẩn nguy hiểm nhân tố, cũng không thể nhường hắn tôn nữ đi lên lấy thân thử hiểm.

Nhưng Trình Hiểu Lâm nhớ tới một vật, nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi đợi lát nữa, ta đem ta cho lúc trước Manh Manh mua cái kia tự động an toàn chỗ ngồi lấy ra, khe hở bên trên hai khối vải cố định tại trên xe nhỏ.”

Đó là cái biện pháp, Tào Thư Kiệt lúc này sẽ đồng ý cái phương án này.

Chờ hắn lão bà đem mặc thức di động an toàn chỗ ngồi tìm ra, lại cho cải tiến xong cố định tại trên xe nhỏ sau, thời gian lại qua nửa giờ, Manh Manh lúc này thật không chờ được.

Nhìn thấy toàn bộ chuẩn bị cho tốt sau, chính nàng liền vịn nắm tay, giơ chân lên liền phải bước vào trong xe nhỏ ngồi xuống, có thể xe nhỏ vây cản không thấp, nàng nhấc chân đều bước không đi vào, cuối cùng còn phải nhường ba ba đem nàng ôm đi vào.

Dùng an toàn chỗ ngồi dây an toàn đem nàng cho trói chặt tốt, Tào Thư Kiệt lại kiểm tra một lần tính an toàn, lúc này mới đem lão bà hắn khe hở vải bộ treo ở Đại Cáp cùng Nhị Cáp chó trên cổ cố định lại, hắn lại cho Đại Cáp Nhị Cáp đeo lên chó dây thừng, nắm bọn chúng đi ra ngoài.

Lúc đi lại, hai cái chó kéo động kết nối tại trên xe nhỏ dây thừng, kéo theo xe nhỏ đi lên phía trước, tơ lụa yên lặng vòng không hề có một chút vấn đề.

Manh Manh tại trong xe nhỏ ngồi, cao hứng hô hào: “Ba ba, nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa.”

Nhìn nàng cái kia mạnh điên cuồng, thấy thế nào cũng không có thục nữ tiềm chất, Tào Thư Kiệt rất lo lắng nàng khuê nữ tương lai lớn lên về sau còn có thể gả được ra ngoài sao.

Nhưng này cũng là về sau sự tình, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không cân nhắc.

Nắm chó dây thừng, Đại Cáp cùng Nhị Cáp kéo theo xe nhỏ, theo trong thôn đường cái hướng bắc đi.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp ‘chó kéo xe nhỏ’ cái này tổ hợp, một nháy mắt liền thành Tào gia trang nhất tịnh một phong cảnh tuyến.

Manh Manh tại nhỏ ngồi trên xe, nhìn thấy các đại nhân đều cười nhìn nàng, nàng cũng cao hứng.

“Ba ba chạy mau!”

Giá

Manh Manh hô to âm thanh trong thôn quanh quẩn, thanh thúy tiếng cười cũng một mực không gián đoạn truyền đến, Tào Thư Kiệt nghe khuê nữ tiếng cười, hắn cũng rất vui vẻ.

Phía bắc đang có mấy cái tiểu oa nhi tiến đến cùng một chỗ chơi lấy, nhìn thấy hai cái chó lôi kéo xe nhỏ từ bên cạnh trải qua, lại nhìn thấy ngồi trên xe hô to gọi nhỏ Manh Manh, bọn hắn hâm mộ ánh mắt đều không rút ra được..