Chương 111: Tiền kiếm đến liền là tiêu xài 

Chương 111: Tiền kiếm đến liền là tiêu xài 

“Lộp bộp, lộp bộp, lộp bộp”

“Phanh phanh phanh”

Xe nhỏ con đường một đoạn chập trùng bất bình con đường lúc, xe bản thân căn bản không có giảm xóc thiết bị, cũng tạo thành toàn bộ thân xe theo lộ diện bất bình xuất hiện liên tục xóc nảy, Manh Manh trên xe cũng đi theo trên dưới chập trùng không chừng, sáng rõ nàng có chút choáng đầu, tại nhỏ trên xe ba gác hô to: “Ai u, ai u, ai u……”

Thanh âm đặc biệt có cảm giác tiết tấu.

Tào Thư Kiệt nhìn lại, liền gặp được nàng khuê nữ cái đầu nhỏ tử giống như đánh chuột đất đồng dạng đi lên, lại xuống đi, bắt hắn cho vui không được.

Nhưng cũng có chút sợ hãi, sợ khuê nữ bỗng nhiên từ trong xe bị quăng ra ngoài.

Lúc này liền nhìn ra dây an toàn tầm quan trọng, hôm nay nếu không có nó, Manh Manh vừa rồi liền bị quật bay.

Đi qua đoạn này chập trùng đường về sau, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian níu lại chó dây thừng, đem hai cái Husky dừng lại.

Nhỏ xe ba gác cũng theo Husky sau khi dừng lại, theo quán tính đi về phía trước một hồi, nhưng Tào Thư Kiệt khẽ cong eo bắt lấy nhỏ xe ba gác vây cản.

Nhìn xem khuê nữ ngồi đàng hoàng trên xe một mực không nói một lời, hắn còn tưởng rằng khuê nữ bị dọa, đang chuẩn bị dỗ dành nàng lúc, liền nghe tới Manh Manh lớn tiếng hô hào: “Ba ba, nhanh, lại chạy nhanh lên, chơi vui, hì hì!”

“……” Tào Thư Kiệt im lặng, hắn không biết nên thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Nhưng trong lòng cũng suy nghĩ sau khi trở về trước tiên đem ‘giảm xóc’ vấn đề giải quyết, bằng không xe nhỏ này cũng lộ ra quá rơi cấp bậc, không phù hợp hắn đi tinh phẩm lộ tuyến đại phương châm.

“Tự mình chế tác chính là kém chút sự tình a!” Tào Thư Kiệt nghĩ như vậy.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không tìm người chuyên nghiệp cho thiết kế chế tác một chiếc có thể tháo rời xe nhỏ đâu?

Nghe được khuê nữ thúc giục, Tào Thư Kiệt lại nắm hai cái chó lên núi dưới chân lên núi đường cái miệng đi, chuẩn bị lúc lên núi, hắn hỏi khuê nữ: “Manh Manh, ngươi ngồi xong sao?”

“Ta ngồi xong, ba ba!” Manh Manh nháy mắt, nhìn xem lên núi đường cái, nàng Tiểu Viên mặt đều biến nghiêm túc lên: “Ba ba, chạy mau!”

Tào Thư Kiệt nghe vậy, nổi lên kình, vung vẩy hai cái đùi, nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp chó dây thừng mạng hướng phía trước ngay lập tức chạy lên.

Hai cái chó lúc này cũng đặc biệt hăng hái, ra sức lực khí toàn thân kéo lấy nhỏ xe ba gác đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng, nhanh chóng hướng về trên núi vườn trái cây bên kia phóng đi.

Một đoạn này sườn dốc đường cái hết thảy 430 mét hơn, nhưng Tào Thư Kiệt cùng Đại Cáp, Nhị Cáp đều rất cho lực, không có bao lâu thời gian liền vọt tới dừng xe bình đài bên này.

Dừng hẳn xe về sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ Manh Manh tại trong xe nhỏ càng ngồi vượt qua nghiện, chẳng những không nguyện ý xuống tới, thậm chí còn quay đầu hướng phía dưới núi nhìn lại, ánh mắt kích động, dựa vào Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ hiểu rõ, cái này xú nha đầu là muốn cho chính mình mang nàng vọt thẳng xuống dưới, trải nghiệm một thanh lướt sóng cảm giác.

“Manh Manh, ngươi xuống tới chính mình đi thôi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Nếu là thường ngày, Manh Manh nhất định là chính mình chạy vài vòng, nhưng hôm nay không được, nàng vừa ngồi lên nhỏ xe ba gác, đang mới mẻ đây, nói cái gì cũng không muốn chính mình đi đường.

“Ba ba, chạy mau nha.” Nàng hô vài tiếng, nhìn thấy ba ba còn không động đậy, liền rất không vui, chỉ huy ba ba tiếp tục đi tới.

“Vậy được, chúng ta lại chạy hai vòng, liền không chạy, bằng không ba ba liền mệt muốn chết rồi.” Tào Thư Kiệt lại nắm Đại Cáp, Nhị Cáp chó dây thừng, mang theo bọn chúng chó hai huynh đệ phía trước bên cạnh bắt đầu chạy.

Manh Manh tại nhỏ tấm ngồi trên xe, hai tay vịn phía trước nắm tay, trong miệng dùng sức hô hào: “Giá, giá, giá……”

Nàng cũng không biết học với ai!

Tại vườn trái cây bên ngoài dừng xe bình đài bên này dạo qua một vòng lại một vòng, Tào Thư Kiệt mệt mỏi thở không ra hơi, cũng may hiện tại là chạng vạng tối, nhiệt độ không khí hạ xuống rất nhiều, một trận gió thổi tới, ở trên núi cảm giác đặc biệt mát mẻ, bằng không Tào Thư Kiệt lớn như thế lượng vận động, đã sớm bị cảm nắng nằm trên mặt đất.

Lại chạy một vòng, Tào Thư Kiệt cảm giác trên người mình mỡ đều chạy mất ba lượng, lúc này mặc cho khuê nữ thế nào hô, hắn đều không động đậy.

Nắm hai cái chó, lôi kéo Manh Manh ngồi xe nhỏ đi đến cái bóng địa phương, hắn lúc này không để ý Manh Manh phản đối, đem nàng từ nhỏ trên xe ôm xuống tới, đưa tay một vệt Manh Manh phía sau lưng, hơi nóng, nhưng không có xuất mồ hôi, còn khá tốt.

“Manh Manh, chúng ta trước nghỉ ngơi một hồi, đợi lát nữa lại đi Lan hà trên đê chạy một vòng.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ trên mông cùng gắn lò xo như thế qua lại động đậy, hắn tranh thủ thời gian đề nghị, dời đi Manh Manh chú ý lực.

Quả nhiên, Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, trong nội tâm nàng lại bắt đầu tính toán, đừng nhìn người không lớn, tâm nhãn thật là không ít.

Hai cha con từ Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên xuống tới, lại chạy về đến nhà lúc, chân trời đã gần đen.

Mặt trăng lại đi ra, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bọn hắn hai cha con trở về, còn nói bọn hắn: “Thư Kiệt, ngươi thật là được a, mang theo Manh Manh ra ngoài liền không trở lại, các ngươi hai thế nào không dứt khoát ở tại bên ngoài nha.”

Manh Manh tại nhỏ tấm ngồi trên xe giả vô tội, nàng không nói câu nào.

Có thể Tào Thư Kiệt nhớ kỹ Manh Manh mới vừa nói cái gì cũng không muốn trở về đến, liền để hắn bồi tiếp tại Lan hà đập lớn bên trên mở ra chính mình ‘xe mở mui tọa giá’ hóng mát.

Bọn hắn cũng đụng tới mấy cái đi theo trưởng bối cưỡi xe đạp hoặc là xe điện bên trên Lan hà đập lớn hóng mát, những hài tử kia khi nhìn đến Manh Manh tọa giá sau, lập tức đã cảm thấy bọn hắn lúc đến ngồi xe đạp cùng xe điện không thơm.

Tối hôm đó, có không ít hài tử đều tại la hét bọn hắn cũng muốn một chiếc cùng Manh Manh tọa giá như thế nhỏ xe ba gác, trong nhà trưởng bối không đáp ứng, liền nhếch miệng khóc.

“Nhà ta thiếu chính là nhỏ xe ba gác sao? Chúng ta thiếu chính là thể trạng cường tráng chó.” Có người như thế cho nhà mình tiểu bảo bối nói rằng.

Nhưng là trong nhà nhóc con rất không nghe lời, bọn hắn mới sẽ không để ý ba ba mụ mụ đến cùng có nhiều khó xử, liền hung hăng la hét nhỏ hơn xe ba gác.

Bọn hắn muốn cùng Manh Manh như thế đi hóng mát.

Thực sự không được, nhường ba ba mụ mụ dùng dây thừng lôi kéo nhỏ xe ba gác đi.

Manh Manh liền sẽ không như thế không hiếu thuận, nàng nhìn thấy ba ba cùng mụ mụ tranh chấp, còn vỗ bên cạnh mình không vị, hô: “Mụ mụ, ngươi cũng tới đến.”

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nói như vậy, nàng là thật thấy thèm.

Nàng khi còn bé trong nhà điều kiện cũng không được, lúc ấy không có cái gì, càng không có khuê nữ cái này ‘Thần khí’ nhìn xem khuê nữ ở bên trong ngồi rất hăng hái, nàng thật đúng là muốn đi lên thử một thanh.

Có thể chồng nàng, công công bà bà đều tại, nàng thật đúng là không bỏ xuống được mặt ngồi ‘tiểu hài tử đồ chơi’.

Tào Thư Kiệt biết lão bà hắn điển hình da mặt mỏng, liền nói: “Không có việc gì, ngươi bên trên thử một chút đi, ta vừa rồi tại đập lớn bên trên cũng leo lên ngồi đi thử, sáng mai, ta liền để bọn chúng bốn cái lôi kéo ta đi trượt vòng.”

Trước lúc này, Tào Thư Kiệt cảm thấy mỗi ngày dắt chó liền phải tiêu hết hai giờ, chẳng những thân thể mệt mỏi, tâm cũng mệt mỏi!

Quả thực là chính mình dùng tiền mua tội chịu.

Nhưng bây giờ liền không giống như vậy, hắn rất chờ mong buổi sáng ngày mai dắt chó thời gian.

Nhìn thấy có chút hiện ra vẻ mệt mỏi Đại Cáp cùng Nhị Cáp, cùng tại chó trong lồng qua lại xoay quanh vòng hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức, trong lòng của hắn hắc hắc cười lạnh: “Đuổi Minh Nhi nhìn ta thế nào lưu chết các ngươi.”

Trong lòng âm u ý nghĩ không tự chủ liền hiện lên ở trên mặt, Tào Thư Kiệt trên mặt mang thâm trầm nụ cười.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?”

“Không có a, ta có thể suy nghĩ gì?” Tào Thư Kiệt theo bản năng phản bác, hắn nói: “Nhiều lắm là cũng chính là nghĩ ngươi thôi!”

“……” Trình Hiểu Lâm len lén dùng khóe mắt Dư Quang ngắm công công cùng bà bà một cái, nhìn thấy bọn hắn lão lưỡng khẩu không biết rõ lúc nào đều vào nhà, nàng trong lòng nhất thời thở dài một hơi.

Nhưng vẫn là đưa tay một bàn tay đập vào chồng nàng trên lưng: “Ngươi cái này một cái miệng đừng cả ngày liền biết nói hươu nói vượn.”

Tào Thư Kiệt lườm nàng một cái: “Làm gì, lão bà ngươi không tin?”

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt hướng lão bà hắn nháy mắt, giống như truyền lại tín hiệu gì như thế.

……

Khoảng cách mười lăm tháng tám tết Trung thu tính toán đâu ra đấy chỉ còn lại thời gian một tuần.

Lúc này, Tào gia trang cái khác nông hộ trồng trọt kiwi cũng đều lần lượt hái quả, chuẩn bị thượng thị.

Những năm qua thu hoa quả hai đạo con buôn tiến vào Tào gia trang, cùng trong thôn dân chúng nói chuyện, dâng thuốc lá, thổi ngưu bức, nói tới cuối cùng, nói lời đề liền thành thu mua kiwi.

Có thể lúc này, hai đạo con buôn phát hiện một cái để bọn hắn nhức đầu sự tình.

Có Tào Thư Kiệt châu ngọc phía trước, lúc này, Tào gia trang bên này không người nào nguyện ý giá thấp đem nhà mình loại quả táo, kiwi bán cho hai đạo con buôn, nghĩ như thế nào đều cảm thấy thiệt thòi!

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt có thể đem một cân kiwi bán đi 28 đồng tiền ‘giá trên trời’ bọn hắn không cần bán đắt như vậy, một cân mua 10 khối được thôi?

Nhưng có cái đến thu mua hoa quả con buôn đâm thủng tầng da này.

“Ngươi nói cái kia Tào Thư Kiệt ta cũng biết, ta cũng đi hắn trong vườn trái cây mua qua một chút kiwi, người ta quả từ vẻ ngoài, lớn nhỏ, mùi trái cây vị, cảm giác, dinh dưỡng nguyên tố vi lượng hàm lượng từng cái phương diện đều là chất lượng tốt, ngươi đây coi là cái gì?”

“Chính là đem ngươi loại kiwi xuất ra đi triển khai bán lẻ, cũng bán không ra 10 đồng tiền giá cao a!”

Lời nói này sắc bén như đao, lập tức liền đâm thủng rất nhiều trong lòng người chờ mong, cũng làm cho bọn hắn trước đó vui vẻ rơi xuống công dã tràng, trong đầu loại kia vắng vẻ mất cân bằng cảm giác là những người khác không có cách nào trải nghiệm.

Tào Thư Kiệt lúc này cùng phụ thân hắn hai người ngay tại phối thổ tạp phì, có rất nhiều vật liệu đều là dùng tiền mua được, bọn hắn chuẩn bị thừa dịp hiện tại thong thả, lại cho thổ địa gia tăng một đợt nguyên sinh thái dinh dưỡng.

Năm nay thật tốt dưỡng dưỡng, sang năm nhìn xem có thể hay không lại đề cao một chút sản lượng.

……

Làm xong chuyện này về sau, thời gian trên cơ bản liền đi qua một tuần, mắt nhìn thấy trong khoảng cách thu tiết cũng chỉ còn lại hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi dẫn hắn phụ mẫu vợ con cùng nhau đi trong huyện thành dạo chơi, mua chút quần áo, ăn, thuận tiện chơi một hồi, thật tốt qua trong đó thu tiết.

Còn chưa có đi đâu, muội muội của hắn liền gọi qua điện thoại đến, nói trong trường học thu tiết thả ba ngày nghỉ, nàng muốn trở về, nhưng là về nhà vé xe không có cướp được.

“Phương Phương, ý của ngươi là để cho ta lái xe đi Nghi Lăng thị tiếp ngươi thôi?” Tào Thư Kiệt trực tiếp đâm thủng muội muội của hắn điểm tiểu tâm tư kia.

“Ca, ngươi liền nói có tiếp hay không a?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, mới lên tiếng: “Cũng được, ta vốn còn muốn mang ba mẹ ta cùng ngươi chị dâu, chất nữ đi trong huyện thành mua chút quần áo, ăn, đã còn muốn đi tiếp ngươi, vậy thì đi vào thành phố dạo chơi cửa hàng, mua chút đồ vật a!”

Nghe đại ca nói như vậy, Tào Tuệ Phương sửng sốt một chút: “Ca, ngươi còn muốn mang ba mẹ ta đến a!”

“Đúng a, ba mẹ ta bận rộn hơn nửa năm, còn không có mua một thân ra dáng quần áo.” Tào Thư Kiệt nói thẳng nói rằng: “Ngươi lại không trông cậy được vào, không được ta mua a.”

“Ca……” Tào Tuệ Phương nghe được hắn ca công nhiên miệt thị chính mình, cảm giác nhận vũ nhục, trong giọng nói không khỏi mang tới mấy phần nộ khí.

Có thể sau một khắc, Tào Thư Kiệt một câu liền để nàng đánh về nguyên hình.

“Phương Phương, ta nhớ kỹ ngươi nghỉ hè làm công hai tháng kiếm không ít tiền a, nếu không ngươi đem số tiền kia lấy ra cho ba mẹ ta mua hai thân ra dáng quần áo.” Tào Thư Kiệt trêu chọc nàng.

“Ca, ta kia là giãy đến tiền sinh hoạt có được hay không, ta cái này học kỳ còn không có cho ba mẹ ta muốn tiền sinh hoạt đâu.” Tào Tuệ Phương giải thích.

Tào Thư Kiệt nghe được muội muội của hắn nói như vậy, dở khóc dở cười.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có lại ép buộc nàng, cho nàng bảo ngày mai liền đi thành phố, đến lúc đó liền gọi điện thoại cho nàng.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà cùng cha mẹ nói rằng: “Chúng ta ngày mai không đi huyện thành, trực tiếp đi vào thành phố, trở về thời điểm thuận tiện đem Phương Phương cho tiếp trở về.”

“Thư Kiệt, muội muội của ngươi thì thế nào?” Vương Nguyệt Lan nghe xong lại còn dính đến khuê nữ, nàng có chút lo lắng.

Chờ lấy nhi tử nói chuyện là Tào Tuệ Phương là bởi vì mua không lên phiếu, tết Trung thu về không được, Vương Nguyệt Lan lúc này mới thở dài một hơi.

Đầu năm nay, ô tô có lượng còn không giống về sau nhiều như vậy, có xe gia đình vẫn là thiếu, xuất hành trọng yếu nhất phương tiện giao thông vẫn là xe lửa cùng ô tô.

Bình thường còn tốt, nếu là đụng phải ngày lễ ngày tết, thật đúng là không dễ mua phiếu!

……

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn dậy thật sớm, đi trước trên núi trong vườn trái cây cho con nghé con chuẩn bị đủ lượng thảo cùng đồ ăn, vung tới nuôi nấng trong ao, lại cho chúng nó chuẩn bị kỹ càng nước, lúc này mới khóa chặt cửa quay lại gia trang, trong nhà ăn một chút điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt liền mang theo hắn một nhà lão tiểu xuất phát, hướng Nghi Lăng thị chạy tới.

Từ Tào gia trang đi Nghi Lăng thị đường vẫn là rất thuận, trực tiếp dọc theo cấp một đường cái chạy hướng tây là được, toàn bộ hành trình cũng liền hơn một giờ.

Xe tiến vào Nghi Lăng thị khu vực lúc, Tào Thư Kiệt liền để lão bà hắn cho muội muội Tào Tuệ Phương đánh nói chuyện điện thoại, hỏi nàng ở nơi nào?

“Chị dâu, ta còn tại trường học trong túc xá đâu, các ngươi tới nha.” Tào Tuệ Phương nghe được chị dâu nói đã tiến vào Nghi Lăng thị, nhiều nhất lại có 20 phút đồng hồ liền đến Nghi Lăng đại học, nàng trực tiếp cho Trình Hiểu Lâm nói: “Chị dâu, ta hiện tại liền đi đại học cửa ra vào chờ các ngươi.”

Sau mười mấy phút, Tào Thư Kiệt đem xe lái đến Nghi Lăng đại học cửa ra vào, ở nơi đó nối liền muội muội của hắn Tào Tuệ Phương.

“Ca, chị dâu không phải mới vừa nói còn phải hai mươi phút sao, làm sao ngươi tới nhanh như vậy nha.” Tào Tuệ Phương thật tò mò.

Tào Thư Kiệt không muốn phản ứng nàng, nhưng vẫn là nói: “Ta đoạn thời gian trước tới qua một chuyến, vừa vặn còn nhớ rõ đường.”

“Phương Phương, ta hỏi ngươi, Nghi Lăng bên này hiện tìm tốt nhất cửa hàng là cái nào?”

“Tốt nhất khó mà nói, bán đồ nhất toàn chính là bách hóa cao ốc.” Tào Tuệ Phương dùng nàng thưa thớt kinh nghiệm nói rằng. Đi vào Nghi Lăng thị đã hai năm, có thể Tào Tuệ Phương cũng không phải là xài tiền bậy bạ tính tình, cũng liền dưỡng thành nàng không quá bằng lòng đi một chút tiêu phí địa phương.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là nàng đối Nghi Lăng thị hoàn toàn không biết gì cả.

Có Tào Tuệ Phương chỉ đường, trên đường vẫn rất thuận, đi vào bách hóa cao ốc sau, Tào Thư Kiệt đem xe tiến vào bãi đỗ xe dừng lại, một nhà lão tiểu một khối tiến vào bách hóa cao ốc.

Dựa theo Tào Thư Kiệt ý nghĩ, cái này một đợt bán kiwi kiếm tiền, còn kiếm không ít, thế nào cũng phải cho người một nhà mua hai thân quần áo a.

Đợi lát nữa còn phải đi mua một ít ăn mang về..