Chương 112: Như thế hiếu thuận khuê nữ 

Chương 112: Như thế hiếu thuận khuê nữ 

Kiếm được tiền không tốn, cái kia còn có ý nghĩa gì, hắn cũng không phải cát lãng đài!

“Ca, nếu không ngươi cũng cho ta mua hai thân quần áo?” Tào Tuệ Phương nghe được chị dâu sau khi nói xong, tranh thủ thời gian tiến đến ca ca của nàng bên người, nghĩ đến thương lượng một chút.

“Chính ngươi không phải đều kiếm tiền đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Phương Phương, ngươi bây giờ đã là sinh viên đại học, lại có hai năm liền tốt nghiệp đi đến xã hội, tiếp qua mấy năm liền phải cân nhắc thành gia lập nghiệp vấn đề, ngươi từ hiện tại liền phải học được độc lập.”

“Chị dâu, ngươi mua cho ta thôi!” Tào Tuệ Phương nghe được ca ca của nàng nói như vậy, trực tiếp không thèm để ý hắn, thật không phải là một món đồ!

Quay đầu liền ôm đại tẩu cánh tay, thương lượng đi.

Trình Hiểu Lâm cầm ngược lấy Tiểu Cô Tử tay, tức giận trừng chồng nàng một cái, sau đó nói rằng: “Đi, đợi lát nữa ngươi nhìn trúng cái nào bộ, cho ta nói, ta mua cho ngươi.”

“Để ngươi ca trả tiền!”

“Ha ha!” Tào Tuệ Phương nhìn xem ca ca của nàng, cười đắc ý lên.

Có chị dâu trượng nghĩa chỗ dựa, Tào Tuệ Phương trong lòng có lực lượng, không phải muốn giúp đại tẩu ôm chất nữ.

Có thể Manh Manh nhìn thấy cô cô đưa tay ra lúc, trực tiếp hai tay ôm thật chặt lấy cổ của mẹ, nói cái gì cũng không buông tay. “Manh Manh, ngươi tại sao cùng ba ba của ngươi như thế chán ghét.” Tào Tuệ Phương lẩm bẩm, ai biết Manh Manh nghe được nàng nói như vậy, lại lật qua thân đến, hai tay đào suy nghĩ da cùng miệng le lưỡi, làm mặt quỷ, không có nhường cô cô đạt được, nàng rất đắc ý.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu đời này đều không đến Nghi Lăng thị bách hóa cao ốc tiêu phí qua.

Đừng nói cái này bách hóa đại lâu, chính là trong huyện thành cửa hàng, bọn hắn cũng rất ít đi.

Muốn nói bọn hắn kiếm được tiền thiếu, không nỡ tại trong thương trường hoa, kia là một chuyện khác.

Nhưng bọn hắn lão lưỡng khẩu còn quả thực là khai ra hai người sinh viên đại học, giúp nhi tử cầm tiền đặt cọc, tại Kinh thành mua bộ nhỏ nhà trệt phòng ở.

Cho Tào Thư Kiệt hai huynh muội bọn họ tiêu tiền thời điểm, mấy chục vạn đều cầm rất sung sướng, nhưng cho mình dùng tiền lúc, mấy chục khối đều chê đắt!

Tào Thư Kiệt đời trước cũng rất ít cùng phụ mẫu cùng một chỗ shopping, không có thời gian này, nhưng đời này có thời gian, hắn nghĩ thật tốt đền bù một chút.

“Cha, ngươi thử một chút bộ quần áo này thế nào?”

Tại trung niên nam trang khu, Tào Thư Kiệt nhìn thấy một thân trang phục bình thường rất thích hợp cha hắn xuyên, tìm phục vụ viên cầm bộ thích hợp cha hắn số đo, nhường cha hắn đi mặc thử một chút nhìn xem.

Tào Kiến Quốc xem xét nhãn hiệu giá cả đã cảm thấy tay run, hơn mấy trăm khối tiền, hắn cũng không nên.

“Không dễ nhìn!” Hắn thuận miệng tìm lý do liền phải cự tuyệt.

Tào Thư Kiệt liếc mắt một cái thấy ngay cha hắn điểm tiểu tâm tư kia, cố gắng nhét cho hắn: “Cha, nhanh lên thử một chút a.”

Nhìn xem cha hắn còn muốn phản đối, Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc cho hắn nói: “Cha, nhà ta về sau sẽ càng ngày càng tốt, đến lúc đó đừng nói mua cho ngươi một bộ quần áo, mười bộ tám bộ tùy tiện mua, ngươi một ngày đổi một bộ đều được!”

“Nói hươu nói vượn, sao có thể như vậy lãng phí!” Tào Kiến Quốc vẻ mặt tươi cười răn dạy con của hắn, sao có thể như vậy lãng phí, phía sau nên bị người đâm cột sống mắng!

Nhưng lúc này nhường hắn đi thử y phục liền thuận lý thành chương, không có chướng ngại tâm lý.

Hắn cầm quần áo đi bên cạnh phòng thay đồ thử một chút, mẫu thân Vương Nguyệt Lan xích lại gần nhìn thấy nhãn hiệu bên trên giá cả, cũng đi theo lầm bầm: “Thư Kiệt, quá đắt, mua tốt như vậy quần áo làm gì, còn không bằng ta đi đại tập bên trên cho ngươi cha mua một thân.”

“Mẹ, không có việc gì, kiếm tiền không phải liền là hoa sao, chúng ta đợi lát nữa lại đi sát vách bên kia mua cho ngươi hai thân.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm cũng ở bên cạnh khuyên, nàng đối tiền không có coi trọng như vậy, nàng vẫn luôn cảm thấy người một nhà kiện kiện Khang Khang là được.

Là lấy tại nên tiêu tiền thời điểm, nàng không có chút nào móc, Tào Thư Kiệt muốn đầu tư thời điểm, nàng cũng không sợ.

Nàng cảm thấy dạng này đi dạo đi xuống hiệu suất quá thấp, liền cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ngươi bồi cha ở chỗ này nhìn xem quần áo, ta mang mẹ ta cùng Manh Manh, Tuệ Phương đi nữ trang bên kia nhìn xem.”

“Đi thôi, ta chờ một lúc mua xong quần áo, liền đi qua tìm các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Các nàng đang muốn đi, Tào Kiến Quốc thay quần áo xong từ phòng thay đồ bên trong đi ra, Tào Thư Kiệt sau khi thấy, đã cảm thấy hai mắt tỏa sáng: “Cha, ngươi vẫn là thật đẹp trai đi.”

“Nói mò!” Tào Kiến Quốc ngoài miệng nói như vậy, có thể nụ cười trên mặt hắn bán tâm tình của hắn.

Nhưng phàm là người bình thường, ai không muốn ăn mặc thật tốt!

Tào Thư Kiệt chỉ vào bên cạnh tấm gương, nói rằng: “Không tin chính ngươi nhìn một cái.”

“Gia gia, đẹp mắt!” Manh Manh là biết hàng chủ, cũng rất có nhãn lực kình, khen người môn kỹ thuật này vô sự tự thông, còn luyện vô cùng thuần thục!

Bị tôn nữ tán dương, Tào Kiến Quốc trong lòng càng vui vẻ, hắn còn theo bản năng đi đến trước gương đi dạo thân thể nhìn một chút, lại sờ sờ mặt, tất cả đều là râu ria: “Già rồi!”

Tào Tuệ Phương nhìn thấy ba ba hình dáng này, nàng nhịn không được cất tiếng cười to: “Cha, chuyện cũ kể thật tốt, người tốt vì lụa ngựa dựa vào cái yên, ngươi ăn mặc một chút thật thật đẹp mắt.”

“Đi đi đi, các ngươi nhanh đi mua quần áo, sớm một chút mua xong, chúng ta về nhà sớm làm tốt ăn đi.” Tào Kiến Quốc phất tay nói rằng.

Dạo phố là nữ thiên tính của con người, ngay cả Manh Manh tiểu gia hỏa này cũng không ngoại lệ, nàng nhìn thấy quần áo đẹp đẽ, Bằng Quản có phải hay không thích hợp với nàng mặc, đều nhổ bất động chân.

Không phải muốn bắt tới thử một chút.

Mẹ của nàng có thể xuyên đi xuống áo sơmi từ đầu có thể bộ đến chân bên trên, thậm chí còn ảnh hưởng nàng đi đường, có thể Manh Manh không chút nào tuyệt, nàng còn Dương Dương đắc ý, hỏi mụ mụ nàng mặc có đẹp hay không.

Lại hỏi nãi nãi nàng mặc có đẹp hay không, chờ đi đến cô cô trước người lúc, Manh Manh mới phản ứng được tìm nhầm người, quay người tranh thủ thời gian chạy!

Quần áo vấp lấy chân, kém chút ngã sấp xuống.

Quần áo mới bị đạp, phục vụ viên có chút khó khăn, Trình Hiểu Lâm không có nhường nàng khó xử, chính mình mua lại.

“Manh Manh, ngươi có phải hay không muốn ăn đòn, ta trước kia đều yêu thương ngươi.” Tào Tuệ Phương nói nàng.

Manh Manh mới không nghe, ngươi đánh ta thời điểm còn thiếu sao?

Tại nữ trang khu đi dạo xong một lần, Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà mua hai thân quần áo, cộng lại gần một ngàn khối, Vương Nguyệt Lan trong lòng ưa thích, cao hứng, nhưng chính là cảm thấy cái giá tiền này quá đắt.

Nàng cảm thấy giá tiền này đặt vào đại tập bên trên, dựa theo nàng mua quần áo tần suất, có thể mua lấy năm sáu năm quần áo mới.

Có thể vừa nghĩ tới con dâu cho nàng nói: “Mẹ, ta năm nay có thể kiếm 50 vạn, sang năm liền có thể tranh 100 vạn, ngươi cứ yên tâm xuyên a!”

Cái này khiến Vương Nguyệt Lan trong lòng rất trấn an, cảm thấy bọn hắn lão lưỡng khẩu cái này hơn hai mươi năm vất vả cố gắng cũng không có uổng phí.

“Nãi nãi, giày giày!” Manh Manh chỉ vào một đôi màu đen nhỏ giày da, không phải muốn nãi nãi mặc thử một chút.

Trình Hiểu Lâm xem xét, thật đúng là đừng nói, giày này thích hợp với nàng bà bà ở độ tuổi này người xuyên.

Vấn đề là Vương Nguyệt Lan trong nhà thường xuyên làm việc, xuyên giày da quá mệt mỏi, không thích hợp, nàng cơ hồ không mua loại này giày.

Bị tôn nữ chỉ vào không phải nhường nàng mặc thử một chút, Vương Nguyệt Lan cái này một xuyên đã cảm thấy thật là dễ nhìn.

Trình Hiểu Lâm không nói hai lời, phục vụ viên so sánh lấy dãy số, cho cầm một đôi mới tới.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem giày, nhớ đến một chuyện: “Lâm Lâm, ngươi cũng cho cha mẹ ngươi mua hai thân quần áo, các ngươi ngày mai đi qua vừa vặn mang hộ lấy.”

Hôm nay thứ bảy, ngày mai là tết Trung thu, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm thương lượng ngày mai đi qua một chuyến, nhìn xem lão lưỡng khẩu.

“Mẹ, đi!” Trình Hiểu Lâm gật đầu đáp.

Tào Tuệ Phương nhìn xem đại ca cùng đại tẩu cho cha mẹ mua quần áo, nàng cảm thấy mình có chút phế, trong lòng cũng âm thầm thề, về sau nhất định làm rất tốt, nhiều kiếm chút tiền, không thể quang nhường đại ca đại tẩu hiếu thuận cha mẹ.

Mua xong quần áo, giày sau, bọn hắn lại chuyển tới khu bán rượu, mua một rương hợp thành nguyên nghiền ép đào nước, một rương rượu ngũ lương.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy nhi tử lại mua rượu, phản ứng đầu tiên chính là: “Trong nhà còn có rượu, ngươi mua cái này làm gì.”

“Cha, trong nhà rượu kia đều để ta cầm tặng người, cũng không còn lại nhiều ít.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc ồn ào: “Vậy cũng không cần mua mắc như vậy a, 600 nhiều khối tiền một bình.”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, vừa cười vừa nói: “Cha, ta trước đó không liền nói về sau khẳng định mua cho ngươi tốt hơn rượu.”

“Ta lúc này uống trước cái này, lần sau cho ngươi thêm làm điểm khác.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nhìn nhi tử ba lạp ba lạp ở nơi đó nói, Tào Kiến Quốc ý thức được con của hắn đúng là lớn rồi, lập gia đình bên trong trụ cột.

“Lưu lại mấy bình, chờ ngươi gia gia cùng đại gia trở về lại uống.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Vừa muốn đi, Vương Nguyệt Lan lại ngăn lại nhi tử: “Thư Kiệt, ngươi cái này đầu óc là thật hồ đồ, các ngươi ngày mai không phải muốn đi Manh Manh hắn nhà bà ngoại sao, ngươi sao không mua rương rượu dẫn đi.”

“Ai u, nhìn ta chuyện này làm, đầu óc nước vào.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian lại để cho phục vụ viên dời một rương không có mở rương rượu ngũ lương, đều như thế!

Trình Hiểu Lâm cười tủm tỉm, nàng cảm thấy rất may mắn!

Không phải nói chồng nàng có nhiều bản sự, nhiều có thể kiếm tiền, mà là đến một cái không khí rất tốt trong gia đình.

“Mẹ, ta còn không có gặp ngươi mang qua kim thủ vòng tay đâu, ngươi ở độ tuổi này, mang vòng tay rất tốt.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Nàng nói: “Chúng ta vừa rồi tới thời điểm, ta rất muốn nhìn thấy có cái kim vòng tay rất thích hợp ngươi, ta đi xem một chút?”

“Không đi, không đi, làm gì nha!” Vương Nguyệt Lan nghe xong muốn cho nàng mua đồ trang sức, tranh thủ thời gian khoát tay cự tuyệt: “Đắt như vậy, lại không làm ăn không làm uống, hoa cái kia tiền tiêu uổng phí làm gì.”

Chủ yếu vẫn là sợ dùng tiền!

Bọn hắn lão lưỡng khẩu cả đời này tiết kiệm quen thuộc, nói câu lời khó nghe, cung cấp Tào Thư Kiệt cùng muội muội của hắn Tào Tuệ Phương lên đại học, cho nhi tử xuất ra mua nhà tiền đặt cọc khoản, số tiền này đều là bọn hắn một châm một tuyến, một phần một ly tích lũy, cho mình áo cơm mặc xưa nay đều là có thể bớt thì bớt, không sai biệt lắm là được!

Tào Thư Kiệt lúc này muốn cho cha mẹ hắn hoàn toàn buông xuống quá khứ, qua điểm ngày tốt lành.

Cuối cùng tại dưới đáy trong siêu thị đi một vòng, ăn, uống, thực phẩm chín, còn có thông cửa hộp quà đều mua một chút, dùng Vương Nguyệt Lan lời nói nói, con trai của nàng, con dâu ngày mai đi nhạc phụ nhạc mẫu nhà, vừa vặn cần phải!

Từ Nghi Lăng thị mua đồ xong, hướng Tào gia trang chạy, người một nhà trên xe cười cười nói nói, đều rất hài lòng, cũng đúng tương lai càng thêm chờ mong.

Về đến nhà, Vương Nguyệt Lan liền đem trong tủ lạnh thịt dê lấy ra, trước làm tan xoắn thành bánh nhân thịt, chuẩn bị ban đêm bao thịt dê bánh sủi cảo ăn.

Đảo mắt lại là Trung thu ngày hội, giống như tết xuân mới tại hôm qua vừa làm, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu trước kia liền ngóng trông khúc mắc, nói như vậy bọn nhỏ đều có thể trở về hầu ở bên người.

Hiện tại bọn hắn đều ở bên người, lão lưỡng khẩu lại nghĩ đến thời gian chậm một chút, không biết rõ tiếp qua bao lâu khả năng liền già đi không được rồi.

Manh Manh cầm trong tay một khối mứt táo bánh trung thu, Minh Minh trong mồm đều nhét túi, có thể nàng vẫn là hung hăng hướng trong miệng nhét, giống như không phải muốn đem khối này bánh trung thu toàn nhét vào không thể.

“Manh Manh, ngươi ăn từ từ, còn có rất nhiều đâu!” Tào Thư Kiệt sau khi thấy, cho nàng nói.

Nhưng vô dụng, Manh Manh căn bản liền không nghe, vẫn là hướng trong miệng nhét.

Trong tay bánh trung thu đều bị nàng nhét vào một nửa, thực sự chứa không nổi, nàng lúc này mới chật vật nhai nuốt lấy, chậm rãi hướng xuống nuốt.

Nhưng ăn nhiều, nhai lên cũng tốn sức.

Trình Hiểu Lâm ngay tại cho bà bà hỗ trợ nhu diện, nhìn thấy khuê nữ miệng nhét cùng trống nhỏ như thế, nàng tranh thủ thời gian cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ngươi cho nàng uống nước xông một cái.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt Ma Lưu cho khuê nữ rót một bát nước sôi để nguội, cho nàng uống.

Nhưng là miệng vừa sát bên chén bên cạnh, Manh Manh liền hé miệng, trong miệng nàng nhai nát bánh trung thu toàn nôn tiến trong chén đi.

Tào Thư Kiệt khí tay giơ lên cho nàng một bàn tay: “Manh Manh, ngươi lại như thế lãng phí, ta còn đánh ngươi!”

Nhưng Manh Manh không quan tâm. Nàng giơ tay lên đem còn lại nửa khối đưa cho Tào Thư Kiệt: “Ba ba, cho!”

Tiếp lấy lắc đầu: “Không thể ăn, ta không ăn, ba ba ngươi ăn đi!”

“……”

Gặp quỷ, làm sao lại có cái như thế hiếu thuận khuê nữ!

Tào Tuệ Phương ở bên cạnh thấy cảnh này, chỉ vào Manh Manh cười lên ha hả.

Vương Nguyệt Lan nói nàng: “Phương Phương, ngươi còn có mặt mũi cười, tới làm việc.”

“……” Tào Tuệ Phương cảm thấy mình ủy khuất, nàng cảm giác nàng trong nhà này giống như có chút hơi thừa.

Tào Thư Kiệt thì vội vàng đem xương sườn hầm bên trên, gà cũng xào bên trên, lại xào mấy cái rau xanh, mở ra một bình vừa mua rượu ngũ lương, cho hắn phụ thân rót một chén rượu: “Cha, lập tức qua lễ, ta mời ngươi một chén nữa, chúc chúng ta càng ngày càng tốt.”

“Lãng phí, chờ ngươi gia gia cùng đại gia tới, mở một chai tốt bao nhiêu.” Tào Kiến Quốc ngoài miệng nói như vậy lấy, có thể hắn đã rất thành thật bưng ly rượu lên thả để dưới mũi qua lại lắc lư mấy lần, ngửi chút hương vị.

“Rượu ngon!” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt nhìn cha hắn rất thủ pháp chuyên nghiệp, tại chỗ liền cười lên: “Tốt là được, còn lại giữ lại cho ngươi chậm rãi uống, uống xong ta cho ngươi thêm mua.”

Ai biết mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói: “Thư Kiệt, một rương rượu mấy ngàn, ngẫm lại đều đau lòng, ngươi cũng đừng mua cho hắn, uống lãng phí.”

“Mẹ, cha ta uống chút rượu thế nào, chờ sau này ta cho hắn mua tốt hơn.” Tào Tuệ Phương biểu hiện tựa như không phục hài tử.

Nhìn thấy ca ca cùng chị dâu cho phụ mẫu mua nhiều đồ như thế, trong nội tâm nàng thề sau này mình cho ba ba mua tốt hơn.

Thời gian là cái thứ tốt, đáng tiếc bắt không được nó.

Một đêm tựa như đầu ngón tay trơn trượt cá chạch như thế, ngươi cho rằng bắt rất bền vững dựa vào, có thể không để ý, nó lại từ giữa kẽ tay chui ra đi, rơi vào trong bùn liền không nhìn thấy thân ảnh.

Buổi sáng sau, Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó từ trong nhà đi ra, cùng phụ thân hắn cùng nhau đi trên núi trong vườn trái cây dạo qua một vòng, cho con nghé con gắn đủ lượng thảo cùng đồ ăn, nhìn xem con nghé con ăn uống no đủ sau, cả đám đều lười Dương Dương nằm tại cứng lại qua mặt đất bên kia phơi nắng, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng đắc ý.

Mới vừa bắt khi đi tới, những này con nghé con đều không đủ 300 cân, có thể 1 tháng trôi qua, ăn ngon uống sướng hầu hạ, dịch dinh dưỡng đổ vào đi ra cỏ dại cũng không keo kiệt cung cấp, mỗi con trâu nhìn xem đều lớn hơn một vòng.

“Mau mau dài, chờ trưởng thành liền làm thịt một đầu nếm thử.” Tào Thư Kiệt nói thầm lấy.

Bên cạnh Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hận không thể nhấc chân đạp hắn một cước: “Thứ không có tiền đồ!”

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý..