Chương 113: Manh Manh, ta làm sao lại xui xẻo như vậy, bày ra ngươi

Chương 113: Manh Manh, ta làm sao lại xui xẻo như vậy, bày ra ngươi

Liền phụ thân hắn bản lĩnh, Tào Thư Kiệt trong giây phút nhiều mở, có thể hắn sợ phụ thân đạp hụt đồng thời lại lóe lên lấy thân thể, quẳng xuống đất, hắn không có tránh!

Tào Kiến Quốc cũng không phải thật muốn đạp con của hắn, cuối cùng đem chân cho thu hồi đi, liền cái này còn kém chút té lăn trên đất.

Hai người ở trên núi bận rộn xong, Tào Kiến Quốc chỉ vào trong vườn trái cây cỏ dại nói: “Thư Kiệt, còn phải tìm người đến cắt cỏ, bằng không ngươi liền mua một chiếc loại kia cỡ nhỏ máy cắt cỏ, ta mỗi ngày tới cắt một bộ phận.”

Thảo thứ này một khi lớn lên, sinh cơ liền rất tràn đầy, cũng may mà những này thảo, đang đút nuôi con nghé con phương diện này cho Tào Thư Kiệt tiết kiệm rất lớn một bộ phận đồ ăn chi phí.

“Vậy thì mua một chiếc, cha, ngươi biết nơi nào bán sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn phụ thân.

Không ngoài sở liệu, Tào Kiến Quốc thật đúng là biết, hắn cho Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi có thời gian rảnh đi chuyến trên trấn, sau đường phố bên kia có cái bán nông dùng máy móc điểm, ngươi đến đó hỏi một chút là được.”

“Tốt, ta mau chóng đi hỏi một chút.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Từ trong vườn trái cây về đến nhà, sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt liền bắt đầu hướng trên xe chứa đồ vật, đợi lát nữa liền đi hắn nhạc phụ nhà đi một chuyến.

Hôm qua tại bách hóa trong thương trường mua rượu, quần áo, hộp quà đều đóng gói tốt, cho tiểu hài tử mua đồ chơi quần áo, trong nhà còn lại kiwi lại trang thượng hai rương.

Đang chuẩn bị đi đâu, Vương Nguyệt Lan lại đề cập qua đến một cái túi thịt dê: “Lâm Lâm, ta đem trong tủ lạnh còn lại thịt dê đều cho đóng gói trong túi, ngươi cầm lấy đi để ngươi cha mẹ bọn hắn khúc mắc bao chút sủi cảo ăn.”

Trình Hiểu Lâm nghe xong, liền khoát tay: “Mẹ, ta lần trước đưa qua một chút, những này chúng ta giữ lại từ từ ăn là được.”

Vương Nguyệt Lan không nghe, nàng kéo ra tay lái phụ cửa, đem đựng lấy thịt dê cái túi đặt vào tay lái phụ phía trước, nói rằng: “Còn giữ lại cái gì nha, cầm a, trong nhà lại không phải là không có, tránh khỏi lại dùng tiền mua.”

Manh Manh ghé vào mụ mụ trên đùi, hướng nãi nãi Vương Nguyệt Lan vung lên tay nhỏ: “Nãi nãi gặp lại.”

“Manh Manh gặp lại, ngươi nhất định phải nghe ba ba, lời của mẹ, biết sao?” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Manh Manh cười hì hì gật đầu: “Nãi nãi, ta rất nghe lời, tốt a!”

Vương Nguyệt Lan đưa mắt nhìn xe đi xa, nàng lúc này mới quay người về nhà chuẩn bị ngày mai khúc mắc đồ vật.

Việc này nếu là đặt trước kia, nàng đến tại bên ngoài nhìn nhiều một hồi, dù là không nhìn thấy bóng xe tử, nàng cũng biết tưởng tượng thấy chiếc xe kia liền ở trước mắt nàng, người trong xe đều ở bên người, trong lòng đầy vẻ không muốn.

Nhưng bây giờ không tồn tại cái vấn đề này, nhi tử, con dâu, tiểu tôn nữ đều ở bên người, nàng nhỏ giọng nói rằng: “Bọn hắn ngày mai liền trở lại.”

……

Tào Thư Kiệt lái xe cũng không có trực tiếp đi An Ngộ huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha, mà là đi trước Thanh Thạch trấn sau đường phố bán nông dùng máy móc cửa tiệm kia bên trong nhìn một chút.

Xác thực có phụ thân hắn nói loại kia cỡ nhỏ máy cắt cỏ, giá cả cũng không quý, có thể nó là cầm trong tay thức, sử dụng rất tốn sức, còn không dễ dàng nắm giữ, Tào Thư Kiệt mong muốn người ngồi tại phía trên, có thể điều khiển thao tác.

Hắn cho trong tiệm lão bản nói ra yêu cầu của mình sau, chủ tiệm Triệu Văn Dương lập tức liền biểu thị giúp hắn liên hệ điều hàng, từ khai thông bên trong, hắn hiểu được Tào Thư Kiệt mong muốn là vật gì, loại này máy móc thiết bị, nhập khẩu giá cả cao hơn một chút, nhưng quốc sản cũng không quý, chất lượng cũng rất chắc nịch, vạn thanh khối tiền một đài, Tào Thư Kiệt cũng liền không có lại tìm những người khác, hắn cầm Triệu lão bản danh thiếp, lưu lại chính mình phương thức liên lạc, liền lái xe hướng Trình Gia Pha chạy tới.

Hơn một giờ sau, bọn hắn đi vào Trình Gia Pha, Tào Thư Kiệt tại nhạc mẫu cửa nhà vừa dừng xe lại, hắn Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình liền mở cửa lớn ra chạy tới.

Trình Vận Bình một hơi chạy đến vị trí lái bên cạnh, hỗ trợ mở cửa xe, hắn ngạc nhiên hô: “Tỷ phu.”

Nhìn hắn cái kia thân mật kình, không biết rõ còn cho hai người bọn họ là thân huynh đệ.

Trình Vận Bình năm nay 25 tuổi, hắn hạ học bước vào xã hội sớm, kết hôn cũng tương đối sớm, so Tào Thư Kiệt cái đôi này còn nhỏ hai tuổi, có thể là con của hắn Trình Thiên Đông so Manh Manh còn lớn hơn một tuổi.

“Vận Bình, ngươi mắt mù nha, không thấy được ta nhiều đồ như vậy, tới giúp ta lấy chút có thể chết sao.” Trình Hiểu Lâm hô, không giữ mồm giữ miệng.

Trình Vận Bình không nói hai lời, ngoan ngoãn chạy đến phía sau, kéo ra hàng sau cửa xe, nở nụ cười hô: “Tỷ, ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi.”

“Ngươi là muốn ta, vẫn là muốn ta chết, ta thế nào không nhìn ra?” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng đệ đệ, ngoài miệng không tha người, nhưng là trong lòng thật cao hứng.

Nhìn kỹ đệ đệ của nàng gương mặt kia, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Vận Bình, mặt của ngươi thế nào phơi đen như vậy?”

“Tỷ, ta thiên thiên tại bên ngoài chạy, một mực bị mặt trời phơi, ngươi nói có thể không hắc sao?” Trình Vận Bình rất nhìn thoáng được, hắn nhìn thấy cháu gái Manh Manh, cười đưa tay muốn ôm nàng.

Có thể Manh Manh sớm quên cái này ‘cữu cữu’ là ai, nàng nhìn thấy cái mặt này hắc người, lúc ấy liền mộng, kịp phản ứng sau, nhìn xem hắn muốn ôm chính mình, dọa đến oa oa khóc lớn.

Trình Vận Bình rất xấu hổ, hắn ngượng ngùng gãi da đầu, có chút tay chân luống cuống hống Manh Manh: “Manh Manh, ngươi đừng khóc, ta không ôm ngươi.”

“Vận Bình, nàng chính là phạm tà, ngươi không cần phải để ý đến nàng, một hồi liền tốt, ngươi trước giúp ngươi tỷ phu khuân đồ đi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

“Được rồi!” Trình Vận Bình tranh thủ thời gian cho hắn tỷ phu hỗ trợ đi.

Tào Thư Kiệt mở cóp sau xe, hỏi hắn Tiểu Cữu tử: “Huynh đệ, ngươi là ngày nào về tới? Qua hết tiết liền đi sao?”

Trình Vận Bình chân chất mà cười cười: “Tỷ phu, ta cùng Doanh Doanh ngày mai liền đi.”

“Ngày mai không phải mới tết Trung thu sao?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Trình Vận Bình gật đầu, hắn vẫn là cười ha hả nói: “Trong nhà xưởng ngày mai liền khai ban, cho người khác làm, cứ như vậy, không có cách nào.”

“Cũng phải, bưng người ta bát cơm liền phải nghe an bài.” Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn trước kia cũng là dạng này, hiện tại là hoàn toàn từ bỏ cuộc sống trước kia tiết tấu, lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống mới.

Nói chuyện, hắn đem trong cốp sau xe rượu, quần áo, các loại đồ ăn vặt, hộp quà, hoa quả đều một vừa lấy ra để dưới đất.

Trình Vận Bình nhìn thấy rượu cái rương, theo bản năng xoay người lại chuyển, nhìn thấy bên trên ba chữ kia lúc, ngây ngẩn cả người: “Rượu ngũ lương?”

Hắn lập tức hỏi: “Tỷ phu, đây là thật hay giả?”

“Cút!” Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Trình Hiểu Lâm trước mắng lên.

“Vận Bình, ngươi không biết nói chuyện liền ngậm miệng, lại Hồ rồi rồi, có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi.”

Trình Vận Bình dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, hơi kém nâng cốc cái rương ném ra.

Tranh thủ thời gian rượu trên cái rương chồng chất hai cái hộp quà, ôm về nhà.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn Tiểu Cữu tử dọa đến hình dáng này, liền không nhịn được cười.

“Lão bà, ngươi hù dọa hắn làm gì.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng Trình Hiểu Lâm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: “Ngươi cũng đừng che chở hắn, ngươi nhìn hắn cũng làm ba ba người, hài tử cũng 3 tuổi, nói chuyện cùng hắn làm việc nào có hơi lớn người bộ dáng.” Cái này có ý tứ, Tào Thư Kiệt hỏi lại lão bà hắn: “Ngươi cảm thấy cái dạng gì mới tính đại nhân?”

Trình Hiểu Lâm bị hỏi đến nói không ra lời.

Nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy đệ đệ của nàng cặp vợ chồng đem hài tử vứt đi trong nhà mặc kệ, còn lẫn vào như thế không như ý, trong lòng có khí.

“Nếu không liền đem hài tử mang bên người, chính mình sinh mặc kệ, đây coi là cái gì?”

Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn thùng thuốc nổ bạo tạc trước bộ dáng, nói nàng: “Ở chỗ này nói qua loa cho xong, đợi lát nữa cũng đừng xách.”

“Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, ngươi biết người ta hiện tại tình huống như thế nào nha? Nói không chừng hai người bọn hắn về sau lăn lộn tốt, liền đem Đông Đông mang bên người đâu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Đời trước, hắn cái này Tiểu Cữu tử quả thật có chút oai tài, nhưng đó là kinh nghiệm có nhiều việc về sau, sinh ra đốn ngộ giống như tư duy, hắn bây giờ còn chưa sờ đến đường đi.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, nói hắn: “Liền ngươi nói thật dễ nghe, tính toán, ta quản bọn họ làm gì, tìm cho mình không thoải mái.”

“Đúng thế, ngươi nghĩ như vậy là được rồi.” Tào Thư Kiệt đem đồ vật toàn xách trên tay, một khối hướng trong nhà đi.

Nhìn thấy lão bà hắn đứng tại chỗ không động đậy, Tào Thư Kiệt còn nói nàng: “Đi nhanh đi, ngươi còn lề mề cái gì, vẫn là muốn cho cha mẹ đi ra tiếp ngươi?”

“Phi, sạch nói mò.” Trình Hiểu Lâm nắm Manh Manh tay hướng nhà đi, còn không có đi vào, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên cùng đệ tức phụ Lưu Doanh Doanh liền một khối đi ra.

“Tỷ, ngươi đã tới, chúng ta một mực tại chờ ngươi đây!” Đệ tức phụ Lưu Doanh Doanh vừa cười vừa nói.

Bọn hắn là khuya ngày hôm trước trở về, sau khi trở về liền nghe bà bà nói lên đại cô tỷ cùng tỷ phu sự tình, mới biết được tỷ phu cùng tỷ tỷ cái đôi này đem Kinh thành công tác cho sa thải, bây giờ tại quê quán phát triển.

Cũng nghe bà bà nói đại cô tỷ cùng tỷ phu trong khoảng thời gian này tới hai ba về, cho hài tử đưa không ít thứ.

Nhất là chồng nàng mới vừa rồi còn ôm vào đi một rương rượu ngũ lương, Lưu Doanh Doanh cái này tại trong siêu thị đi làm thế nhưng là biết rượu ngũ lương giá cả.

Trong đầu tự nhiên là hiếu kì, đại cô tỷ cùng tỷ phu tại gia tộc phát triển là thật phát tài?

Cho dù là dạng này, bọn hắn cũng không nhớ lại đến đi theo tỷ tỷ và tỷ phu phát triển, trồng trọt, loại vườn trái cây là đánh chết cũng sẽ không làm sống.

Mấy cái nữ nhân trò chuyện tại cùng một chỗ, chủ đề phần lớn là hài tử.

Tào Thư Kiệt xách theo đồ còn dư lại đi vào, còn không có vào cửa liền thấy hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý trong sân đứng đấy.

Hiện tại 49 tuổi Trình Nhân Quý, kỳ thật chính là rất bình thường nông dân, tại bên ngoài đi theo trên trấn thi công đội chạy khắp nơi, không có gì đại bản sự, cũng không cái gì đem ra được kỹ thuật, thế nhưng là người rất thành thật, làm việc cũng thực sự, ở đâu đều có người nguyện ý cùng hắn kết giao.

“Cha!” Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Trình Nhân Quý tranh thủ thời gian nghênh tới: “Thư Kiệt, các ngươi tới thì tới a, còn mua nhiều đồ như vậy làm gì? Quang lãng phí tiền.”

“Vừa vặn đụng tới tết Trung thu, lại nói cũng không bao nhiêu tiền.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nhìn ra được, hắn nhạc phụ tại bên ngoài làm việc cũng không nhẹ nhanh, vẫn chưa tới 50 tuổi, trên đầu liền có thêm rất nhiều tóc trắng.

Trình Nhân Quý từ trong tay hắn tiếp nhận một bộ phận đồ vật, cha vợ hai nói chuyện tiến vào nhà chính.

Lý Tiểu Quyên từ tiếp vào nàng khuê nữ điện thoại, biết nàng khuê nữ cùng con rể hôm nay đều tới sau, liền bắt đầu chuẩn bị ăn.

Con trai của nàng cùng con dâu ngày mai liền đi, khuê nữ cùng con rể hôm nay tới, hắn thấy đây chính là người một nhà sớm qua Trung thu.

Lúc ăn cơm, 6 đại nhân vây quanh một cái bàn tròn ngồi xuống, Tào Thư Kiệt mở ra một bình rượu ngũ lương, cho hắn nhạc phụ cùng Tiểu Cữu tử rót một chén rượu, nhạc mẫu ba người bọn họ liền uống đồ uống.

Ngay cả Manh Manh cùng chất tử Đông Đông cũng đi theo muốn đồ uống uống.

Trình Nhân Quý rất hiếu kì con rể hắn vườn trái cây hiện tại làm thế nào, nửa chén rượu vào trong bụng sau, hắn thuận mồm đề một câu.

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Trình Hiểu Lâm liền nói: “Cha, chúng ta trong vườn trái cây kiwi đã sớm bán xong, bất quá còn lưu lại một chút, trong rương chính là, ngươi đợi lát nữa nếm thử.”

“Như thế quý hiếm sao, chúng ta trên trấn cũng có hai nhà loại kiwi, muốn giá cả cao, hiện tại còn bán không được, chính mình đi tập bên trên bán lại bán không có bao nhiêu, thời gian dài một chút liền thả nát.” Trình Nhân Quý thuận miệng nói.

Một bữa cơm từ giữa trưa ăn vào buổi chiều, Manh Manh cùng nàng biểu ca Trình Thiên Đông là vui vẻ nhất.

Có quần áo mới, món đồ chơi mới, còn có các loại ăn ngon đồ ăn vặt, uống ngon đồ uống, hai người bọn hắn chơi đặc biệt vui vẻ.

……

Ăn cơm trưa xong, Lý Tiểu Quyên đi rửa sạch bát đũa, nhường con dâu hắn phụ cùng khuê nữ đi bên cạnh nói chuyện.

Trình Hiểu Lâm còn vô tình hay cố ý nâng lên chất tử Trình Thiên Đông đi học sự tình.

Nói lên chuyện này, Lưu Doanh Doanh cũng rất rầu rỉ, tại bên ngoài thời gian dài về sau, Lưu Doanh Doanh kỳ thật cũng không muốn con trai của nàng tại gia tộc bên trên nhà trẻ, nàng càng nghĩ hơn đem nhi tử làm đi ra, nhưng mình lại chiếu cố không được.

Cũng trong âm thầm cùng nàng bà bà thương lượng qua, tại bên ngoài một lần nữa thuê một bộ hai phòng phòng ở, nhường nàng bà bà đi theo đám bọn hắn một khối ra ngoài chiếu cố hài tử, đưa đón hài tử đến trường tan học, bà bà muốn thực sự không chịu ngồi yên, cũng có thể tìm một chút việc vặt làm, nhiều ít cũng có thể kiếm chút tiền.

Nhưng là nàng bà bà không nguyện ý, nói đúng không quen thuộc bên ngoài, vẫn là trong nhà tốt.

Thương nghị không thể đạt thành thống nhất, Lưu Doanh Doanh làm không thông nàng bà bà công tác liền rất khó khăn.

Nếu là cái đôi này lại rút ra một người tới làm, một cái khác nhìn hài tử, thu nhập liền thiếu đi một mảng lớn, vậy thì đối với bọn họ mà nói là một cái rất chuyện không tốt.

Nghe được đại cô tỷ nói lên chuyện này, Lưu Doanh Doanh thậm chí tại trong lòng suy nghĩ đại cô tỷ có thể hay không giúp nàng thuyết phục bà bà đi theo các nàng ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm rất muốn nói ta lúc ấy cũng là chính mình nhìn hài tử, các ngươi vì cái gì lại không được?

Nhưng nghĩ đến chồng nàng lời mới vừa nói, nhường nàng có một số việc đừng tự cho là đúng, cũng đừng quá nhiều lẫn vào đệ đệ của nàng ‘gia sự’ Trình Hiểu Lâm cuối cùng vẫn là đem những này lời nói nuốt về trong bụng.

……

Manh Manh cùng biểu ca chơi trong chốc lát sau đã cảm thấy rất nhàm chán, nàng cảm thấy biểu ca đầu óc quá đần, theo không kịp ý nghĩ của nàng, chơi đùa cũng rất không có tí sức lực nào.

Nhìn thấy ba ba cùng cữu cữu tại một khối nói chuyện phiếm, nàng ‘đăng đăng đạp’ chạy tới bổ nhào vào ba ba trên thân: “Ba ba, ôm ta một cái.”

Trong miệng nói chuyện, Manh Manh đã rất vô lại úp sấp ba ba trên thân, hai cái cánh tay cùng đầu hướng xuống, giơ chân lên đến, một không chú ý liền có thể rơi trên mặt đất.

Tào Thư Kiệt không có chiêu, hắn đem Manh Manh ôm đặt vào trên đùi ngồi xuống, nghe hắn Tiểu Cữu tử nói lên bên ngoài công tác gian khổ, hắn nghĩ đến chính mình trước kia công tác, cảm động lây, đi theo gật đầu.

Nhưng Manh Manh thành tâm không cho bọn hắn nói chuyện phiếm: “Ba ba, cầu bập bênh.”

“Ngươi thật là đi!” Tào Thư Kiệt duỗi thẳng một cái chân nhường nàng ngồi lên, chờ Manh Manh ôm chân của hắn lớn tiếng hô: “Ba ba, ta tốt, nhanh một chút.”

“Ngươi thực đáng ghét.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Có thể Manh Manh không thèm để ý, chính nàng chơi chính mình, ngồi tại ba ba trên đùi, nhường ba ba giống cầu bập bênh đồng dạng giơ chân lên, sẽ chậm chậm hạ xuống.

Tào Thư Kiệt không đầy một lát liền mệt thở hồng hộc.

“Manh Manh, nhanh lên xuống tới nghỉ một lát.” Tào Thư Kiệt mệt đến ngất ngư.

Manh Manh mặc kệ: “Không được, ba ba, lại cao hơn một chút.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm: “Ta làm sao lại xui xẻo như vậy, bày ra ngươi như thế khuê nữ……”.