Chương 114: Manh Manh rất thông minh  

Chương 114: Manh Manh rất thông minh  

“Ba ba, ngươi nghĩ gì thế?” Manh Manh giống như có tâm linh cảm ứng đồng dạng, ngẩng đầu dùng nàng tinh khiết ánh mắt nhìn chằm chằm ba ba nhìn.

Tào Thư Kiệt bị khuê nữ nhìn sợ hãi trong lòng, hắn tranh thủ thời gian lắc đầu: “Ba ba đang nhớ ngươi có ăn hay không đường?”

“Đường? Ngọt ngào? Ở nơi nào nha?” Manh Manh nghe được ‘đường’ Tiểu Viên trên mặt bắt đầu tràn đầy vui sướng khí tức, ánh mắt của nàng bốn phía nhìn loạn, không có phát hiện đường, coi là ba ba lừa nàng, có hơi thất vọng.

Tào Thư Kiệt thừa cơ nói rằng: “Manh Manh, ngươi trước xuống tới, ba ba đi cho ngươi làm bộ ăn.”

“Không được, ngươi gạt ta!” Manh Manh rất khôn khéo, nàng chính là không xuống, cảm thấy ba ba chính là lừa nàng xuống dưới.

Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ mím môi thật chặt miệng nhỏ, trong mắt tùy thời nổi lên nước mắt dáng vẻ, hắn liền đau đầu: “Manh Manh, ba ba thật không có lừa ngươi, nếu không ngươi đi theo ba ba cùng nhau đi làm bộ, ngươi lại phân cho Đông Đông Ca ca một khỏa đường, được hay không?”

“Thật đát?” Manh Manh nháy mắt, có chút nghi hoặc, chẳng lẽ không có lừa nàng?

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian gật đầu: “Thật không thể lại thật, ngươi đi theo ba ba đi xem một cái, liền biết là thật hay giả.”

“Vậy được rồi!” Manh Manh nói rằng.

Nói chuyện, Manh Manh ôm ba ba chân, chính mình chậm rãi tuột xuống, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào ba ba, muốn đi theo ba ba đi lấy đường ăn.

Tào Thư Kiệt thật phục hắn khuê nữ, điều này cũng làm cho hắn rất khẳng định một sự kiện, Manh Manh trưởng thành nhất định sẽ không lỗ.

Nghĩ tới chỗ này nhi, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rất vui mừng, cảm thấy mình bị khuê nữ ức hiếp cũng cũng không sao.

Tạm thời cho là sớm cho nàng làm bồi luyện a.

Cùng hắn Tiểu Cữu tử chào hỏi, Tào Thư Kiệt đứng dậy, nắm Manh Manh tay nhỏ đi tìm cái đôi này ba lô làm bộ.

Cái này vẫn là bọn hắn đi Nghi Lăng thị bách hóa cao ốc lúc mua một bao hoa quả đường, bên trong đỏ, lục, hoàng, lam, các loại màu sắc khác nhau đều có, nhìn xem rất xinh đẹp.

Nhìn xem ba ba thật xuất ra một bao đường đến, Manh Manh trên ánh mắt mỗi một cây lông mi giống như đều đang khiêu vũ, lộ ra bọn chúng niềm vui cùng vui sướng.

“Ba ba, nhanh cho ta nha!” Manh Manh duỗi thẳng tay, nhảy cà tưng hô, nàng muốn ăn đường.

Tào Thư Kiệt làm yên lòng nàng, nhỏ giọng nói rằng: “Manh Manh ngươi đừng có gấp, ta cái này lấy cho ngươi đi ra.”

“Tốt!” Manh Manh thống khoái đáp ứng.

Chờ Tào Thư Kiệt xé mở cái túi, cho nàng xuất ra một khỏa màu đỏ hoa quả đường đặt ở trong lòng bàn tay nàng bên trong, Manh Manh Tiểu Viên trên mặt lại nhiều hai lúm đồng tiền nhỏ.

Nàng khoát tay dùng hai đầu ngón tay bóp lấy màu đỏ hoa quả đường bỏ vào trong miệng, đều không để ý tới nói chuyện, cũng không lo được đi gọi hắn biểu ca, liền đắc ý vươn đầu lưỡi liếm lấy hai cái.

Cái này vẫn chưa xong, nàng cảm giác trên đầu ngón tay làm bộ địa phương đều là ngọt, còn đặt ở trong miệng, đem trên đầu ngón tay đường phân cho mút thỏa thích sạch sẽ.

“……” Tào Thư Kiệt đúng là không có cách nào nói, hắn khuê nữ nhìn tựa như chưa ăn qua đường như thế, nhưng trên thực tế cái đôi này thật đúng là không có tận lực cấm chỉ qua nàng ăn kẹo, chỉ là cho nàng quy định một ngày nhiều nhất chỉ có thể ăn hai viên.

Manh Manh nhưng cũng phối hợp, xưa nay sẽ không tại cật đường trong chuyện này hồ nháo.

Tào Thư Kiệt lại lấy ra một khỏa màu lam hoa quả đường đặt ở khuê nữ trong lòng bàn tay, mắt thấy nàng lại muốn hướng miệng mình bên trong, Tào Thư Kiệt ho khan một tiếng, nói rằng: “Manh Manh, viên này đường cho ngươi Đông Đông Ca ca đi.”

“A, tốt!” Manh Manh thống khoái đáp ứng, dưới đại đa số tình huống, nàng cũng không hộ ăn, thậm chí còn rất hào phóng.

Nàng dùng trong lòng bàn tay bưng lấy viên kia màu lam hoa quả đường hướng phía biểu ca Trình Thiên Đông chạy tới, thẳng đến đem viên này bánh kẹo giao cho Trình Thiên Đông trong tay, Manh Manh lại trở lại ba ba bên người, nàng đem chính mình tay nhỏ lật qua che đi qua cho ba ba nhìn, ra hiệu đường đã đưa đến.

Tào Thư Kiệt còn làm bộ hướng cháu hắn bên kia quét mắt một vòng, nhìn thấy chất tử Trình Thiên Đông miệng phình lên, bỏ vào trong miệng không ít thứ dáng vẻ, hắn còn chứng kiến chất tử cũng không có vội vã ăn kẹo, mà là trước tiên đem bánh kẹo để qua một bên, chuẩn bị đợi lát nữa lại ăn.

Manh Manh vòng quanh ba ba chạy một vòng, Tào Thư Kiệt sợ khuê nữ chạy loạn thời điểm, trong miệng đường kẹt tại trong cổ họng, vậy nhưng quá nguy hiểm.

“Manh Manh, đừng có chạy lung tung.” Tào Thư Kiệt gọi nàng.

Có thể Manh Manh không nghe, nhìn thấy ba ba đưa tay muốn bắt nàng, nàng lập tức né tránh, lại hướng biểu ca bên kia chạy tới.

Chạy đến biểu ca Trình Thiên Đông phía sau người, Manh Manh liền thấy cho hắn viên kia màu lam hoa quả đường còn không có ăn, Manh Manh rất nghi hoặc, ăn không ngon sao?

Nàng nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút biểu ca, cuối cùng nhìn xem đặt ở bên cạnh hoa quả đường.

Lúc này, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng đều nhìn thấy màn này, muốn nhìn một chút nàng sẽ làm thế nào.

Sau đó liền thấy Manh Manh trực tiếp đưa tay đem hoa quả đường cho cầm lên, nàng ngẩng đầu lên, mở ra miệng nhỏ, giống như là một ngụm muốn đem nó nuốt. Ngay cả Tào Thư Kiệt đều coi là khuê nữ muốn ăn rơi viên này hoa quả đường, nhưng mà ai biết Manh Manh vẻn vẹn lại đặt ở dưới mũi bên cạnh ngửi chút hương vị, tiếp lấy lại ngậm miệng lại, đem hoa quả đường thả lại nguyên địa.

Nàng còn la hét: “Ca ca đường, ta không ăn.”

Nhìn nàng kiêu ngạo tuyên bố chuyện này, Tào Thư Kiệt trong lòng thở dài một hơi, hắn thật coi là khuê nữ muốn ăn rơi vừa rồi đưa ra ngoài viên kia bánh kẹo.

Nhìn thấy Manh Manh lại lanh lợi chạy về bên cạnh mình, Tào Thư Kiệt đưa tay vuốt ve Manh Manh cái đầu nhỏ, hướng nàng nói rằng: “Manh Manh, ngươi thật tuyệt, ngươi làm rất tốt.”

“Hì hì!” Manh Manh được ba ba tán dương, cao hứng ghê gớm.

Manh Manh quá nháo đằng, Tào Thư Kiệt đến nhìn chằm chằm vào nàng, sợ hơi không chú ý, khuê nữ liền dẫn xuất điểm phiền toái đến.

Bọn hắn vào lúc ban đêm cũng không có vội vã chạy về Tào gia trang, ngay tại nhạc mẫu nhà ở hạ.

Không cần lo lắng lái xe vấn đề, ban đêm, Tào Thư Kiệt liền cùng hắn nhạc phụ uống nhiều hai chén.

Ăn xong cơm tối, trở lại trong phòng ngủ, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bà, ngươi nhớ kỹ sáng mai cho mẹ ta nói một tiếng, ta ngày mai buổi sáng liền phải trở về.”

“Ta nói sớm tốt a, ngươi nắm chắc ngủ đi, ngày mai còn phải trông cậy vào ngươi lái xe đâu.” Trình Hiểu Lâm thúc giục hắn sớm nghỉ ngơi một chút.

Nhìn Tào Thư Kiệt nằm xuống sau không bao lâu liền phát ra đều đều tiếng ngáy, Trình Hiểu Lâm nhíu mày, lập tức lại đưa tay dùng chỉ bụng giúp nàng lão công vuốt lên trên trán nếp nhăn, Tào Thư Kiệt nhìn ngủ được tốt hơn.

Sáng sớm hôm sau, tại nhạc mẫu nhà ăn điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt không có dừng lại thêm, lái xe liền mang theo vợ con hắn liền hướng Tào gia trang chạy tới

Trên đường, Tào Thư Kiệt còn tiếp vào mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan điện thoại, hỏi hắn hôm nay có trở về hay không.

Tào Thư Kiệt trực tiếp bồi thường nói: “Mẹ, chúng ta ở trên đường, lại có hơn nửa giờ thì đến nhà.”

Nghe được nhi tử nói như vậy, Vương Nguyệt Lan dặn dò bọn hắn lái xe chú ý an toàn, liền quả quyết cúp điện thoại, nhường con trai của nàng lo lái xe đi.

Trở lại Tào gia trang lúc, mới buổi sáng 9 giờ nhiều, còn không có xuống xe, Tào Thư Kiệt liền phát hiện cha hắn nắm bốn con chó ngay tại trên đường lớn qua lại xoay quanh, nhưng cái này bốn con chó giống như không thế nào nghe hắn lời nói.

Nhìn thấy nhi tử xe, Tào Kiến Quốc cũng có chút buồn bực: “Thư Kiệt, các ngươi thế nào nhanh như vậy liền trở lại?”

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Trình Hiểu Lâm liền nói: “Cha, chúng ta ở bên kia cũng không có việc gì, lại thêm trong vườn trái cây phải xem lấy, con nghé con cũng phải uy, trong lòng thực sự không bỏ xuống được.”.