Chương 115: Đời thứ tư duy nhất nữ oa 

Chương 115: Đời thứ tư duy nhất nữ oa 

Nghe được con dâu nhấc lên vườn trái cây sự tình, Tào Kiến Quốc liền nói: “Các ngươi trở về nhanh như vậy làm gì, tại Manh Manh nàng nhà bà ngoại nhiều đợi một hồi là được, vườn trái cây bên kia còn có ta và mẹ của ngươi nhìn xem, không có việc gì.”

Manh Manh nhường mụ mụ đem nàng từ trên xe ôm xuống tới, nhìn thấy Tào Kiến Quốc, hô một tiếng: “Gia gia.”

Lại nhìn thấy bốn con chó, Manh Manh ánh mắt liền dời không ra, trực tiếp hướng Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng chạy tới: “Tiểu cẩu cẩu.”

Tào Kiến Quốc dọa cho phát sợ, tổng sợ Manh Manh không nhẹ không nặng, lại chọc tới bốn con chó, đừng nói cắn nàng một ngụm, chính là đụng cọ lấy đều có thể đem Manh Manh quẳng xuống đất.

Đại Cáp, Nhị Cáp hiện tại thể trọng so Manh Manh còn nặng, hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức mặc dù cầm trở về chỉ có nửa tháng, có thể hai bọn nó ăn được ngủ được, hoạt động lượng cũng lớn, dáng dấp cũng không chậm, thật gây tức giận, hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức đều không phải là Manh Manh có thể gánh vác được!.

Nhìn thấy gia gia ngăn cản, Manh Manh chạy mau tới gia gia trước mặt lúc, lại thắng gấp chuyển biến, vòng qua gia gia, tiếp tục hướng bốn con chó chạy tới.

Bởi vì sát quá mau, nàng kém chút đem chính mình cho lắc ngược!

Tào Thư Kiệt xa xa trừng mắt bốn con chó, nói rằng: “Ngồi xuống!”

Manh Manh dừng lại sau, cũng đi theo hô: “Ngồi xuống!”

Đại Cáp cùng Nhị Cáp đều thành thật thi hành mệnh lệnh, một ngồi xổm cái mông liền ngồi dưới đất, nhưng hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức còn kém chút sự tình, hai bọn nó còn có chút mờ mịt, vặn vẹo Cẩu Đầu nhìn xem ‘đại ca, nhị ca’ ngồi dưới đất, lúc này mới học theo, đi theo ngồi xổm dưới đất, giơ lên Cẩu Đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt, chờ đợi hắn bước kế tiếp mệnh lệnh.

Manh Manh cũng không biết những này, nàng nhìn thấy bốn con chó ngồi không động đậy, còn tưởng rằng bốn con chó thật sự là nghe hiểu mệnh lệnh của nàng, trong lòng có chút ít kiêu ngạo!

Nàng quay người nhìn xem gia gia cùng ba ba: “Gia gia ngươi nhìn, ba ba ngươi nhìn.”

Giống như nàng làm chuyện gì lớn lao như thế.

Trình Hiểu Lâm tâm lý nắm chắc, cũng mặc kệ nàng khuê nữ, trước hướng trong nhà thu thập từ nhà mẹ đẻ mang về đồ vật.

Tiến đại môn liền thấy nàng bà bà trong sân thu thập cá, nàng Tiểu Cô Tử Tào Tuệ Phương ngay tại một bên cầm bầu nước hỗ trợ.

Trình Hiểu Lâm còn nói: “Mẹ, ngươi làm cái này làm gì, nhường Thư Kiệt trở về làm là được thôi.”

“Ta cũng không có việc gì làm, đợi lát nữa làm xong, giữa trưa liền hầm bên trên, muội muội của ngươi buổi chiều muốn về trường học.”

“Phương Phương nhanh như vậy liền đi, bất quá xong buổi tối hôm nay a.” Trình Hiểu Lâm đặc biệt kinh ngạc.

Tào Tuệ Phương ở bên cạnh nói: “Chị dâu, chúng ta ngày mai buổi sáng còn được khóa, ta xế chiều hôm nay chạy trở về.”

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng Tiểu Cô Tử nói như vậy, không biết rõ nói cái gì cho phải, không phải lên ban, chính là lên lớp, cái này tết Trung thu thả ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn, trôi qua có ý gì?

Tào Tuệ Phương lắc đầu: “Không có cách nào, trong trường học liền an bài như vậy.”

Tào Thư Kiệt từ bên ngoài tiến đến, nghe được lão bà hắn cùng muội muội nói lời, hơi hơi tưởng tượng, nói rằng: “Phương Phương, ngươi tối về còn có lớp?”

“Như thế không có.” Tào Tuệ Phương lắc đầu.

“Đã không có lớp, vậy ngươi ngay tại trong nhà qua hết tiết, sáng sớm ngày mai lên một hồi, ta lái xe đi đưa ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nghe được ca ca nói như vậy, Tào Tuệ Phương còn có chút ngượng ngùng: “Ca, ngươi lại đến về đi một chuyến làm gì, còn chưa đủ phiền toái điểm, lại nói tỉnh điểm này tiền xe còn chưa đủ tiền xăng.”

“Ta lại không để ngươi cố lên, ngươi thao cái gì tâm?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nàng.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng đề nghị sau, cũng đi theo gật đầu: “Ta cảm thấy dạng này rất tốt, ngươi ca ngược lại tại nhà cũng là nhàn rỗi không chuyện gì làm, nhường hắn chạy hai chuyến còn có thể rèn luyện thân thể.”

Tào Thư Kiệt mắt trợn trắng, lái xe sao có thể rèn luyện thân thể, dài thịt còn tạm được, thật sự là không thèm để ý các nàng.

Tào Kiến Quốc tại bên ngoài dắt chó, cũng nhìn xem tôn nữ, gia Tôn Lưỡng tùy ý nói chuyện phiếm, thường thường đều là lời nói không đúng đề, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhưng là Tào Kiến Quốc thích thú.

Hắn còn hỏi Manh Manh tại nhà bà ngoại chơi vui hay không.

Ai biết tiểu gia hỏa này rất nghiêm túc suy nghĩ một hồi, cho hắn nói: “Không dễ chơi, ca ca, đần!”

Tào Kiến Quốc nghe nhi tử nói qua hắn nhạc mẫu nhà tình huống bên kia, biết con dâu hai mẹ con đệ đệ có cái nam hài, vừa vặn so Manh Manh lớn hơn một tuổi.

“Ngươi cái kia biểu ca đánh ngươi?” Tào Kiến Quốc giọng mang lấy quan tâm hỏi nàng.

Tiếp lấy liền thấy tiểu gia hỏa lắc đầu: “Mới không có, hắn đần……”

Lời nói nói phân nửa, Manh Manh không cùng gia gia nói chuyện, quay người liền hướng trong nhà chạy tới, vừa chạy vừa hô: “Mụ mụ, mụ mụ.”

Nghe tôn nữ vui sướng hô to âm thanh, Tào Kiến Quốc trong lòng vui vẻ, cảm thấy chỉ có tôn nữ mới là trong nhà mở ra tâm quả.

“Chờ Manh Manh lại lớn hai tuổi thì càng tốt đi.” Tào Kiến Quốc nghĩ đến cháu gái lại lớn một chút, đến lúc đó hắn mang theo tôn nữ khắp nơi đi chơi, mang nàng đi bắt cá sờ tôm, vậy nhất định rất tốt.

……

Ban đêm, mẫu thân Vương Nguyệt Lan ngay tại xào lấy đồ ăn, Tào Thư Kiệt cho hắn đại gia nhà đường ca Tào Thư Bân gọi qua điện thoại đi.

Lớn lên về sau liền không thường gặp mặt đường huynh đệ hai ở trong điện thoại trò chuyện trong chốc lát, Tào Thư Kiệt liền hỏi hắn: “Bân ca, ngươi cái kia máy tính có thể QQ video nói chuyện phiếm sao?”

“Đi, chính là không rõ ràng lắm, ngươi đi đăng nhập QQ a, ta một hồi liền ngươi.” Tào Thư Bân nói rằng.

Tào Thư Kiệt đi cái kia phòng đem laptop lấy tới mở ra, tại đăng lục QQ hào, sau đó ngắn ngủi chờ đợi.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy con của hắn chơi đùa những vật này, hắn vẻ mặt mộng bức, căn bản nghe không rõ, nhưng là biết đợi lát nữa liền có thể thông qua máy tính nhìn thấy lão phụ thân cùng đại ca, cũng có thể nhìn thấy đại chất tử người một nhà, hắn vẫn là rất mong đợi.

“Hiện tại khoa học kỹ thuật thật sự là càng ngày càng lợi hại.” Tào Kiến Quốc cảm khái.

Tào Tuệ Phương nói cho hắn: “Cha, ngươi ra ngoài cũng đừng nói lời này, QQ nói chuyện phiếm sớm sáu bảy năm liền có thể video nói chuyện, ngươi không biết rõ mà thôi.”

“Sớm như vậy?” Tào Kiến Quốc cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, hắn không nghĩ ra được ở bên này người sao có thể nhìn thấy người đối diện?

Đang chờ đợi bên trong, Tào Kiến Quốc liền thấy nhi tử trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện một cái mới pop-up, tiếp lấy một cái đen sì video hình tượng xuất hiện.

Nhìn xem nhi tử dùng con chuột tại máy tính bên trên điểm một cái, vừa rồi cái kia run run cửa sổ mau chóng tiếp lấy xuất hiện khuôn mặt.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy gương mặt này lúc, cười: “Bân ca.”

Ngay sau đó, Tào Thư Kiệt đem cái video này hình tượng cho tối đại hóa, để nó chiếm cứ toàn bộ màn hình.

“Thư Kiệt, ngươi trở về loại cây ăn quả thế nào cũng không rám đen a, mặt vẫn là như vậy bạch, cái này không khoa học.” Tào Thư Bân trêu ghẹo em họ của hắn.

Không đợi Tào Thư Kiệt đáp lời, đứng bên cạnh Tào Kiến Quốc liền rất ly kỳ nhìn xem màn ảnh máy vi tính bên trong chất tử, hắn vẫn là không dám tin tưởng hỏi: “Thư Bân, thật là ngươi a?”

Tào Thư Bân vừa cười vừa nói: “Nhị thúc, không phải ta còn có thể là ai a?”

“Đầu ta một lần thấy cái này, Thư Bân, cha ngươi đâu? Còn có gia gia ngươi đâu?” Tào Kiến Quốc gấp gáp hỏi.

“Nhị thúc, ngươi hơi hơi chờ một lát a, ông nội ta cùng cha ta lập tức liền tới đây.” Tào Thư Bân nói rằng.

Đúng lúc này, trong máy vi tính truyền tới một đứa nhỏ tiếng nói: “Ba ba, ngươi tại cùng ai nói chuyện a, ta xem một chút.”

Ngay sau đó, video trong tấm hình xuất hiện một trương nhỏ trên mặt nam sinh, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn sau, liền gọi hắn: “Nghệ xuyên, còn nhận biết ngươi Tam thúc sao?”

Tiểu hài này nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau đặc biệt ngạc nhiên mừng rỡ: “Tam thúc, là ngươi nha, ngươi loại kiwi thật là tốt ăn, ta một hơi ăn xong mấy cái đâu.”

“Có phải hay không nha? Bất quá Tam thúc không có kiwi, còn có một số quả táo, chờ qua một thời gian ngắn quen đi nữa mới chín, ta cho ngươi gửi bên trên hai rương đi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tiểu nam hài Tào Nghĩa Xuyên nghe được Tam thúc nói như vậy, hắn liên tục không ngừng gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm, Tam thúc, ta có thể chờ lấy rồi.”

“Ừm, ngươi suy nghĩ lại một chút về sau muốn ăn cái gì hoa quả, Tam thúc liền loại cái gì hoa quả, bảo đảm để ngươi ăn đủ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Nghĩa Xuyên sau khi nghe được, cười lên ha hả.

Hai chú cháu đang nói chuyện, đối diện Tào Thư Bân nhường con của hắn kêu lên Nhị gia gia.

“Kiến quốc, là ngươi sao?” Đối diện lại xuất hiện một trương khuôn mặt mới, nhìn bộ dáng, đem tại sáu bảy mươi tuổi ở giữa.

Nhìn thấy hắn lúc, Tào Thư Kiệt hô: “Đại gia, là ta, Thư Kiệt.”

“Thư Kiệt a, ngươi loại vườn trái cây thế nào rồi?” Tào Kiến Lâm hỏi hắn.

Đây chính là Tào Thư Kiệt đại gia Tào Kiến Lâm, trước kia tại bộ đội tham gia quân ngũ, từ bộ đội xuất ngũ sau được an bài tại xưởng sửa xe bên trong, một mực làm tới về hưu, hiện tại cũng coi là mang theo người một nhà tại bên ngoài an gia.

Tào Kiến Quốc vừa hô một tiếng ‘đại ca’ tiếp lấy liền thấy trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện một trương tóc trắng phơ mặt, hắn nhìn thấy khuôn mặt này lúc, trực tiếp hô: “Cha.”

Đây chính là Tào Thư Kiệt gia gia Tào Chính Hổ, chưa từng bạn già về sau, hắn liền theo hai đứa con trai, một bên chờ một năm.

“Gia gia.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn sau, cũng cười hô một tiếng.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào còn trở về loại vườn trái cây, cái kia sống nhiều mệt mỏi a.” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Gia gia, vẫn được, hiện tại cũng có máy móc thiết bị, thực sự không được tìm người khô, cũng mệt mỏi không đến ta.”

“Lại nói loại cây ăn quả cùng trồng hoa màu cũng không giống, quan tâm sự tình thiếu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Manh Manh mau tới đây gọi lão gia gia.” Tào Thư Kiệt hướng hắn khuê nữ ngoắc.

Tiểu gia hỏa rất cơ linh, hô: “Lão gia gia, ngươi tốt lắm.”

“Ha ha, Manh Manh, thật ngoan.” Tào Chính Hổ nhìn xem đời thứ 4 chắt trai bên trong nhỏ nhất nha đầu, hắn trong ánh mắt đều là cưng chiều ánh mắt.

Đây cũng là trong nhà đời thứ tư duy nhất tiểu nữ oa, tự nhiên càng thêm được sủng ái.

“Lão gia gia, ngươi chừng nào thì trở về nha.” Manh Manh hỏi.

Nàng nói: “Ba ba mua cho ngươi rượu ngon, chờ ngươi trở về uống.”

Nói vẫn rất tinh tường minh bạch.

Nghe được Manh Manh nói như vậy, Tào Chính Hổ càng cao hứng: “Tốt, tốt, tốt, ta ăn tết liền trở về.”

“Lão gia gia, ba ba còn có phòng ở mới, có thể đẹp.” Manh Manh đi theo bép xép.

Người bình thường thật đúng là nghe không rõ, Tào Chính Hổ cũng nghe không hiểu, Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia giải thích: “Gia gia, ta vừa đóng phòng ở mới, lập tức liền trang trí xong, xong việc sau lại lắp đặt hơi ấm, mùa đông đốt ấm áp.”

“Gia gia, chờ ngươi trở về, ta chuẩn bị cho ngươi lớn nhất gian phòng, ta cam đoan ngươi ở so trên lầu ở còn dễ chịu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tốt!” Tào Chính Hổ gật đầu.

Hai nhà người thông qua máy tính QQ video hàn huyên khoảng chừng 20 phút đồng hồ, cho đến giờ ăn cơm, lúc này mới kết thúc trò chuyện.

……

Sáng ngày thứ hai bốn giờ hơn, chân trời còn lau hắc bên cạnh, trên đường phố đích xác rất ít người, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo muội muội của hắn đi Nghi Lăng thị..