Chương 116: Lại đem sơn ăn mặc một chút  

Chương 116: Lại đem sơn ăn mặc một chút  

Nghi Lăng đại học cửa trường học, Tào Thư Kiệt giúp hắn muội muội đem rương hành lý cùng từ trong nhà mang tới hoa quả, nước luộc thịt chín đều từ trong cốp sau xe lấy ra, hỏi hắn muội muội: “Còn cần ta cho ngươi thêm đưa vào đi sao?”

“Ca, không cần, ta có thể làm động đậy, ngươi nhanh lên trở về đi, đợi lát nữa lên lầu thực sự cầm không được, ta liền hô Đặng Diệu San các nàng xuống tới hỗ trợ.” Tào Tuệ Phương nói như vậy nói.

Lúc này vẫn chưa tới sáu giờ, đám bạn cùng phòng cũng còn không có rời giường, ca ca của nàng chính là đi theo vào cũng tới không được lâu.

Nhìn xem ca ca của nàng quay người muốn đi, Tào Tuệ Phương lại dặn dò hắn: “Ca, ngươi trở về chậm rãi điểm, nếu là khốn liền tìm một chỗ nghỉ ngơi một hồi lại đi.”

“Đi, ngươi cũng đừng quản ta, có chuyện gì lại gọi điện thoại cho ta, thiếu tiền lời nói cũng cho ta nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, quay người tiêu sái mở cửa xe ngồi vào vị trí lái, nổ máy xe liền đi.

Tào Tuệ Phương đứng tại chỗ đưa mắt nhìn xe đi xa về sau, nàng đem vật gì khác đều treo ở rương hành lý tay hãm bên trên, kéo lấy rương hành lý hướng chính mình lầu ký túc xá đi đến.

Tính toán đâu ra đấy, khoảng cách tốt nghiệp không đến thời gian hai năm, nàng nguyên bản còn cảm thấy thời gian rất dư dả, có thể kinh nghiệm có nhiều việc, nàng mới ý thức tới lưu cho chính mình tăng dầy nội tình thời gian thật không nhiều lắm, tựa như ca ca của nàng nói như vậy, hiện tại đi nghỉ hè làm công có chút lẫn lộn đầu đuôi, vẫn là đến học tập cho giỏi.

Cõng vừa mới dâng lên mặt trời mới mọc, nhìn xem bắn ra trên mặt đất ngắn nhỏ cái bóng, Tào Tuệ Phương nói với mình: “Cố lên, cố gắng!”

……

Tào Thư Kiệt lái xe theo tới đường đi trở về, trên đường đi lái xe đi hơn nửa canh giờ, Tào Thư Kiệt nhìn thấy ven đường có cái viết ‘doanh khoa hoa cỏ’ bảng hiệu lúc, hắn phanh xe giảm tốc, dựa vào ven đường không có gì đáng ngại địa phương dừng xe xong xuống tới, trực tiếp hướng bên cạnh một cái lều lớn đi đến.

Đi đến trước mặt, Tào Thư Kiệt đang muốn gõ cửa, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một hồi ‘gâu gâu, gâu gâu’ tiếng chó sủa, thanh âm kêu rất hung tàn, hơi hơi không chú ý thật đúng là để cho người ta sợ hãi trong lòng.

Tào Thư Kiệt theo thanh âm nhìn sang, một đầu vàng nhạt lông tóc chó đất đang bị buộc tại cách đó không xa trên một thân cây, đối với hắn sủa loạn.

“Ngậm miệng, lại để giết chết ngươi.” Tào Thư Kiệt trách móc nó.

Có lẽ là thường xuyên cùng trong nhà nuôi bốn con chó tại một khối, huấn bọn chúng thời gian dài về sau, bản thân hắn đối chó cũng không có như vậy sợ hãi, khí thế bên trên áp đảo đối phương, lại vừa trừng mắt, đối diện đầu kia cạn bộ lông màu vàng chó đất lập tức liền ngậm miệng không gọi hoán, vòng quanh nguyên địa chuyển lên vài vòng liền nằm rạp trên mặt đất, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một cái Tào Thư Kiệt, phát hiện hắn một mực nhìn mình cằm chằm, còn khom lưng muốn nhặt thứ gì, chó đất trực tiếp thay đổi thân thể, đem đầu xoay tới phía sau, cái mông đối với Tào Thư Kiệt, nhắm mắt làm ngơ.

“Ngọa tào, thông minh như vậy!” Tào Thư Kiệt cũng rất giật mình, hiện tại chó đều thành tinh sao?

Lúc này, lều lớn bên trong truyền đến tiếng nói chuyện: “Đại Hoàng đừng kêu.”

“Ai ở bên ngoài nha, có chuyện gì sao?”

“Lão bản, ta mua hoa.” Tào Thư Kiệt đáp.

“Chờ một chút a, lập tức tới.”

Không có bao lâu thời gian, liền có cái mặc họa ngăn chứa vải thô tạp dề, xuất mồ hôi trán phụ nữ trung niên từ lều lớn bên trong đi ra.

Nàng nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, cười hỏi: “Tiểu huynh đệ, mới vừa rồi là ngươi muốn mua hoa sao?”

“Đúng, đại tỷ, ngươi nơi này đều có cái gì hoa?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Phụ nữ trung niên cũng không hỏi Tào Thư Kiệt danh tự, trực tiếp mang theo hắn tiến vào lều lớn, nói rằng: “Ta chỗ này chủng loại rất nhiều, cái gì Hoa Đô có, chính ngươi trước tiến đến xem một chút đi.”

Trở ra, Tào Thư Kiệt lập tức cũng cảm giác lều lớn bên trong nhiệt độ so bên ngoài cao nhất mảng lớn.

Nếu như nói bên ngoài cái điểm này bình thường nhiệt độ tại mười bốn mười lăm độ, lều lớn bên trong ít ra cao 10 độ, đồng thời khí ẩm rất nặng, tăng thêm nhiệt độ cao, để cho người ta có loại chưng nhà tắm hơi cảm giác.

Tào Thư Kiệt đứng ở nơi đó không động đậy, đều cảm thấy trong thân thể có loại muốn ra bên ngoài đổ mồ hôi cảm giác.

Nhưng lều lớn bên trong các loại màu sắc khác nhau hoa hoặc các loại thích hợp bày ra ở trong phòng hoàn cảnh khác biệt cây xanh lại trong nháy mắt hấp dẫn Tào Thư Kiệt ánh mắt.

“Đại tỷ, ngươi nơi này thật là xinh đẹp.” Tào Thư Kiệt từ đáy lòng cảm khái.

Phụ nữ trung niên cười cười: “Ta chỗ này vẫn là các loại hoa tương đối toàn diện, chủ yếu nhìn ngươi muốn loại cái gì.”

Khẩu khí này liền rất lớn.

Tào Thư Kiệt cười hỏi nàng: “Đại tỷ, ngài họ gì?”

Ai biết vị này phụ nữ trung niên không theo sáo lộ ra bài, nàng nói: “Này, ta chính là làm việc mệnh, nào có cái gì quý không quý, ta họ Tống, lớn hơn ngươi một chút, ngươi gọi ta Tống tỷ là được.”

Rất sảng khoái một người.

Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, cười hô: “Tống tỷ, ta họ Tào, Tào Tháo tào.”

Giới thiệu xong sau, hắn nói tiếp: “Là như vậy, ta tại chúng ta bên kia nhận thầu một mảnh vùng núi loại cây ăn quả, ngay tại làm ngắt lấy, nhưng là ta nhận thầu kia phiến trên núi có thể nhìn đồ vật rất ít, chỉnh thể quá đơn điệu, ta nghĩ đến nhiều loại phía trên một chút khác biệt chủng loại hoa, đem nó phong phú một chút, để nó lộ ra càng đẹp mắt, nhường tới hái hộ khách cảm thấy chuyến đi này không tệ.”

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tống Thục Lệ chợt cảm thấy thú vị, nàng nhìn kỹ Tào Thư Kiệt, rất trẻ tiểu hỏa tử, một trương xấp xỉ hình chữ quốc mặt, mũi của hắn rất cao thẳng, nhìn kỹ sẽ phát hiện hắn trên cằm có cái rất nhỏ điểm đen, nói không rõ là khỏa nốt ruồi, vẫn là những vật khác.

Môi của hắn rất dày rộng, lông mày rậm, dáng dấp rất đoan chính.

“Tào huynh đệ, ngươi là ở nơi nào nhận thầu vùng núi?” Tống Thục Lệ hỏi.

Chuyện này rất trọng yếu.

Cả nước các nơi độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày là rất lớn, có chút hoa chỉ thích hợp tại đặc biệt nhiệt độ khu trồng xen thực, quá lạnh hoặc là quá nóng đều có thể sống không được.

Tống Thục Lệ nghe Tào Thư Kiệt lúc nói chuyện trong mang theo điểm nơi khác khẩu âm, có đôi chút không nắm được hắn đến cùng là nơi nào.

“Tống đại tỷ, ta chính là chúng ta Nghi Lăng thị, ta tại Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn nhận thầu vùng núi, ngươi biết bên kia sao?” Tào Thư Kiệt tận lực nói kỹ càng một chút.

Nghe được hắn nói lên nơi này, Tống Thục Lệ nhìn rất quen: “Thì ra ngươi là Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn a, ta đối tượng nhà cũng là kia phụ cận, cùng ngươi không phải một cái trấn.” Tống Thục Lệ sau khi nói xong, trong lòng liền đã có tính toán, nàng nói: “Nếu là như vậy, ta đề nghị ngươi trồng cây trạng huân y thảo, tú cầu hoa, mẫu đơn, dây sắt sen, nguyệt quý, còn có lăng tiêu, những này chủng loại đều được, mùa hè ngược không quan trọng, mùa đông chịu rét.”

“Cái khác hoa, nếu là ở trong phòng hoàn cảnh, hoặc là độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày không lớn địa phương loại vẫn được, chúng ta bên này tại bên ngoài loại liền không tốt.” Tống Thục Lệ rất thực sự.

Nàng cũng không có bởi vì Tào Thư Kiệt không hiểu phương diện này kiến thức, đi lên liền được hắn, mà là thật sự cho hắn nói một lần.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, hỏi: “Tống tỷ mới vừa nói mấy dạng này, ngươi nơi này đều có sao?”

“Ngươi tất cả đều mong muốn?” Tống Thục Lệ hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tống Thục Lệ có chút khó khăn, nàng nói: “Ta chỉ có nguyệt quý, mẫu đơn cùng cây trạng huân y thảo, cái khác ta phải hiện điều hàng.”

Nói chuyện, nàng mang theo Tào Thư Kiệt theo lều lớn bên trong tiểu đạo đi vào trong, đi vào một mảnh đơn độc phân ra khu vực, chỉ vào bên trong màu hồng phấn nở rộ nguyệt quý nói rằng: “Tào huynh đệ, cái này chính là nguyệt quý hoa, cái này ngươi biết a.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem cây hoa nhanh 1 mét, bên trên treo mấy chục đóa nở rộ đóa hoa, hắn gật đầu: “Ta biết.”

“Cái này chủng loại liền rất tốt, còn dễ dàng hầu hạ, nở hoa cũng rất xinh đẹp, hơn nữa thời kỳ nở hoa thời gian dài.”

“Mặt khác ngươi loại thời gian càng dài, cây hoa dáng dấp càng cao, hoa khai cũng càng nhiều.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, hỏi: “Tống tỷ, còn có khác sao?”

“Có, ngươi đi theo ta.” Tống Thục Lệ tiếp tục mang theo Tào Thư Kiệt đi vào trong, nửa đường lại nhìn mẫu đơn cùng cây trạng huân y thảo.

Bất quá rất đáng tiếc, bây giờ không phải là mẫu đơn cùng cây trạng huân y thảo nở hoa thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng không thể nhìn thấy bọn hắn nở rộ dáng vẻ.

Hắn cân nhắc một lát, hỏi: “Tống tỷ có thể giúp ta lấy tới mặt khác ba loại hoa sao? Làm nhiều một chút.”

“Ngươi cụ thể cần bao nhiêu?” Tống Thục Lệ hỏi hắn.

Không hiểu rõ số liệu này, còn lại đều không tốt phối hợp.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Ta hết thảy nhận thầu 85 mẫu vùng núi, tại nhận thầu vùng núi xung quanh cơ bản đều trụi lủi, chỉ có chút ít hoa dại, không dễ nhìn lắm, cũng không đủ cân đối.”

Tống Thục Lệ lúc này nghe rõ, nàng rất giật mình hỏi: “Tào huynh đệ có ý tứ là muốn đem chung quanh đều trồng lên hoa sao?”

“Cái này ngươi có thể nghĩ tốt? Toàn trồng lên lời nói, phí tổn không phải thấp nha.” Tống Thục Lệ cố ý cho hắn cường điệu điểm này.

Nàng còn nói nói: “Ta cho là ngươi bên kia không phải rất lớn, trồng lên vài cọng chính mình nhìn xem chơi cũng không cái gì, có thể ngươi nếu là loại rất nhiều lời nói, thứ này cũng không thể sinh ra trực quan ích lợi.”

Tào Thư Kiệt nghe Tống Thục Lệ sau khi nói xong, hắn nhẹ nhàng gật đầu: “Tống tỷ, ngươi mới vừa nói những này, nếu như ta muốn nhiều, ngươi xem một chút nhiều nhất có thể ưu đãi nhiều ít, nếu là ưu đãi nhiều, ta liền không đi những người khác nơi đó nhìn.”

Hắn tốt xấu không có rất trang bức đến bên trên một câu ‘tiền không là vấn đề’.

“Ta mới vừa nói kia sáu loại hoa, ngươi đều phải?” Tống Thục Lệ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Nếu là đều có thể lấy được lời nói, liền đều đến một chút, phối hợp loại, cũng tiết kiệm quá đơn điệu.” “Vậy ta đề nghị ngươi đừng chỉ loại hoa, cũng loại điểm cây sồi xanh, long trảo hòe, vạn niên thanh một loại, phối hợp một chút càng đẹp mắt.” Tống Thục Lệ cường điệu: “Cũng tiết kiệm mùa đông, cái khác Hoa Đô rơi sạch lá cây, ngươi còn có thể nhìn thấy điểm lục sắc, ngươi nói đúng a.”

Là như thế đạo lý, Tào Thư Kiệt không có phản đối.

Hắn nói: “Đều được.”

“Ngươi bên kia cũng cần người trồng hoa a?” Tống Thục Lệ hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, nàng nói: “Như vậy, chúng ta trước để điện thoại, ta tìm những người khác hỏi rõ ràng sau, lại điện thoại cho ngươi, ra báo giá, Tào huynh đệ ngươi đến lúc đó nhìn xem, nếu là thích hợp, chúng ta nói chuyện tiếp còn lại, thế nào?”

Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng, làm như vậy rất đáng tin cậy.

Tống Thục Lệ căn cứ Tào Thư Kiệt nói, bấm điện thoại của hắn, hai người lẫn nhau lưu lại danh tự, còn nói: “Chờ đi ra kết quả, ta trước tiên điện thoại cho ngươi.”

“Tống đại tỷ, mấy ngày có thể có kết quả?” Tào Thư Kiệt theo thói quen hỏi một câu.

“Trễ nhất ngày mai.” Tống Thục Lệ nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt từ Tống Thục Lệ bên này sau khi rời đi, lái xe tiếp tục hướng Tào gia trang chạy tới.

Vừa rồi tiễn hắn muội muội trên đường tới liền thấy cái này ‘khoa doanh hoa cỏ’ nhớ hắn trên núi hiện tại quá đơn điệu, lúc đầu cũng có kế hoạch nhiều loại một số khác biệt chủng loại hoa, để nó nhìn càng đẹp một chút.

“Đúng rồi, cũng không biết Triệu lão bản giúp ta liên hệ máy cắt cỏ, có không có kết quả?” Tào Thư Kiệt lại nhớ đến một chuyện.

Hắn lái xe đi ngang qua Thanh Thạch trấn lúc, cũng không gọi điện thoại, trực tiếp đi Triệu Văn Dương lão bản cửa hàng.

Đi qua lúc nhìn thấy cửa hàng đã mở cửa, Triệu lão bản ngay tại trong tiệm rục rịch.

Dừng xe, Tào Thư Kiệt đẩy cửa xe ra hướng trong tiệm đi đến: “Triệu lão bản, vội vàng đâu.”

Hắn cái này giọng điệu rất giống lão bằng hữu gặp mặt chào hỏi.

Triệu Văn Dương xem xét là hắn, ‘ai u’ một tiếng: “Tào lão bản, sao ngươi lại tới đây, ta còn đang nghĩ ngợi điện thoại cho ngươi nói một tiếng đâu!”

“Vừa vặn có chút việc tư đi một chuyến thành phố, trải qua bên này, liền tới hỏi một chút ngươi, cái kia máy cắt cỏ có rơi sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Có, ta cũng đang chuẩn bị điện thoại cho ngươi đâu!” Triệu Văn Dương nói như vậy nói.

Đối với Triệu Văn Dương nói lời, Tào Thư Kiệt nhiều lắm là tin hắn ba phần.

Nhưng tiếp lấy liền thấy Triệu Văn Dương bật máy tính lên, tìm tới một xấp văn kiện, mở ra sau khi, hắn đem Tào Thư Kiệt hô qua đi: “Tào lão bản, ngươi nhìn một chút cái này được hay không.”

“Đây là máy cắt cỏ?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong tấm ảnh là cùng cỡ nhỏ máy ủi đất như thế kiểu bánh xích xe cơ giới.

Hắn cảm thấy cái đồ chơi này so trước đó Triệu Văn Dương cho hắn nhìn những cái kia cầm trong tay thức thuận mắt nhiều.

“Đúng, đây là máy cắt cỏ, giá cả so cầm trong tay thức muốn quý rất nhiều, chúng ta bên này đồng dạng không ai mua loại này, ta cũng liền chưa đi đến hàng, bất quá Tào lão bản muốn, ta cho ngươi liên lạc một chút.” Triệu Văn Dương nói rằng.

“Cái này một đài đến gần hai vạn, Tào lão bản nhất định phải lời nói, ta tận lực hạ thấp xuống ép giá ô.”

“Đi, thu được hai chiếc.” Tào Thư Kiệt gật đầu, giá tiền này không đắt lắm.

Hai người xem như miệng khai thông tốt, Triệu Văn Dương ngay trước Tào Thư Kiệt mặt liền bắt đầu đánh điện thoại liên lạc nhà trên, cuối cùng trải qua một phen lôi kéo ép giá, hai đài kiểu bánh xích máy cắt cỏ bao phí chuyên chở, hết thảy 30800 nguyên.

“Tào lão bản, ngươi xem một chút thiếu lưu lại điểm tiền đặt cọc a, chờ cái này hai chiếc máy cắt cỏ chở tới đây sau, ta liên hệ ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt biết đây là bình thường quá trình, hắn cũng rất dứt khoát, trực tiếp cho Triệu Văn Dương lưu lại hai ngàn khối tiền, song phương cắm cọc tiêu xong một phần hiệp nghị.

Cũng tại trong hiệp nghị đặc biệt tuyên bố, nếu như Tào Thư Kiệt nửa đường đổi ý, không cần cái này hai đài thiết bị, cái này 2000 đồng tiền tiền đặt cọc không lùi.

Triệu Văn Dương dù sao cũng chịu trách nhiệm phong hiểm.

Tào Thư Kiệt tại trên trấn ăn điểm tâm xong sau, lúc này mới trở về Tào gia trang.

Dừng xe lại, Tào Thư Kiệt hướng trong nhà chạy, vừa hay nhìn thấy lão bà hắn trong sân giặt tay Manh Manh quần áo, Manh Manh ngay tại bên cạnh cùng hai cái chó chăn cừu Đức đùa giỡn.

Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa còn tại trên nóc nhà đứng đấy, thỉnh thoảng nhìn xuống một cái, mèo eo cung lên, một bộ tùy thời tiến công dáng vẻ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, Manh Manh lập tức bỏ rơi chó chăn cừu Đức, hướng hắn chạy tới: “Ba ba, có ăn ngon sao?”

Tào Thư Kiệt vẻ mặt mộng bức, hắn nhìn xem lão bà hắn, không rõ chuyện gì xảy ra.

Trình Hiểu Lâm nói: “Ngươi vừa rồi đi, Manh Manh không phải tìm ngươi, ta cho nàng nói, ngươi đi mua cho nàng ăn ngon đi.”

“Vậy ngươi không gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, cũng tốt, để cho ta có cái chuẩn bị.” Tào Thư Kiệt lải nhải lão bà hắn một câu.

Đi theo liền đem Manh Manh ôm, hai tay bóp ở nàng dưới nách, tại không bên trong dạo qua một vòng, nghe Manh Manh ‘khanh khách’ tiếng cười, hắn nhanh chóng nói rằng: “Manh Manh thật là thông minh, ngươi thế nào đoán được ba ba mua cho ngươi đồ tốt?”

“Thật nha? Ở nơi nào nha, nhanh để cho ta Khang Khang.” Manh Manh nhỏ hiện ra nụ cười trên mặt càng nhiều.

Nàng không kịp chờ đợi muốn nhìn một cái.

Tào Thư Kiệt ôm nàng vào nhà: “Ba ba không thể để cho người khác nhìn thấy, lại đoạt ngươi, đã sớm giấu vào trong nhà.”

“Ta không tin! Ba ba gạt ta!” Manh Manh vẻ mặt ghét bỏ nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Ngây thơ như vậy thủ đoạn, nàng Manh Manh không phải mắc lừa.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Thật, ngươi không tin, ta dẫn ngươi đi tìm.”

Tiểu hài tử liền là tiểu hài tử, đùa nghịch thủ đoạn, tính toán, mưu trí, khôn ngoan, cùng đại nhân chênh lệch mấy cái cấp bậc.

Làm Tào Thư Kiệt đem hai cái chà bông, một cái độc lập đóng gói cuốn trứng đưa cho Manh Manh lúc, nàng liền quên khác, ánh mắt nhìn chằm chằm chà bông cùng cuốn trứng, nhường ba ba tranh thủ thời gian cho nàng mở ra.

“Ba ba nhanh mở ra cho ta, ta muốn ăn.” Manh Manh nói rằng.

“Ngươi gấp làm gì, ta cái này chuẩn bị cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Những này vẫn là lần trước tại Nghi Lăng thị bách hóa cửa hàng mua, đáng tiếc Manh Manh không nhớ, nàng sớm quên mua qua thứ này, bằng không hôm nay thật đúng là không tốt hồ lộng qua.

Bên ngoài ngay tại giặt tay quần áo Trình Hiểu Lâm nghe được hai cha con thanh âm, nhịn không được cười.

Đang tắm quần áo, chợt nhớ tới một chuyện đến: “Thư Kiệt, vừa rồi dân ca qua tới tìm ngươi, nói là nhường sau khi ngươi trở lại đi xem một chút trang trí.”

“Ngươi thế nào không có đi xem?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ta chờ ngươi cùng một chỗ đi a, vạn nhất có chỗ nào không được, chúng ta lại thương lượng đổi.”

“Vậy được a, hiện tại đi?”

“Ngươi mắt mù nha, không thấy được ta tại giặt quần áo, chờ ta tẩy xong lại đi không được sao?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười ha hả, cũng khỏi cần phải nói.

Hắn bồi tiếp khuê nữ chơi có 20 phút đồng hồ, Trình Hiểu Lâm đem quần áo tẩy xong phơi bên trên, Tào Thư Kiệt nắm chó, Trình Hiểu Lâm ôm Manh Manh, đi tới đi phòng ở mới bên kia.

Phòng ở từ tháng 8 sơ khai bắt đầu trang trí đến bây giờ đã hơn một tháng, ngoại trừ nghề mộc sống, cái khác cơ bản đều xong việc, tào sắt minh hiện tại mang theo người tại xử lý một chút chi tiết vấn đề.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cái đôi này đều đến đây, Tào Thiết Dân mang theo cái đôi này một khối đem trên dưới hai tầng đều nhìn một lần.

Cũng đã hỏi Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này còn có ý kiến gì, không có ý kiến lời nói tiếp lấy liền cây khô công sống.

“Ta cảm thấy vẫn được, rất xinh đẹp, lão bà ngươi thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm sau khi xem xong nói rằng: “Có thể, ta cũng không có ý kiến gì.”

“Vậy cứ như thế, phơi thêm mấy ngày, ta tiếp lấy làm còn lại sống.” Tào Thiết Dân nói rằng.

“Ừm, đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Trình Hiểu Lâm hỏi: “Dân ca, tháng này có thể làm xong sao?”

“Có thể, xong việc sau lại phơi bên trên ba tháng, các ngươi tết xuân trước liền có thể chuyển tới.” Tào Thiết Dân nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm thật cao hứng, nàng liên tục gật đầu, hỏi: “Thư Kiệt, vậy chúng ta qua mấy ngày đi chọn một chút đồ dùng trong nhà, đồ điện gia dụng a.”

“Cũng được, ngược lại cũng không chuyện khác, sớm đem vật dụng đồ điện gia dụng chọn tốt, chờ trang trí xong việc liền trực tiếp đem vật dụng đồ điện gia dụng chuyển tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sớm một chút dọn dẹp xong liền sớm một chút chuyển tới ở, tránh khỏi mùa đông còn phải mở điều hòa sưởi ấm, thổi phồng lên Phong Thái làm, hắn có chút không quen.

Định ra chuyện này sau, Tào Thiết Dân cùng bọn hắn trò chuyện sau, lại lên lầu làm giám sát, nhìn xem những người khác làm việc.

Đối với bạn thân từ nhỏ bộ phòng này trang trí, hắn rất để bụng..