Chương 117: Tiếp tục nhận thầu vùng núi  

Chương 117: Tiếp tục nhận thầu vùng núi  

Kiên quyết không thể tại các huynh đệ trước mặt đập chính mình mua bán, đây là ranh giới cuối cùng!

Tào Thiết Dân trong lòng nghĩ như vậy.

Tào Thư Kiệt không biết rõ những này, hắn nắm bốn con chó, mang theo lão bà cùng khuê nữ lại lần nữa trong nhà đi ra, rẽ ngoặt liền theo sườn dốc trên đường lớn sơn, đi trong vườn trái cây nhìn thoáng qua.

Lão Quả Viên Khu kiwi đều hái xong, bên này còn thừa lại hai mẫu đất quả táo ở trên nhánh cây treo, đến gần một chút liền có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt quả táo mùi thơm, cực kỳ giống khi còn bé hương vị.

Cùng cái khác không có bộ túi quả táo đại đa số đều dáng dấp vớ va vớ vẩn so sánh, Tào Thư Kiệt hai mẫu đất quả táo từ phẩm tướng đi lên nói thật đúng là không kém.

Nhìn xem đỏ rực quả táo, Tào Thư Kiệt liền có loại muốn cắn một ngụm dục vọng.

Manh Manh đi theo hắn tới, nhìn thấy những này quả táo sau, nàng ôm ba ba chân nhảy cà tưng, cũng nghĩ hái một cái xuống tới ăn.

“Ba ba, cho ta.” Nàng chỉ vào một cái kích thước hơi lớn quả táo nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói cho nàng: “Chờ một chút, hiện tại không thể ăn, ngươi đợi thêm hai tuần, khi đó liền tốt ăn.”

Trình Hiểu Lâm hiếu kì, hỏi hắn một câu: “Thư Kiệt, đây chính là bộ túi cùng không có bộ túi quả táo khác nhau sao?”

Bộ túi quả táo đoạn thời gian trước theo kiwi đại lượng ngắt lấy cũng tiến vào thị trường, có người đi mua qua, kia quả táo nhìn xem rất xinh đẹp, có thể ăn lên rất giòn, thịt quả cảm thấy chát, mùi thơm thì khỏi nói, ngọt độ cũng không đủ.

Càng chết là những cái kia nhìn rất xinh đẹp quả táo khó ăn không nói, còn bán sáu bảy khối tiền một cân, nói cái gì tinh phẩm quả táo, giá cả tự nhiên muốn đắt một chút, thật tức chết người.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Lão bà, hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, ngươi đợi thêm hai tuần, chờ nó tự nhiên chín mọng, có ăn ngon hay không đều không cần ta nói.”

“Hừ, nhìn ngươi cái kia đắc ý kình, có gì đặc biệt hơn người.” Trình Hiểu Lâm quay đầu mang theo liên tiếp quay đầu nhìn về phía quả táo Manh Manh, hướng mới mầm cây ăn quả vườn khu bên kia đi.

Nàng đã thấy bà bà mang theo một đỉnh hàng tre trúc mũ rơm, ở bên kia vội vàng.

Manh Manh đi lân cận một chút, liền há miệng lớn tiếng hô: “Nãi nãi.”

“Manh Manh, Lâm Lâm, các ngươi sao lại tới đây, trời nóng như vậy, không phải để các ngươi trong nhà chờ lấy sao.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

“Mẹ, không có việc gì, ngươi có thể đến, làm sao chúng ta liền không thể đến?” Trình Hiểu Lâm đi qua, cũng ngồi xổm người xuống cùng nàng bà bà một khối làm việc.

Manh Manh ngay tại bên cạnh chính mình chơi.

Bên này trên mặt đất cũng không cái gì bén nhọn đồ vật, thật đúng là không sợ nàng thụ thương.

“Thư Kiệt trở về rồi?” Vương Nguyệt Lan ngồi thẳng lên chậm rãi một mực khom lưng tạo thành tê dại vòng eo, hỏi.

“Ừm, hắn vừa trở về một hồi, chúng ta cùng nhau đi nhìn một chút nhà trang trí, dân ca bên kia nói tháng này liền có thể toàn bộ xong việc.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Vậy các ngươi năm trước liền có thể dời đi qua?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

“Ừm, không kém bao nhiêu đâu, ta cùng Thư Kiệt thương lượng mấy ngày nay làm xong sau đi xem một chút đồ dùng trong nhà, đồ điện gia dụng.” Trình Hiểu Lâm nghĩ đến chuyện này, nàng nói: “Nếu là thuận lợi, tết xuân trước có thể dời đi qua.” “Mẹ, cha ta đâu?” Tào Thư Kiệt từ vườn táo bên kia tới, không thấy được cha hắn.

Vương Nguyệt Lan chỉ vào nuôi con nghé con bên kia: “Cha ngươi lại qua bên kia trộn lẫn đồ ăn, ngươi qua xem một chút đi.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt gật đầu, hướng bên kia đi đến.

Đi gần một chút, Tào Thư Kiệt liền nghe tới máy trộn bê tông chuyển động thanh âm.

Đẩy ra cửa kho hàng, liền thấy cha hắn đang hướng máy trộn bê tông bên trong ngược bắp ngô, bã đậu, còn có cái khác một chút phối liệu, trong cả căn phòng đều là bồng bềnh tro bụi.

Hắn đi qua, cũng không để ý quần áo có thích hợp hay không, từ dưới đất ôm lấy một cái túi bắp ngô, giật ra miệng túi dây thừng liền hướng máy trộn bê tông bên trong, ngay sau đó máy trộn bê tông tiến liệu miệng liền lao ra một đợt mấy thứ bẩn thỉu, Tào Thư Kiệt đứng mũi chịu sào, trên tóc, trên mặt cùng áo tất cả đều là tro bụi.

“Thư Kiệt, ngươi xông nhanh như vậy làm gì, đến làm việc cũng không biết đổi thân thích hợp quần áo.” Tào Kiến Quốc cũng không biết nói thế nào con của hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ nhiều như vậy, hắn nói: “Cha, ta là vừa trở về, còn không có uống miếng nước lại tới, ngươi hôm nay đánh đồ ăn, thế nào không nói trước cho ta một tiếng.”

“Việc này còn cần đến nói sao?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt không nói, làm việc a!

Có Tào Thư Kiệt gia nhập, hai người làm việc tốc độ liền nhanh hơn nhiều.

Tào Thư Kiệt đều nhớ không rõ chính mình hướng máy trộn bê tông bên trong đổ mấy cái túi bắp ngô, cảm giác hai tay dùng sức ôm thành túi bắp ngô, đều bị phân hóa học cái túi đem ngón tay trên bụng da cho mài đi một tầng.

Cũng quên làm bao lâu thời gian, chờ lấy Tào Kiến Quốc đem máy trộn bê tông kéo áp sau, hai người cuối cùng dừng lại nghỉ khẩu khí, Tào Thư Kiệt cái này mới cảm giác được cánh tay cùng tay lại đau lại tê dại, giống như không phải là của mình như thế.

“Cha, ta là thật phế đi, tài cán như thế điểm sống, liền không tốt.” Tào Thư Kiệt tự giễu.

Tào Kiến Quốc nghe được con của hắn nói như vậy, hai tay giơ lên xẻng sắt liền phải đập hắn: “Thư Kiệt, ngươi chính là lười, nhiều làm chút việc cái gì cũng tốt.”

Tào Thư Kiệt không nghe cha hắn.

Hai người lại bận việc một hồi, đem còn lại làm xong sau, Tào Kiến Quốc nói lên một sự kiện: “Thư Kiệt, trước ngươi không phải nói nếu lại nhận thầu một khối vùng núi chuyên môn dùng để nuôi bò, chăn heo, dê sao, ta cảm thấy ngươi không bằng hiện tại liền đi đem sát vách kia một mảnh bao xuống đến, thừa dịp hiện tại thong thả, tìm thêm mấy người đem mặt đất cho lật ra đến, trồng lên chuyên môn cỏ nuôi súc vật, đem heo dê bò đặt vào bên trong thả rông, cũng tỉnh còn muốn đem thảo cắt lại đi đút bọn hắn  ngươi cảm thấy thế nào?”

“Cha, hai nhà chúng ta muốn cùng nhau đi.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hắn nói: “Hôm nay ta vừa đi xem một nhà bán hoa hủy, cũng đi nhìn Thanh Thạch trấn nhà kia bán nông dùng máy móc, ta định rồi hai đài máy cắt cỏ, đoán chừng mấy ngày nay liền có thể đưa đến.”

“Ngươi mua hoa cỏ làm gì? Ngươi lại phải nuôi hoa?” Tào Kiến Quốc cảm thấy không thể lý giải suy nghĩ của con trai.

Từ đối với nhi tử quan tâm, hắn vẫn là hỏi nhiều vài câu, tìm hiểu một chút tình huống.

Hắn sợ nhi tử tại không làm việc đàng hoàng con đường bên trên càng chạy càng xa.

Tào Thư Kiệt cũng là không nghĩ nhiều, hai người một khối từ trong kho hàng đi ra, lúc này trên thân hai người tất cả đều là tro bụi, trên mặt, tóc đều thành màu xám, nhưng hai người đều không để ý.

Tào Thư Kiệt đưa tay chỉ mảng lớn lộ ra ngoài đất đai cấp cha hắn nói: “Cha, ta định đem những địa phương kia đều trồng lên hoa, đủ loại hoa, đợi đến nở hoa về sau, lại thêm cây ăn quả hoa, ngươi nói bao nhiêu xinh đẹp.”

Tào Kiến Quốc cũng không có váng đầu, hắn hỏi: “Đến không ít tiền a, ngươi cảm thấy có cần phải sao?”

Ngụ ý, nếu là không cần thiết, số tiền này cũng đừng bỏ ra, tiết kiệm một chút, phía sau chỗ cần dùng tiền còn nhiều nữa!

Tào Thư Kiệt không tán đồng, hắn nói thẳng: “Cha, ngươi cũng chớ xem thường ta muốn trồng những này Hoa Hoa qua loa.”

“Ta nói như vậy.” Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, tiếp tục nói: “Lần này ngắt lấy, kỳ thật cũng không tính hoàn mỹ, ta đoán chừng rất nhiều người nhìn thấy chúng ta bên này hoàn cảnh, dù là ta trồng ra tới kiwi cho dù tốt ăn, bọn hắn cũng không muốn đến hồi 2, ngươi tin a?”

Tào Kiến Quốc theo bản năng muốn nói ‘không tin’ có thể tỉ mỉ nghĩ lại, nhi tử nói rất có lý.

Lúc ấy bán kiwi, qua xưng thời điểm liền có không ít người hỏi chung quanh còn có hoàn cảnh nơi tốt hơn sao?

Ngụ ý, bọn hắn cảm thấy trên núi vườn trái cây bên này hoàn cảnh không tốt.

Nếu không phải còn có thể ngắt lấy kiwi, bọn hắn khả năng cũng sẽ không đến.

Tào Kiến Quốc cũng nghĩ minh bạch cái này một khối, hắn gật đầu nói: “Mua cũng được.”

“Lúc nào trồng hoa? Ta còn không có cắm qua đây, nếu không lại tìm mấy người?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cha, không cần tìm người. Đến lúc đó người ta chỉ làm.”

“Này cũng đi, bớt đi một khoản tiền.” Tào Kiến Quốc thật vui vẻ.

Nhưng mà ai biết con của hắn tiếp lấy tới một câu: “Cha, ngươi suy nghĩ nhiều, tiền này vẫn là ta ra, chỉ là người ta an bài người chuyên nghiệp tới.”

“Vậy cũng so ngươi trong thôn tìm những cái kia cái gì cũng đều không hiểu người mạnh, đến lúc đó đều loại mù, tiền chẳng phải là hoa trắng.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Đúng là như thế cái lý, có chút tiền nhất định phải hoa, nhưng không thể hoa trắng.

Làm xong những này việc, trời đang chuẩn bị âm u.

Phía sau liên tục mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt cùng cha hắn Tào Kiến Quốc đều tại trong vườn trái cây vội vàng.

Còn lấy 35 khối tiền 8 giờ giờ công phí tìm 10 người đem trong vườn trái cây thảo toàn bộ cho thanh lý mất một lần.

Đem thảo đồn lên, cho con nghé con coi như ăn cơm, lại một cái nhìn sang, cũng cảm giác mầm cây ăn quả bên kia đẹp mắt nhiều.

Xách theo hai bình rượu đi Tào Kiến Cương nhà lúc, Tào Thư Kiệt vừa hay nhìn thấy Tào Kiến Cương ở nhà một mình bên trong uống rượu, hắn liền rất buồn bực, hỏi Tào Kiến Cương: “Kiến Cương đại gia, ngài làm cái gì vậy đâu. Uống rượu thế nào cũng phải có người bạn nhi, một người uống rượu dễ dàng đem thân thể uống ra vấn đề đến.”

“Ôi, Thư Kiệt, ngươi còn biết xem tướng mạo a?” Còn không có uống say Tào Kiến Cương hỏi hắn một câu.

Tào Thư Kiệt lắc đầu cười nói: “Kiến Cương đại gia, thực không dám giấu giếm, uống rượu ta không được, nhưng rót rượu ta là một tay hảo thủ.”

“Tiểu tử ngươi, quỷ tâm tư cũng thật nhiều.” Tào Kiến Cương chỉ vào hắn, nhịn không được cười ha hả.

Có thể nói lời nói thật, Tào Thư Kiệt bây giờ tại Tào gia trang cũng coi là một hào nhân vật, Tào Kiến Cương đều không nghĩ tới thế sự biến hóa lại nhanh như vậy.

“Thư Kiệt, mau ngồi xuống đi.” Tào Kiến Cương phất tay nói rằng.

“Ngươi hôm nay tới tìm ta, lại có chuyện gì?” Tào Kiến Cương hỏi hắn.

“Là nghĩ đến đi thôn ủy bên kia dùng lớn loa, vẫn là chuyện khác?” Tào Kiến Cương một bộ ngươi không nói lời nào, ta liền biết ngươi thả cái gì cái rắm biểu lộ.

Đem Tào Thư Kiệt làm vui vẻ.

“Kiến Cương đại gia, không dối gạt ngài nói, ta nghĩ đến đem ta khối kia vùng núi sát vách kia một mảnh cũng mướn đến, chuyên môn dùng để làm nuôi dưỡng.” Tào Thư Kiệt ngay thẳng nói.

Nhìn ra được, Tào Thư Kiệt nói chuyện này nhường Tào Kiến Cương rất kinh ngạc, hắn hỏi: “Ngươi thật muốn đem kia một mảnh cho nhận thầu xuống tới?”

“Thư Kiệt, ta cảm thấy ngươi đem vườn trái cây loại tốt, so với làm cái gì đều tốt, nuôi dưỡng không dễ chơi, vạn nhất thật làm hư, đến lúc đó ngươi coi như bồi đại phát.” Tào Kiến Cương lắc đầu.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, theo bản năng hỏi hắn: “Kiến Cương đại gia, xảy ra chuyện?”

“Ai, ta cũng không nghĩ đến ngươi Kiến Hoa thúc nhanh như vậy liền không chịu nổi.” Tào Kiến Cương trên mặt có chút mỏi mệt, hắn bưng ly rượu lên lại nhấp một hớp nhỏ, hắn nói: “Cũng thật sự là đúng dịp, ngươi nếu là sớm đến bên trên hai giờ, đều có thể cùng ngươi Kiến Hoa thúc đụng đối mặt.”

“Hắn tới làm gì?” Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch.

Từ khi Tào Kiến Hoa thuê phía nam kia phiến vùng núi làm nuôi dưỡng sau, Tào Thư Kiệt liền không có lại quan tâm tới tình huống bên kia.

Nghe được Tào Thư Kiệt hiếu kì hỏi thăm, Tào Kiến Cương vẻ mặt có chút phức tạp, thở dài: “Ngươi Hoa thúc quá gấp, hắn khiến cho quá nhanh, lại không nắm chặt, hiện tại cũng cảm giác tài chính khẩn trương.”

Thuyết pháp này nhường Tào Thư Kiệt rất im lặng, hắn không biết nên nói thế nào mới tốt..