Chương 118: Cho Manh Manh mua sắm tọa giá mới 

Chương 118: Cho Manh Manh mua sắm tọa giá mới 

“Đại gia, Hoa thúc bên kia là chuyện gì xảy ra?” Tào Thư Kiệt thật tò mò.

Hắn lúc trước liền cùng Tào Kiến Hoa tán gẫu qua vấn đề này, cũng đề nghị Tào Kiến Hoa tại chưa quen thuộc dưới tình huống, tận lực đừng làm nuôi dưỡng, hoặc là ổn lấy đến, có thể Tào Kiến Hoa không nghe khuyên bảo, Tào Thư Kiệt cũng không biện pháp.

Về sau Tào Kiến Hoa tìm hắn hỗ trợ, Tào Thư Kiệt cũng giúp.

Nói ví dụ đem Thần đang hàng rào phòng vệ lão bản Trần Hưng Quyền giới thiệu cho Tào Kiến Hoa, có thể khiến cho hắn lấy một cái cực giá tiền thấp mua được chất lượng thượng thừa lưới sắt hàng rào.

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng chỉ nói, chính mình rót, hai nhà chúng ta một khối uống chút.” Tào Kiến Cương trở tay từ sau bên cạnh dài mảnh trên bàn trà cầm qua một cái cái chén không, đặt ở bên cạnh.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, đưa tay đem bình rượu lấy tới, trước cho Tào Kiến Cương đổ đầy rượu, tiếp lấy lại cho mình rót, bưng ly rượu lên hướng Tào Kiến Cương mời rượu.

Tào Kiến Quốc không thèm chịu nể mặt mũi, hắn nói: “Thư Kiệt, uống rượu gấp làm gì, ngươi trước ăn một chút gì điếm điếm dạ dày, hai nhà chúng ta chậm rãi uống, chậm rãi trò chuyện.”

Tào Kiến Cương đem Tào Kiến Hoa làm nuôi dưỡng sự tình làm cố sự chia sẻ cho Tào Thư Kiệt, Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được tới trong khoảng thời gian này đến cùng phát sinh qua chuyện gì.

Tào Kiến Hoa từ nhận thầu vùng núi chuẩn bị làm nuôi dưỡng bắt đầu, liền đại lượng đi đến đầu nhập tài chính.

Hơn 5 vạn đồng tiền tiền thuê không nói trước, hậu kỳ liên hệ tốt lưới sắt hàng rào hết thảy tiêu hết gần 10 vạn, cái này còn là bởi vì Tào Thư Kiệt giới thiệu với hắn Trần Hưng Quyền, đều là người quen, cho hắn thấp nhất xuất xưởng giá.

Vì lấy nước thuận tiện, Tào Kiến Hoa giống nhau người liên hệ ở trên núi cho hắn múc nước giếng.

Nhưng là Tào Kiến Hoa cái này một mảnh khó tìm nguồn nước, đánh giếng phí tổn so Tào Thư Kiệt bên kia muốn hơi hơi cao một chút, cái này cũng là nhân chi thường tình, có thể tiếp nhận.

Tào Kiến Hoa vừa nghĩ tới tương lai thu hoạch, hắn cảm thấy chút tổn thất này cũng không quan trọng.

Có thể về sau người liên hệ đóng chuồng heo, lại thêm một chút cái khác thượng vàng hạ cám đầu nhập, rất nhanh liền phá 20 vạn, phá 25 vạn, 30 vạn……

Số tiền này tiền bạc đầu nhập tại dự toán bên trong là khẳng định phải hoa, hắn lúc ấy nghĩ thời điểm không cảm thấy có cái gì, nhưng chân chính hoa khai về sau, cũng cảm giác được chuyện cùng nghĩ không giống.

Hơn nữa một mực đầu nhập, tới lúc này còn chưa có bắt đầu mua heo con, còn có đến tiếp sau bắp ngô, đồ ăn, bã đậu các loại nuôi nấng chi tiêu.

Lại thêm lão bà hắn Cao Hồng nhìn thấy trong nhà tiền tiết kiệm ngày càng thấy đáy, mà trại nuôi heo bên kia chậm chạp không gặp được hi vọng dáng vẻ, nàng không dám cho.

Cứ như vậy, Tào Kiến Hoa gặp phải trước sau tình cảnh lưỡng nan, hắn tìm đến Tào Kiến Cương cho chi chiêu.

“Thư Kiệt, chuyện này ngươi thấy thế nào?” Tào Kiến Cương bưng chén rượu hỏi Tào Thư Kiệt.

“Đại gia, nói thật, ta không cái nhìn.” Tào Thư Kiệt lắc đầu, chuyện này hắn thật không có cái nhìn.

Tào Kiến Hoa hiện tại gặp phải khó khăn là tài chính chuẩn bị không đủ, còn có một cái càng quan trọng hơn là kế hoạch không đủ chu đáo chặt chẽ hoàn thiện.

Vấn đề này tại Tào Kiến Hoa thứ 1 lần hỏi thăm hắn đề nghị thời điểm, Tào Thư Kiệt liền nói cho hắn qua.

Khi đó Tào Thư Kiệt thật là không phải hù hắn.

Tào Thư Kiệt là có 160 vạn hơn bán phòng khoản hạng chót, lại thêm trong tay hắn có dịch dinh dưỡng, với hắn mà nói, trồng trọt mới là vương đạo.

Mà tất cả căn cứ vào trồng trọt diễn sinh ra cái khác hạng mục đều là tại khả khống dưới tình huống đi làm, Tào Thư Kiệt trong lòng có lực lượng, hắn không lo lắng, cũng dám đi cho vay làm.

Nhưng vấn đề là Tào Kiến Hoa đối phong hiểm quản khống khối này căn bản không có ý thức, nhường hắn hiện tại đi cho vay, chỉ có thể tăng lớn hắn đầu nhập, có thể sẽ tạo thành hậu kỳ càng lớn phong hiểm, thật được không?

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt hỏi Tào Kiến Cương: “Đại gia, ngươi thế nào nói với hắn?”

Tào Kiến Cương đứng lên duỗi lưng một cái, hắn cũng đi theo lắc đầu: “Ta không có cách nào.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười cười, quả nhiên là lão hồ ly, trình độ không bằng hắn cao, nhưng nhìn vấn đề ánh mắt một chút không kém.

Nói tới chỗ này, Tào Kiến Cương cười tủm tỉm nhìn xem Tào Thư Kiệt, tiếp tục hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi còn dự định nhận thầu vùng núi sao?”

“Vì cái gì không nhận thầu? Đại gia, ta có hoàn chỉnh phát triển kế hoạch, ta có dự toán, còn có tài chính hạng chót, ta cùng Hoa thúc không giống.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Xem ở ta và cha ngươi là nhà mình huynh đệ trên mặt mũi, lời nên nói ta đều kể cho ngươi, ngươi khăng khăng muốn làm ta cũng không ngăn, ta cũng tin tưởng ngươi có năng lực như thế.” Nói đến đây, Tào Kiến Cương bưng ly rượu lên, nhìn xem còn lại một nửa rượu đế, hắn nói: “Thư Kiệt, chúng ta uống một cái, ta chúc ngươi thành công.”

“Đại gia, hôm nào thật tốt uống chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn không nói thì cũng thôi đi, vừa mở miệng, Tào Kiến Cương liền đỗi hắn: “Ta nói ngươi tiểu tử cái này tiệc rượu đến cùng chừng nào thì bắt đầu?”

“Lần trước ngươi cho ta nói đắp kín phòng ở liền mời ta đi uống rượu, có thể ngươi nhà kia đều nhanh sửa xong rồi, ta cũng không thấy một cọng lông.” Tào Kiến Cương nhả rãnh hắn.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Đại gia yên tâm, cuối tháng này phòng ở trang trí xong, ta liền bày rượu, đến lúc đó nhất định tới gọi ngài.”

“Ta đều chờ nửa năm.” Tào Kiến Cương xụ mặt nói rằng.

“Lúc này nhất định, đại gia liền nhìn xem a!” Tào Thư Kiệt ngữa cổ tử một ngụm, uống trước xong chén rượu bên trong còn lại rượu đế.

“Đi, ngươi nhận thầu vùng núi chuyện này, như thế phải đi quá trình, ta buổi chiều triệu tập người họp thảo luận, lại triệu tập thôn người mở toàn thôn đại hội, chờ đi xong quá trình, lại đi trên trấn làm tốt lập hồ sơ.” Tào Kiến Hoa nói cho hắn một tiếng.

Tào Thư Kiệt đối một bộ này quá trình rất quen, hắn cũng không vội mấy ngày nay, cùng Tào Kiến Cương lại trò chuyện trong chốc lát, liền cáo từ hướng trong nhà đi đến.

Tào Kiến Quốc đang ở trong sân cho tôn nữ tu nhỏ xe ba gác, Manh Manh ghét bỏ nhỏ xe ba gác cấn cái mông, cho gia gia nói chuyện, Tào Kiến Quốc liền rất để bụng.

Hắn tập trung tinh thần suy nghĩ thế nào cải tạo tốt.

Nhìn thấy nhi tử tiến đến, Tào Kiến Quốc cũng không ngẩng đầu lên hỏi hắn: “Thư Kiệt, cùng ngươi Kiến Cương đại gia nói thế nào a?”

“Hắc hắc!” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cha, rất thuận lợi.”

“Ta suy nghĩ cũng không chuyện khác, ngươi mau tới đây giúp một chút, Manh Manh nói xe ba gác có chút cấn cái mông, ngươi muốn muốn sửa thế nào?” Tào Kiến Quốc thúc giục hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lại thêm mấy tầng đệm thôi.”

Hắn đem áo khoác cởi một cái, kéo qua một trương ghế đẩu ngồi xuống, hai người bắt đầu nghiên cứu.

Manh Manh trong phòng nhìn thấy ba ba trở về, nàng cao hứng cười chạy tới, ghé vào ba ba trên đùi: “Ba ba, câu cá đi.”

“Hiện tại nước quá lớn, không được.” Tào Thư Kiệt lắc đầu, còn chưa đến thời điểm.

“Ta không.” Manh Manh quyệt miệng, trừng mắt ba ba, không phục lắm.

Sau khi nói xong, nàng dùng ba ba chân làm điểm tựa, hai chân đạp lên mặt đất, người tại Tào Thư Kiệt trên đùi qua lại lắc lư, giống như hình người cầu bập bênh như thế, chơi rất đầu nhập.

Tào Thư Kiệt sợ nàng té, còn phải dùng một cái tay che chở nàng, dạng này liền không có cách nào giúp hắn phụ thân làm việc.

Tào Kiến Quốc tất cả lấy tôn nữ làm trung tâm, hắn nói: “Ngươi nhìn xem Manh Manh a, chính ta làm là được rồi.”

Manh Manh nhìn thấy xe nhỏ, liền trở tay chỉ mình cái mông nhỏ nói: “Ba ba, cái mông đau.”

“Gia gia ngươi đây không phải cho ngươi tu lấy sao?” Tào Thư Kiệt nhớ tới thứ 1 lần nắm chó lôi kéo khuê nữ đi trên đường dắt chó lúc một màn, quay đầu cho hắn phụ thân nói rằng: “Cha, xe này không có giảm xóc, tấm vật liệu rất cứng, quang thêm đệm cũng không tốt, phải nghĩ biện pháp thêm giảm xóc, bằng không qua hố nhỏ nói, vẫn là đỉnh rất.”

“Liền đã phá tấm ván gỗ, thế nào thêm giảm xóc?” Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử đề nghị, lật tới lật lui nhìn nhìn nhỏ xe ba gác dưới đáy, thực sự nghĩ không ra biện pháp tốt hơn.

Tào Thư Kiệt cân nhắc một lát sau, nói rằng: “Cha, ngươi nói tìm khối tấm sắt, tại trên miếng sắt lắp đặt giảm xóc khí, lại chui hai cái lỗ cùng tấm ván gỗ liên tiếp, thế nào?”

“Ngươi cái chủ ý này không sai, nếu không ta đi trên trấn nhìn xem, sửa xe nơi đó hẳn là có thể làm được.” Tào Kiến Quốc thật đem cái này sự tình làm đại sự đi làm.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian khoát tay: “Cha, ngươi cũng đừng đi trên trấn, ta chờ một lúc bên trên đào bảo nhìn xem, hẳn là đã có sẵn, so trên trấn làm xinh đẹp hơn.”

“Đào bảo là cái gì?” Tào Kiến Quốc vẻ mặt mê mang.

Dù là đào bảo từ 03 năm bắt đầu, đến bây giờ đã phát triển 8 năm, dù là nó đã mở ba giới song 11 mua sắm tiết, Lão Mã tấm kia ngoài hành tinh mặt cũng thường xuyên tại truyền thông trước lắc lư, nhưng là đối với tại nông thôn sinh hoạt Tào Kiến Quốc mà nói, vậy vẫn là một cái xa lạ lĩnh vực.

Tào Thư Kiệt biết cái này, hắn kiên nhẫn cho hắn cha giải thích: “Cha, nhà ta bên trong thiếu đồ vật, không phải đều đi đi chợ mua, đi cửa hàng siêu thị mua sao.”

“Đúng!” Tào Kiến Quốc gật đầu.

Tào Thư Kiệt nói tiếp đi: “Cái này đào bảo liền cùng phiên chợ cửa hàng như thế, ngươi nhìn không thấy sờ không được, nhưng hắn cũng bán những vật kia, thậm chí so tập bên trên cùng trong thương trường bán càng toàn.”

“Trên mạng đáng tin cậy sao?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Lời này nên nói như thế nào đâu, Tào Thư Kiệt biết rất khó nhường một cái không tiếp xúc qua mới lĩnh vực người, trong khoảng thời gian ngắn liền tín nhiệm nó.

Hắn kiên nhẫn cho hắn cha giải thích là chuyện gì xảy ra.

Trình Hiểu Lâm từ trong nhà đi ra, sau khi nghe được, trực tiếp đi lấy qua máy tính đến, còn đem nàng bà bà cũng gọi qua, bật máy tính lên leo lên đào bảo, từng cái thao tác cho bọn họ giải thích.

Cái này một thao tác, rất nhiều liền đơn giản rõ ràng.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan đều cảm thấy rất hiếm lạ, Vương Nguyệt Lan còn nghĩ tới một chuyện, hỏi nàng con dâu: “Lâm Lâm, trước ngươi mua cho ta qua một bộ y phục, còn đi bưu chính cầm chuyển phát nhanh, chính là ở trên đây mua a.”

“Đúng, mẹ, chính là ở trên đây mua.” Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng nói: “Chúng ta chọn tốt, người mua cho chúng ta dùng chuyển phát nhanh gửi tới.”

“Kia xác thực thật thuận tiện.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Kiến Quốc nghĩ không giống, hắn hỏi hắn nhi tử: “Người khác có thể từ phía trên này bán đồ, chúng ta là không phải cũng có thể ở trên đây bán đồ?”

“Cha, ngươi muốn bán cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới cha hắn đầu não chuyển vẫn rất nhanh, tiếp xúc trước tiên liền nghĩ đến bán đồ cái này Quan Kiện điểm.

“Có phải hay không bán cái gì đều được?” Tào Kiến Quốc truy vấn con của hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cha, cái này bên trên cái gì đều có bán.”

“Ngươi nhìn……” Tào Thư Kiệt tại bản bút ký thao tác khu vực huy động mấy lần, tiếp lấy liền thấy trên màn hình con trỏ chớp động, hướng xuống kéo menu: “Cha, ngươi nhìn nơi này, quần áo, giày, ăn, uống, còn có đồ chơi chờ một chút.”

“Như thế đầy đủ.” Tào Kiến Quốc cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi: “Ta trước kia thế nào không biết rõ?”

Vương Nguyệt Lan sau khi nghe được, đỗi hắn: “Ngươi không biết rõ đồ vật nhiều nữa đâu, lúc này mới chưa tới nơi nào đâu nhi?”

Tào Kiến Quốc muốn phản bác hai câu, nhưng nhìn tới hắn bạn già trừng mắt nhìn hắn, vẫn là đem chưa nói lời nói nuốt về trong bụng đi.

Tào Kiến Quốc cúi đầu nhìn thấy ngay tại chữa trị cải tiến nhỏ xe ba gác, hỏi: “Kia đào bảo bên trên có cái này sao?”

“Hẳn là có a?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Có chính là có, không có chính là không có, cái gì gọi là hẳn là có.” Tào Kiến Quốc đem từ bạn già nơi đó bị tức từ con của hắn nơi này tìm trở về.

Nhìn thấy nhi tử còn không có động tĩnh, hắn lại trừng mắt: “Ngươi còn không nắm chặt tìm xem, ngây ngốc lấy làm gì.”

“Chút chuyện nhỏ như vậy cũng cần phải ta giáo sao?”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem công công răn dạy chồng nàng, trong đầu cười nở hoa. Quả thực!

Trong nhà này, bị khinh bỉ thế nào đều là chồng nàng!

Tào Thư Kiệt không cùng hắn cha chấp nhặt, hắn đưa vào ‘nhỏ xe ba gác’ một nhìn ra được đều là ván trượt xe, liền biết lục soát sai.

Nghĩ nghĩ. Hắn tiếp lấy lại đưa vào ‘nhi đồng nhỏ xe kéo’ lúc này ấn mở đi sau hiện đã tìm đúng, đủ loại đều có.

Nhìn từng cái cửa hàng giới thiệu, còn có nước ngoài nhập khẩu.

Tào Kiến Quốc nhìn xem võng hiệt thượng xinh đẹp hình ảnh. Lại xem bọn hắn hai người lắp lên gỗ thật nhỏ xe ba gác, quá đơn sơ, chi tiết xử lý cũng không tốt, còn chưa đủ xinh đẹp, càng xem càng không vừa mắt.

“Đây không phải có rất nhiều sao, ta nếu là sớm biết cái này bên trên có bán. Liền không phế cái này công phu.” Tào Kiến Quốc nhả rãnh.

Hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi tìm xem, cho Manh Manh tìm tốt, ta trả tiền.”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, hắn cuối cùng tìm một chiếc có giảm xóc hệ thống, còn có thể phát ra âm nhạc nhỏ xe kéo, điểm kích hạ đơn.

Cái đồ chơi này 400 nhiều khối tiền một chiếc, có thể Tào Kiến Quốc sửng sốt không có do dự, hắn thật đúng là nhường bạn già đi lấy tiền, không phải muốn cho con của hắn, cuối cùng bị Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cho ngăn lại.

Lướt qua chuyện này không đề cập tới, Tào Kiến Quốc trong lòng còn đang suy nghĩ đào bảo vật này, ban đêm sau khi cơm nước xong, hắn còn cố ý lôi kéo con của hắn Tào Thư Kiệt đi bên ngoài nói chuyện phiếm, hỏi hắn: “Nhà chúng ta hoa quả có phải hay không cũng có thể ở trên đây bán?”

“Đương nhiên có thể, bất quá vấn đề thật nhiều, không tưởng tượng dễ dàng như vậy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc xem thường, hắn hỏi: “Ngươi lời nói này, ở nơi nào bán đều có rất nhiều chuyện, ngươi nói cho ta một chút ở trên đây bán có khó khăn gì, ta nghe một chút.”

Tào Thư Kiệt nói rất chân thành: “Cha, ngươi biết người ta vì cái gì từ trên mạng mua đồ sao?”

Tào Kiến Quốc rất muốn cho hắn nhi tử một bàn tay: “Nếu không phải ngươi hôm nay nhấc lên đào bảo, ta cũng không biết có thứ như vậy, ta có thể nói ra cái gì đến? Lại nói những lời nhảm nhí này, có tin ta hay không cho ngươi một bàn tay.”

Tào Thư Kiệt cười ha hả, nói rằng: “Cha, đa số người từ phía trên này mua đồ, đồ chính là một cái tiện nghi, lợi ích thực tế.”

“Ngươi bán đắt, mua liền thiếu đi, lại nói giống hoa quả những vật này nhìn không thấy sờ không được, cũng không dễ dàng bảo tồn, vận chuyển quá trình bên trong còn dễ dàng hư hao, xử lý rất phiền toái.”

Tào Kiến Quốc nghe hắn nhi tử sau khi nói xong, trầm tư có mấy phút, lúc này mới lắc đầu nói rằng: “Không đúng, Thư Kiệt, ta cảm thấy ngươi mới vừa nói những này đều không là vấn đề.”

“Ta vừa rồi cũng nhìn, kia trang web bên trên bán đồ vật còn có mấy trăm mấy ngàn, ta trái cây này có đắt như vậy sao?”

“Lại nói hỏng ta liền đổi thôi, cái này có gì ghê gớm đâu?”

Tào Thư Kiệt hướng cha hắn giơ một cây ngón tay cái điểm tán.

“Cha, ngươi muốn thử xem a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Quốc lắc đầu: “Ta chính là hiếu kì hỏi lên như vậy, lại nói ngươi những cái kia kiwi toàn bán xong, muốn bán cũng không đồ vật nha.”

“Ta là suy nghĩ cái này tóm lại là một con đường, nếu là sau này không tốt bán, có phải hay không cũng có thể ở chỗ này tiêu hóa một bộ phận.” Tào Kiến Quốc có chút phòng ngừa chu đáo ý tứ.

Tào Thư Kiệt đối với hắn cha điểm này liền rất bội phục.

“Cũng không phải không được, lượng nhất định phải đại tài đi.” Tào Thư Kiệt nói.

Một điểm nửa điểm, bán lấy bán lấy liền đoạn hàng, đây không phải khôi hài sao?

Nghe được nhi tử nói lời, Tào Kiến Quốc nguýt hắn một cái: “Muốn bán khẳng định là nhiều bán nha, một điểm nửa điểm còn cần tìm cái phiền toái này sao?”

Tào Thư Kiệt không nói..