Chương 119: Trên con đường này tối tịnh tử 

Chương 119: Trên con đường này tối tịnh tử 

Tại đào bảo bên trên bán hoa quả, chỉ là Tào Kiến Quốc biết vật này sau ở trong lòng linh quang lóe lên.

Lại thêm bọn hắn coi như muốn bán hoa quả, đó cũng là sang năm chuyện, Tào Kiến Quốc tạm thời trước tiên đem chuyện này ghi ở trong lòng.

Hắn có rất nhiều phương diện cũng đều không hiểu, còn cần học tập, lại thêm hiện tại không có ‘bán không được’ lo lắng, chuyện này liền lộ ra cũng không có trọng yếu như vậy.

Số 11 ngày đó, Tào Thư Kiệt ngay tại trong vườn trái cây làm việc, tiếp đến Triệu Văn Dương điện thoại.

Triệu Văn Dương gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn biết hai đài máy cắt cỏ đã đưa đến Thanh Thạch trấn trong tiệm, hỏi hắn muốn hay không trực tiếp đưa tới.

“Triệu lão bản, ngươi để bọn hắn trực tiếp đưa đến Tào gia trang tới đi, ta ngay tại Tào Gia Trang thôn miệng chờ các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi, chúng ta đợi lát nữa thấy.” Triệu Văn Dương cũng rất sảng khoái, cúp điện thoại liền cưỡi xe mô-tô, dẫn người hướng Tào gia trang bên này đuổi.

Tào Thư Kiệt từ trên núi xuống tới, đi đến cửa thôn nơi đó, cũng không quan tâm cái gì hình tượng vấn đề, trực tiếp ngồi xếp bằng ngồi ở bên cạnh phiến đá bên trên chờ.

Tại trên đường cái lưu đạt Tào Kiến Thành nhìn thấy hắn, đi tới hỏi hắn: “Thư Kiệt, làm gì chứ?”

“Thành thúc, ta mua hai đài máy cắt cỏ, bọn hắn vừa cho ta đưa tới, ta chờ ở chỗ này một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Hắn cùng Tào Kiến Thành thuộc về là đã ra năm phục quan hệ, nhưng bối phận ở nơi đó, hắn vẫn là đến hô một tiếng thúc.

Tào Kiến Thành cũng không chuyện khác làm, hắn ở bên cạnh ngồi xuống, móc thuốc lá ra, đưa cho Tào Thư Kiệt: “Hút một cây?”

“Thành thúc, ta tiếng nói mấy ngày nay không tốt lắm, đang lúc ăn thuốc đâu, bác sĩ nói không thể hút thuốc lá.” Tào Thư Kiệt cười khoát tay uyển cự.

Kì thực lão bà hắn hiện tại nghe trong miệng hắn mùi khói, đều không cho hắn hôn môi.

Cái này còn phải!

Tào Thư Kiệt rút kinh nghiệm xương máu, vì để cho chính mình cuộc sống sau này không đến mức quá mức không thú vị, quyết định muốn đem khói đi cai rơi.

Tào Kiến Thành còn hồ nghi nhìn xem hắn: “Thư Kiệt, ngươi thật không hút thuốc nha?”

“Thành thúc, cái này còn có thể là giả, ta trong cổ họng nhiễm trùng, bác sĩ nói lại hút thuốc lá, ta chỗ này liền xảy ra vấn đề lớn rồi.” Tào Thư Kiệt khoát tay, trên mặt biểu lộ có chút sợ hãi, nói còn rất giống có chuyện như vậy.

Tào Kiến Thành chính mình đốt một cây, miệng lớn hít sâu một cái: “Thư Kiệt, muốn ta nói bác sĩ lời nói nghe một chút là được, ngươi cũng đừng coi là thật, thời gian này còn dài mà, không thể hút thuốc lá, há không thiếu một mừng rỡ tử.”

“Thành thúc, ngươi không hiểu.” Tào Thư Kiệt ngữ khí sâu kín nói rằng.

Tào Kiến Thành hút mạnh hai cái khói, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta đều lớn hơn ngươi hai vòng, ngươi nói ta có cái gì không hiểu?”

“Thành thúc, hút thuốc lá có hại cho sức khỏe, hút thuốc lá còn ảnh hưởng tình cảm……”

Tào Thư Kiệt một phen ngụy biện còn chưa nói xong, phía bắc nối thẳng tới trên đường cái liền truyền đến xe mô-tô thổi còi thanh âm, không bao lâu, một chiếc xe gắn máy dừng ở Tào Thư Kiệt bên người, Triệu Văn Dương đem đầu nón trụ lấy xuống: “Tào lão bản, chờ thời gian rất lâu đi.”

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đứng lên, cao hứng nói: “Triệu lão bản, ta cũng vừa xuống tới một hồi, các ngươi tới vẫn rất nhanh.”

“Ta và ngươi nói chuyện điện thoại xong, liền mang bọn họ đi tới.” Triệu Văn Dương chỉ vào phía sau một chiếc xe nói rằng.

Đây là một chiếc màu đỏ chạy vượt rào xe hàng.

Tào Thư Kiệt đã thấy trên xe có hai chiếc xoát lấy màu vàng sơn xe nhỏ, bị dây thừng cố định.

Có chạy vượt rào cản trở, thấy không rõ toàn bộ diện mạo.

Triệu Văn Dương hỏi: “Tào lão bản, ở chỗ này dỡ hàng, vẫn là đi nhà ngươi dỡ hàng?”

“Bên trên!” Tào Thư Kiệt chỉ vào phía đông sơn nói: “Ta vườn trái cây ở bên trên, bên trên có dừng xe địa phương, trực tiếp đem xe lái lên đi là được.”

“Kia đi.” Triệu Văn Dương cũng không trì hoãn, hắn nhìn thấy bên này không có xe, liền nói: “Tào lão bản ngồi ta xe mô-tô, ta dẫn ngươi đi lên.”

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, vừa nhấc chân liền vượt qua chỗ ngồi phía sau, ngồi xuống.

Hắn vẫn không quên quay đầu cho Tào Kiến Thành nói: “Thành thúc, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp a.”

“Đi, ngươi đi mau đi.” Tào Kiến Thành nhìn thấy chiến trận này liền biết người ta là thật có sự tình, trong lòng của hắn cũng tò mò, nhưng cũng không thể lúc này theo tới tham gia náo nhiệt a.

Tào Thư Kiệt ngồi tại Triệu Văn Dương trên xe gắn máy, chỉ huy hắn cưỡi xe theo dốc thoải đường cái một hơi lái đến giữa sườn núi dừng xe bình đài bên này.

Triệu Văn Dương dừng xe nhìn thấy trước mắt kia một mảnh vườn trái cây lúc, cũng cảm giác được tầm mắt trong nháy mắt trống trải: “Thật sự là nơi tốt a.”

“Ha ha, tạm được.”

Hai người còn không có nói hai câu. Màu đỏ chạy vượt rào xe liền lái lên tới.

Chạy vượt rào xe lái xe vốn đang lo lắng lên núi sau dừng xe quay đầu vấn đề, thế nhưng là đi lên sau nhìn thấy cái này bình đài, hơn nữa nó vẫn là cứng lại qua mặt đất, mở chạy vượt rào xe lái xe trong lòng đều rất bội phục.

Hắn biết rõ cái này nhất định là hành vi cá nhân, đang nhìn trên núi những này bố cục, lái xe cảm thấy chủ nhân nơi này cũng nhất định là có lớn cách cục người.

Dỡ hàng rất đơn giản, đem dây thừng giải khai sau, tại đuôi xe đậu vào hai khối tấm, 10 đến phân chuông liền đem hai chiếc cắt cỏ xe tháo xuống.

Triệu Văn Dương cố ý cho Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tào lão bản, ngươi xem thật kỹ một chút, có vấn đề gì chúng ta hiện tại có thể trực tiếp tìm xưởng thay mới.”

“Có cái khác chất lượng vấn đề, trong một tháng chỉ đổi không tu, trong vòng hai năm bảo hành sữa chữa.” Triệu văn dương nói như vậy.

“Đi!” Tào Thư Kiệt vòng quanh hai chiếc máy cắt cỏ dạo qua một vòng, hắn thấy rất chân thành, nhìn thấy bề ngoài mặt cũng không có cào phá va chạm, liền để xuống một nửa tâm tư.

Lại tại Triệu Văn Dương chỉ điểm, trả hết đi mở lấy chuyển hai vòng, cắt cỏ thử một chút, thời gian ngắn cũng nhìn không ra tật xấu của hắn đến, hắn liền gật đầu ký nhận.

“Tào lão bản, chúng ta hôm nay trước hết dạng này, đến tiếp sau lại có vấn đề gì, ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta.” Triệu Văn Dương nói rất sảng khoái.

Hắn ở trong này cũng là kiếm chút chênh lệch giá, tự nhiên cũng muốn gánh chịu tương ứng nghĩa vụ.

Tào Thư Kiệt cũng hiểu một bộ này, cái gì đều không cho người ta kiếm cũng không có khả năng.

Hắn đem còn lại 28800 nguyên thống khoái đưa cho Triệu Văn Dương, cũng tại Triệu Văn Dương lấy tới tờ danh sách bên trên kí lên tên của mình, cái này mua bán xem như thành giao.

Xong việc sau, Tào Thư Kiệt vốn còn muốn lưu lại Triệu Văn Dương trong nhà ăn cơm trưa, nhưng bị Triệu Văn Dương cự tuyệt.

“Tào lão bản, cũng không gạt ngươi, ta trong tiệm còn có chuyện, phải nắm chắc trở về, hôm nào tìm không vội vàng thời gian, ta mời ngươi ăn cơm.” Triệu Văn Dương nói rằng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nhận thầu mảnh này vườn trái cây, Triệu Văn Dương ý thức được một chuyện, cái này rất có thể là bọn hắn vừa mới hợp tác bắt đầu, bọn hắn song phương về sau còn có rất nhiều có thể hợp tác phương diện, hắn nhất định phải bắt lấy cái này hộ khách.

Nhìn thấy Triệu Văn Dương cưỡi xe mô-tô, lái xe cũng mở ra chạy vượt rào xe hàng một khối xuống núi rời đi, Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem kia hai chiếc mới tinh kiểu bánh xích máy cắt cỏ, càng xem càng ưa thích.

Hắn trước tiên đem trong đó một đài tiến vào trong vườn trái cây, tìm có bóng cây địa phương cất kỹ, lại mở ra mặt khác một đài tiến vào trong vườn trái cây, trước cắt hai gốc rạ thảo.

Bởi vì kiwi cùng quả táo trồng trọt đều là có khoảng cách yêu cầu, ở giữa lưu lại độ rộng đầy đủ cái này hai chiếc máy cắt cỏ thông suốt, sử dụng đã cảm thấy rất hăng hái.

Tào Thư Kiệt làm khởi kình, hắn vẫn bận sống đến buổi chiều, đói bụng liền đi lão vườn trái cây bên kia hái hai quả táo, cầm tới giếng nước bên kia rửa sạch sẽ, ‘răng rắc, răng rắc’ liền gặm lên.

“Chậc chậc, thời gian này thật tốt.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Nhanh đến chạng vạng tối lúc, Tào Kiến Quốc cưỡi xe điện đi vào vườn trái cây, nhìn thấy nhi tử đang ngồi ở một chiếc mới tinh kiểu bánh xích cắt cỏ trên xe, trong lòng của hắn ngứa một chút rất: “Đây là vừa đưa tới?”

“Sáng hôm nay vừa mới đưa tới.” Tào Thư Kiệt quay đầu chỉ vào mầm cây ăn quả khu hỏi: “Cha, ngươi nhìn cái này cắt cỏ hiệu suất thế nào?”

Tào Kiến Quốc theo nhìn sang, mới phát hiện mới vườn trái cây khu vực thảo bị cắt mất mảng lớn, hơn nữa cắt đặc biệt chỉnh tề, trên mặt đất chỉ còn lại có rất ngắn một gốc rạ, có thể chờ lấy bọn chúng sẽ chậm chậm lớn lên, tuần hoàn thu hoạch.

“Đều là một mình ngươi cắt?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Chỉ có một mình ta, cái đồ chơi này làm việc rất hăng hái, một chiếc xe khác chính ở chỗ này ngừng lại vô dụng.”

“Nhanh như vậy liền cắt xong?” Tào Kiến Quốc cảm thấy không dám tin.

“Cha, ngươi cũng tới đi mở mở thử một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc rất tâm động, hắn nhìn thấy mặt khác một chiếc máy cắt cỏ, hai ba bước chạy tới, lên xe.

Nhìn kỹ ấn phím, ngăn đem, chân ga bàn đạp cùng phanh lại, hắn phát hiện cái đồ chơi này chính là đơn thuần sỏa qua thức thao tác.

Tại nguyên chỗ đem tất cả công năng đều thao tác một lần, vững tin không có vấn đề, trực tiếp mở ra kiểu bánh xích máy cắt cỏ xông vào trong vườn trái cây, một trận thao tác mãnh như hổ.

Nhìn xem xe đi qua địa phương, cỏ dại đều thành hàng ngã xuống, trong lòng của hắn rất ưa thích: “Thư Kiệt, cái này máy cắt cỏ xác thực dùng tốt, so ta đã thấy loại kia cầm trong tay thức càng có tác dụng tốt hơn.”

“Cha, nói thế nào?” Tào Thư Kiệt cười hỏi hắn.

Tào Kiến Quốc chỉ vào sau lưng thành hàng ngã xuống đất thảo, nói rằng: “Nó cắt đổ thảo không nát.”

Đúng là dạng này, Tào Thư Kiệt cũng rất hài lòng điểm này thiết kế.

Trời đang chuẩn bị âm u, hai người lúc này mới đem xe đình chỉ tốt, nhìn xem chỗ sâu lớn diện tích ngã xuống thảo, Tào Kiến Quốc nói rằng: “Thư Kiệt, có cái này hai đài máy cắt cỏ, chúng ta về sau đều không cần tìm người cắt cỏ, riêng này một khối tiết kiệm tiền, cái này 3 vạn khối tiền liền hoa trị.”

Tào Thư Kiệt cũng là ý định này, cái này một khoản rất dễ dàng tính.

Từ trường kỳ tới nói, mua cái này hai đài máy cắt cỏ là phi thường giàu nhân ái.

……

Ăn xong cơm tối lúc chuẩn bị ngủ, Tào Thư Kiệt lại tiếp vào Tống Thục Lệ điện thoại.

Tống Thục Lệ gọi điện thoại cho hắn là muốn cho hắn một phần báo giá đơn, hỏi hắn dùng cái gì tiếp thu dễ dàng hơn.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đem chính mình QQ hào cho Tống Thục Lệ.

Không bao lâu, hắn liền thu được một cái thêm hảo hữu nhắc nhở, cái này QQ hào danh tự liền gọi doanh khoa hoa cỏ.

Nghiệm chứng tin tức viết ‘Tống Thục Lệ’ cái này ba chữ, Tào Thư Kiệt trực tiếp thông qua nghiệm chứng tăng thêm nàng.

Hai người phát khuôn mặt tươi cười lên tiếng chào hỏi sau, Tống Thục Lệ phát qua một phần Excel biểu đến.

Tào Thư Kiệt tiếp thu sau, nhìn kỹ phần này bảng biểu, bên trong nội dung rất kỹ càng.

Lúc trước hắn cùng Tống Thục Lệ thảo luận 6 loại hoa, mỗi một loại hoa giá cả cũng không giống nhau.

Hơn nữa cùng một loại hoa khác biệt chủng loại, độ cao khác nhau lớn nhỏ, khác biệt năm, giá cả cũng không giống.

Một chuyến này đủ loại, người ngoài nghề không hiểu, thật đúng là dễ dàng bị lừa.

Nhưng hắn lão bà trước kia thường xuyên làm vườn, đối với phương diện này giá cả còn hiểu khá rõ.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn không có việc gì, đem nàng gọi qua: “Ngươi xem một chút phần này báo giá đơn có vấn đề hay không?”

“Vấn đề gì?” Trình Hiểu Lâm nghe như lọt vào trong sương mù, không nghĩ ra.

Tào Thư Kiệt nói: “Chính là phương diện giá tiền cùng giá thị trường so có vấn đề hay không.”

Trình Hiểu Lâm chăm chú xem hết cả bộ báo giá đơn, nàng lại dùng máy tính tra xét một lần, giống cây trạng huân y thảo cùng lăng tiêu, nàng cũng không quen.

Sau khi tra xong, nàng nói: “Ta nhìn cái giá tiền này so trên mạng báo giá còn muốn tiện nghi rất nhiều, đây là ngươi nói cái kia hoa cỏ lão bản cho?”

“Ừm.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

“Chiếu cái này báo giá đến xem, người này vẫn là rất bây giờ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Vậy ngươi tuyển tuyển, chúng ta muốn dạng gì hoa, chủng tại trên núi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ngươi muốn đem chung quanh đều trồng lên?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đã trồng, vậy thì nhiều loại một chút, tránh khỏi về sau phiền toái.”

“Ta cảm thấy ngươi không bằng tìm cái này Tống lão bản hỏi một chút, nhường nàng tới hiện trường nhìn một chút, cho ngươi ra phương án.” Trình Hiểu Lâm đề nghị: “Chúng ta dù sao không phải chuyên nghiệp, cũng không biết thế nào phối hợp tốt hơn.”

Nàng nói như vậy một chút mao bệnh đều không có, Tào Thư Kiệt cũng dứt khoát: “Vậy ta hiện tại liền cho Tống lão bản gọi điện thoại, nhường nàng đến một chuyến.”

Nói làm liền làm, Tào Thư Kiệt cầm qua điện thoại đến, liền cho Tống Thục Lệ trở lại điện thoại đi, cho nàng nói rõ chính mình tình huống bên này.

Tống Thục Lệ cũng rất thẳng thắn, nàng nói cho Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, ta ngày mai buổi sáng liền đi qua.”

“Tốt, Tống tỷ, ta sáng mai liền đi vườn trái cây bên kia xin đợi đại giá.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà: “Ngươi ngày mai có đi hay không?”

“Ta đi xem một chút cũng được.” Trình Hiểu Lâm ưa thích loại chút Hoa Hoa qua loa.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt sau khi đứng lên, trước hết nắm 4 con chó đi ra ngoài hướng trên núi đi đến.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp hiện tại đã nửa năm, hai bọn nó so trước đó lại cao lớn rất nhiều, thể trọng cũng gia tăng rất nhanh.

Hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức thể trọng cũng vụt vụt trướng, mặc dù từ Thôi Kính Quốc bên kia cầm trở về mới hơn hai tháng, có thể bọn chúng thân cao đã có Đại Cáp Nhị Cáp một nửa độ cao.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra được bọn chúng vì cái gì được xưng là cỡ lớn chó. Tào Thư Kiệt đối bọn chúng hai tương lai rất chờ mong.

Hắn tưởng tượng lấy chính mình nắm bốn con chó trên đường đi tới, đến lúc đó chỉ sợ không ai dám vây bên cạnh.

Hắn nhất định là trên con đường này tối tịnh tử.

“Ôi má ơi, đến lúc đó đừng nói ta là thôn bá là được.” Tào Thư Kiệt nói một mình.

Đi vào trên núi, tiến vào trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt liền buông ra dây thừng, nhường Đại Cáp, Nhị Cáp cùng hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức chính mình hoạt động.

Thời gian hơi hơi lâu một chút, tại Tào Thư Kiệt từng lần một dạy bảo hạ, bọn chúng đã biết trong vườn trái cây cây ăn quả cùng mầm cây ăn quả đều không thể phá hỏng, nếu không bọn chúng liền phải không may.

Bị lấy xuống chó dây thừng sau, bốn con chó lập tức chui vào vườn trái cây chỗ sâu điên chạy, phát tiết dư thừa tinh lực.

Tào Thư Kiệt còn tại may mắn hắn nơi này đủ lớn, bằng không chỉ bằng bọn chúng hiện tại tràn đầy tinh lực, phải đem trong nhà làm hỏng thành bộ dáng gì?

Bất tri bất giác, phía đông mặt trời vượt qua đường chân trời, treo ở trên bầu trời.

Tào Thư Kiệt lại nắm bốn đầu chạy nhanh hai giờ chó từ trên núi xuống tới, hướng trong nhà đi đến.

Đem dư thừa tinh lực cho sau khi phát tiết xong, bốn con chó đàng hoàng hơn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn chúng bốn cái, đã cảm thấy rất buồn bực, cái này bốn con chó vẫn là tuổi trẻ, khôi phục nhanh như vậy.

Chín giờ sáng nhiều, Tào Thư Kiệt đang ở nhà bên trong không có đi ra ngoài, chuông điện thoại di động vang lên trước, sờ đi tới nhìn một chút, Tống Thục Lệ cho hắn gọi qua điện thoại tới..