Chương 120: Tào Thư Kiệt đây là mưu đồ cái gì? 

Chương 120: Tào Thư Kiệt đây là mưu đồ cái gì? 

Để điện thoại di động xuống sau, Tào Thư Kiệt liền cho hắn lão bà nói rằng: “Tống tỷ đến đây, chúng ta đi thôi?”

“Ba ba, ta cũng đi.” Manh Manh xem xét ba ba mụ mụ muốn ra cửa, nàng lai kình, chạy tới ôm mụ mụ Trình Hiểu Lâm chân không buông tay.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ liền đau đầu, hỏi nàng: “Ta và cha ngươi cha là đi làm việc, ngươi đi cùng làm gì nha.”

“Ta cũng làm việc.” Manh Manh ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, nói rất kiên định.

“Manh Manh, ba ba mụ mụ của ngươi quá khứ là muốn đào hố, ngươi cũng muốn đi theo đào hố sao?” Vương Nguyệt Lan cái này làm nãi nãi nhắc nhở hắn.

Nàng vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền thầm nghĩ muốn hỏng việc, mẫu thân hắn hết chuyện để nói.

Quả nhiên, Manh Manh nghe xong muốn đào hố, tranh thủ thời gian chạy đến ba ba bên người: “Ba ba, tiểu Thiện cơ, thùng nước, đào cát.”

“……” Vương Nguyệt Lan nhìn xem tôn nữ cái này hưng phấn kình, mới ý thức tới nàng nói sai, nhưng đã quá muộn.

Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn xem quấn lấy hắn không thả Manh Manh, cho nàng nói rằng: “Ngươi buông ra, ta cho ngươi tìm cái xẻng nhỏ cùng thùng nước đi.”

“Thật đát?” Manh Manh trong mắt mang theo điểm vẻ ngờ vực, sợ ba ba đem nàng bỏ rơi, chạy trước.

Tào Thư Kiệt rất đau đầu, nghĩ thầm chúng ta hai cha con ở giữa cơ bản nhất tín nhiệm đâu?

“Thật!” Tào Thư Kiệt dứt khoát lôi kéo Manh Manh tay nhỏ, mang theo nàng đi lay không biết rõ để ở nơi đâu cái xẻng nhỏ cùng thùng nước.

Đây đều là đào cát thiết yếu công cụ, cũng không biết bọn trẻ vì cái gì như vậy hứng thú với đào cát, cũng là vì vậy mà nuôi sống một đám bán đào cát công cụ tiểu thương phiến.

Tào Thư Kiệt vốn là muốn cưỡi xe điện mang theo lão bà hắn đi qua, nhưng Manh Manh cũng muốn đi theo, cưỡi xe điện liền không tiện.

Cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo lão bà hắn khuê nữ cùng mẫu thân một khối tới, tại chân núi dừng xe, Tào Thư Kiệt xuống xe, đem xe ba bánh vị trí lái nhường cho mẫu thân hắn: “Mẹ, các ngươi đi lên trước a, ta tại hạ vừa chờ chờ Tống tỷ.”

“Nàng bao lâu thời gian tới?” Trình Hiểu Lâm thuận miệng hỏi.

Tiếp lấy liền nghe Tào Thư Kiệt nói: “Tống tỷ vừa rồi gọi điện thoại cho ta còn nói nhanh đến, ta đi cửa thôn nơi đó chờ nàng một chút.”

“Vậy ta cũng đi chung với ngươi a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, nhưng Manh Manh không kịp chờ đợi muốn ‘đào đất’ cuối cùng vẫn là Vương Nguyệt Lan cưỡi xe ba bánh mang theo nàng một khối lên núi, lưu lại Tào Thư Kiệt cái đôi này tại dưới đáy chờ lấy Tống Thục Lệ.

Tống Thục Lệ không có bao lâu thời gian liền lái một chiếc bề ngoài mặt in ‘doanh khoa hoa cỏ’ chữ xe van đến đây.

“Tống tỷ!”

Nàng buông xuống vị trí lái thủy tinh sau vừa nhô đầu ra, Tào Thư Kiệt liền hướng nàng nhấc tay chào hỏi.

Tống Thục Lệ đem xe van dừng ở Tào Thư Kiệt bên cạnh, nàng nhìn xem Tào Thư Kiệt, nhìn lại một chút đứng tại Tào Thư Kiệt bên cạnh Trình Hiểu Lâm, hỏi: “Tào huynh đệ, vị này là đệ muội a?”

“Tống tỷ tốt ánh mắt, đây là lão bà của ta.” Tào Thư Kiệt rất kiêu ngạo giới thiệu nói.

Trình Hiểu Lâm nghe được hắn lớn tiếng như vậy giới thiệu chính mình, đều có chút ngượng ngùng, cũng đi theo hô: “Tống tỷ.”

“Ài!” Tống Thục Lệ gọn gàng mà linh hoạt đáp.

Nàng hỏi: “Tào huynh đệ, ngươi cái chỗ kia vẫn còn rất xa?”

“Liền phía đông ngọn núi kia, theo trên sơn đạo đến liền tới.” Tào Thư Kiệt chỉ vào giữa sườn núi khối kia khu vực nói rằng.

“Lên xe!” Tống Thục Lệ hô cái đôi này lên xe.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, lôi kéo lão bà hắn một khối lên xe, Tống Thục Lệ dưới sự chỉ điểm của hắn, dọc theo sườn dốc đường cái đem xe lái đến dừng xe bình đài nơi đó.

Còn không có xuống xe, liền nghe tới Tống Thục Lệ cảm khái: “Tào huynh đệ, ngươi nơi này thật đúng là chỗ tốt a.”

Tào Thư Kiệt đã không phải lần đầu tiên nghe được người khác khen hắn như vậy, hắn đối cái này đều có chút miễn dịch.

Nghe vậy, vừa cười vừa nói: “Cũng chính là ít người điểm, không khí sạch sẽ một chút, trên núi mềm hoàn cảnh vẫn là kém chút sự tình.”

“Tào huynh đệ đây là lòng tham không đủ a.” Tống Thục Lệ nói rằng: “Nào có cái gì thập toàn thập mỹ đồ vật?”

“Ngươi chính là đem bên này đưa hết cho trồng lên hoa cỏ cây cối, cũng chưa chắc chính là thập toàn thập mỹ.” Tống Thục Lệ tới đây về sau, lập tức liền nghĩ minh bạch Tào Thư Kiệt là tính thế nào.

Dưới mắt đến xem, ngoại trừ phía trước vườn trái cây bên ngoài, chung quanh đều lộ ra trụi lủi, rất đơn điệu.

“Tào huynh đệ, ngươi là nghĩ đến đem ngươi vườn trái cây chung quanh đều trồng lên các loại hoa sao?” Tống Thục Lệ hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tống Thục Lệ liền nói: “Nếu là như vậy, kia có chút hoa còn không thể đơn thuần quang mua hoa non.”

“Nói như thế nào?” Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch.

Sau đó liền nghe Tống Thục Lệ nói: “Tào huynh đệ, ta cảm thấy ngươi có thể đem hoa thụ cùng hoa non giao nhau trồng trọt, nhìn như vậy lên không đơn điệu, còn càng có cấp độ cảm giác.”

“Hoa thụ?” Tào Thư Kiệt trầm ngâm, hắn nhớ tới Tống Thục Lệ cho hắn tấm kia báo giá đơn bên trên cũng có chút ít ghi chú, giá cả so hoa non khẳng định phải quý rất nhiều.

Nhưng là hoa thụ đều là có sẵn, chỉ cần vượt qua cấy ghép phong hiểm, kế tiếp sống được, mở Hoa Đô là chuyện chắc như đinh đóng cột, hơn nữa sở dụng thời gian rất ngắn.

Tào Thư Kiệt rất muốn thử một chút hắn phối xuất ra dịch dinh dưỡng đối hoa non có hiệu quả hay không?

Nếu có hiệu quả, mua hoa thụ cũng có chút lãng phí, nhưng là chút ít phối hợp mua một chút cũng là rất ý đồ không tồi.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tống tỷ, thiếu phối hợp một chút, còn lại liền để bọn chúng chậm rãi sinh trưởng, ta hiện giai đoạn cũng không phải là rất gấp bọn chúng nở hoa.”

“Dạng này a, vậy được a!” Tống Thục Lệ nói: “Ta chút ít phối hợp một chút, đợi lát nữa ta làm tờ giấy, ngươi lại nhìn một lần.” Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn đồng ý Tống Thục Lệ nói cái phương án này.

“Lăng tiêu có thể dưới chân núi hướng trên núi đi địa phương phân tán nhiều loại một chút, nó leo dây.” Tống Thục Lệ cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm giải thích rất kỹ càng.

Chẳng những là lăng tiêu, bao quát nguyệt quý, mẫu đơn, loại hoa mẫu gai, mộc tú cầu, dây sắt sen, Tống Thục Lệ đều cho nói một lần.

Đợi nàng sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nhấc lên một loại hoa, hỏi: “Tống tỷ, ngươi nơi đó có hoa mai sao?”

Tống Thục Lệ lắc đầu, nàng rất tiếc nuối nói: “Ta nơi đó không có, các ngươi cần, ta có thể từ những người khác nơi đó hiện điều hàng.”

“Bất quá giá cả không phải tiện nghi.”

Nghe được nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cười gật đầu: “Giá cả không là vấn đề, Tống tỷ ngươi giúp ta làm mấy cây a, đợi chút nữa bên cạnh phòng ở trang trí xong, ta loại trong sân.”

Đối với loại này đơn đặt hàng, Tống Thục Lệ ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thương lượng xong sau, Tống Thục Lệ căn cứ tình huống bên này định ra một phần tờ đơn.

Bên trên đem các loại hoa khác biệt lớn nhỏ kích thước giá cả, cùng chỗ số lượng cần, đều viết Minh Minh bạch bạch.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm lúc này rất nghiêm túc từ đầu tới đuôi xem hết phần này tờ đơn.

Bên trên rất dùng nhiều mầm giá cả cũng không cao.

Giống mẫu đơn hoa non nếu như không phải đặc biệt trân quý chủng loại, một gốc giá cả ngay tại 10 khối tiền trong vòng.

Giống nguyệt quý mầm gốc thì càng tiện nghi, từ nơi sản sinh không cùng đi nói, chỉ có 5 xu tiền tới 2 khối tiền một gốc, bởi vì tiện nghi, Tào Thư Kiệt muốn lượng liền lớn hơn một chút.

Mặt khác, hắn còn nhường Tống Thục Lệ giúp hắn chuẩn bị một chút nguyệt quý cây, chuẩn bị phân tán chủng tại vườn trái cây chung quanh, cái này một khối giá cả cũng không phải đặc biệt quý, căn cứ nguyệt quý kính kích thước khác biệt, giá cả khác biệt cũng thật lớn, nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có mù quáng lựa chọn giá cao chót vót, mà là muốn một chút đơn gốc giá cả khống chế tại 50 nguyên trong vòng nguyệt quý cây.

Dù sao hắn vẫn là muốn nhìn nhìn mình dịch dinh dưỡng có thể hay không tốt hơn xúc tiến những này hoa sinh trưởng.

Nếu như thí nghiệm kết quả thành công, với hắn mà nói nhất giàu nhân ái không ai qua được mua sắm đại lượng hoa non cùng cây non mới mọc, sau đó chậm rãi bồi dưỡng là được.

Nếu như thí nghiệm một khi thành công, mà Tào Thư Kiệt lại hữu tâm muốn làm cái này một khối lời nói, hắn thậm chí có thể mua sắm đại lượng hoa non hoặc là hạt giống, sau đó dùng dịch dinh dưỡng chậm rãi bồi dưỡng, lại chuyển tay bán đi, kiếm một bộ phận chênh lệch giá.

“Quả nhiên, vẫn là nông nghiệp trồng trọt tương lai càng đáng tin cậy, có tiền đồ hơn a!” Tào Thư Kiệt ở trong lòng mỹ mỹ nghĩ đến.

Nhưng cái tiền đề này phải là hắn thông suốt bên trên mệnh nghiên cứu ra được dịch dinh dưỡng có cực cao xúc tiến sinh trưởng giá trị mới được, bằng không đơn thuần dựa vào thời gian đổi thành quả, vẫn là đừng làm mộng đẹp, thành thành thật thật lời ít tiền là được.

Ngoại trừ tạm thời thêm vào dẫn đến giá cả không xác định hoa mai bên ngoài, cái khác toàn bộ cộng lại tổng giá trị 14520 nguyên, mặt khác còn phải lại tăng thêm tiền nhân công.

Tào Thư Kiệt sau khi xem xong hỏi nàng: “Tống tỷ, tăng thêm tiền nhân công, ta cho ngươi hai vạn khối tiền, có thể hay không làm?”

Tống Thục Lệ có chút khó khăn, cái giá tiền này có chút thấp.

Nếu là dựa theo cái này nhân tạo giá cả, nàng kiếm không có bao nhiêu tiền.

“Tào huynh đệ, người này quá thấp, ngươi thêm chút đi.” Tống Thục Lệ nói.

“Ta cũng không nói với ngươi láo, riêng này có chút lớn gốc đào hố liền rất tốn sức.” Tống Thục Lệ chỉ vào tờ đơn bên trên nguyệt quý cây, mộc tú cầu, cây trạng huân y thảo mấy cái chủng loại, cho Tào Thư Kiệt giải thích.

Tào Thư Kiệt hơi chút suy nghĩ, nói rằng: “Nếu không như vậy đi, ta tìm người đào hố, cái khác bao liệu làm khoán hai vạn khối.”

“Thành giao!” Tống Thục Lệ thống khoái đáp ứng.

Đến lúc đó tìm mấy cái làm việc chịu khó, cái này một khoản mua bán còn có thể kiếm không ít.

Tống Thục Lệ thời điểm ra đi, còn mang theo 5000 đồng tiền tiền đặt cọc.

Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu tìm người sớm đào hố.

Đưa tiễn Tống Thục Lệ về sau, Tào Thư Kiệt trước tiên đi tìm Tào Kiến Cương, trực tiếp từ chỗ của hắn cầm thôn ủy văn phòng chìa khoá đi đại đội bộ, định dùng lớn loa kêu lên hai tiếng nói, đây là trong thôn tìm người làm việc biện pháp nhanh nhất.

Tào Kiến Cương nhìn xem Tào Thư Kiệt đem hắn gia sản thành nhà mình, đối với chuyện này là dở khóc dở cười.

“Thư Kiệt, ngươi giúp xong lại đến chỗ của ta một chuyến, nói với ngươi một chút nhận thầu vùng núi sự tình.” Tào Kiến Cương hô.

Tào Thư Kiệt xa xa bằng lòng một tiếng, người đã không thấy được.

Sau mười mấy phút, Tào gia trang lớn loa lại vang lên, quen thuộc kinh kịch giọng điệu tại Tào gia trang trên không truyền vang mở.

Vừa vặn có tại nhà mình trong viện bận rộn người nghe được kinh kịch sau, liền không nhịn được nhả rãnh: “Cách mấy ngày liền vang một lần, đại đội bộ bên trong ở đâu ra nhiều như vậy thí sự.”

Cũng có mấy người tại trên đường cái góp một khối tán gẫu, nghe lớn loa bên trong kinh kịch âm thanh, trong đó một người bắt đầu oán trách lên: “Tào Kiến Cương hắn từng ngày chính là không phải không có chính sự làm, quang biết gào to gấu sự tình.”

“Ai nói không phải, ngươi nói một chút hắn một cái hơn sáu mươi tuổi lão già họm hẹm, sớm nên xuống tới thay đổi người, còn cả ngày chiếm lấy vị trí không thả, muốn làm đến chết sao?”

“Chớ nói lung tung, cẩn thận đem lời truyền đến lỗ tai hắn bên trong, cho ngươi gây khó dễ.”

Có thể sau một khắc, bọn hắn liền không nói.

Lớn loa bên trong truyền đến Tào Thư Kiệt thanh âm: “Tào gia trang các vị lão thiếu gia môn nhóm, ta là Tào Thư Kiệt, tất cả mọi người chăm chú nghe một chút, ta trong vườn trái cây muốn đào hố trồng cây, loại hoa, cần tìm 10 người làm việc, một ngày 8 giờ 35 khối tiền, làm hai ngày, có bằng lòng làm trực tiếp tới thôn ủy tìm ta, lúc này sống không nhiều, chỉ cần 10 người, thêm một cái không thu.”

Trước tiên đem lại nói chết, tỉnh đến lúc đó phần phật một đại bang, đuổi ai cũng không dùng được.

Trên đường cái, tụ tập nói chuyện phiếm trong đám người, có người hú lên quái dị: “Ai u, không phải Tào Kiến Cương cái kia lão chày gỗ a.”

“Tào Quyên, ngươi lời nói này, thật làm cho Tào Kiến Cương nghe được, ngươi liền xui xẻo a!”

“Đừng nói mò.” Mấy người bên trong một mực không lên tiếng gì quế anh hỏi: “Các ngươi có phát hiện hay không Thư Kiệt gần nhất sử đến mấy lần lớn loa?”

“Thật đúng là dạng này, quế anh ngươi không nói cái này, ta còn không có để ý qua.” Lý Tú Mai nói đùa đồng dạng nói rằng: “Các ngươi nói một chút nếu là Thư Kiệt cho chúng ta làm thôn bí thư chi bộ, thế nào a?”

“Cái này cũng đừng nói mò, dễ dàng cho Thư Kiệt gây phiền toái.” Cao Phượng Đình rất nghiêm túc nói, đây cũng không phải là giờ.

Nàng kiểu nói này, những người khác không đề cập tới chuyện này.

Lúc này, Cao Phượng Đình buồn bực: “Thư Kiệt bên kia tìm người làm việc, các ngươi thế nào không đi?”

“Đào hố ta đi làm cái gì nha, nhường các lão gia đi, tỉnh hàng ngày trong nhà không phải uống rượu, chính là hút thuốc, rảnh đến nhức cả trứng không có việc gì làm.”

……

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến thường ngày hắn một hô làm việc, người đến rất nhanh, nhưng hôm nay hô xong sau, người đến liền rất chậm, tới đa số cũng đều là các lão gia.

Có mấy cái hắn đều phải hô một tiếng ‘thúc, đại gia’.

Cũng may những người này không có nhường hắn khó xử, làm việc đến cũng rất chân thành an tâm, vẻn vẹn hai ngày liền đem cái này sống giải quyết cho.

Tào Thư Kiệt cho Tống Thục Lệ gọi điện thoại nói chuyện này thời điểm, Tống Thục Lệ đều kinh ngạc không biết rõ nói cái gì cho phải.

Một bên khác, toàn bộ Tào gia trang người cũng bởi vì cái này sự tình đều biết Tào Kiến Quốc nhà đại tiểu tử Tào Thư Kiệt lại chỉnh ra yêu thiêu thân tới.

Có người nói hắn không biết rõ cái nào gân vặn sai, lại muốn ở trên núi loại hoa, liền vì nhường sơn nhìn càng xinh đẹp.

Còn có người nói Tào Thư Kiệt làm như vậy khẳng định là có mưu đồ khác, chỉ có điều tiểu tử này giấu tương đối sâu, cho đến bây giờ còn không có lộ ra dấu vết để lại, cũng không ai có thể thấy rõ hắn làm như vậy cấp độ càng sâu hàm nghĩa.

Vài ngày sau, Tống Thục Lệ tự mình dẫn người dùng lớn xe hàng lôi kéo tràn đầy hai xe hoa non đến đây.

Một gốc một gốc hoa non bị trồng bên trên, từng cây từng cây hoa thụ cũng đều chôn đến trong hố.

Tống Thục Lệ người khô sống mấy ngày nay, Tào gia trang rất nhiều nhàn rỗi không chuyện gì người đều tới vây xem, muốn góp cùng nhau xem náo nhiệt.

Nhìn thấy làm việc người thật đem từng cây hoa thụ, hoa non trồng xuống, bọn hắn càng mê mang.

Tào Thư Kiệt làm như vậy đến cùng là mưu đồ cái gì?

Còn có người hỏi qua Tống Thục Lệ bọn hắn loại những này hoa cần bao nhiêu tiền.

Tống Thục Lệ chắc chắn sẽ không nói, nhưng có hiểu công việc người suy đoán thế nào cũng phải tốn mấy vạn khối tiền.

Cái số này vừa nói ra, rất nhiều người cũng đều tin.

Nhưng cũng càng nghĩ mãi mà không rõ chuyện này.

Bọn hắn đang suy nghĩ chẳng lẽ Tào Thư Kiệt thật chẳng lẽ là nhiều tiền tới có thể tùy tiện lãng phí, loại chút Hoa Hoa qua loa nhìn xem chơi?

Vô luận như thế nào muốn, đều cảm thấy chuyện này rất không thể tưởng tượng nổi!.