Chương 121: Manh Manh, ai đắc tội ngươi? 

Chương 121: Manh Manh, ai đắc tội ngươi? 

Tào gia trang bắc siêu thị lão bản Tào Kiến Hoa gần nhất liền rất buồn rầu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới đầu tư làm nuôi dưỡng, vậy mà khiến cho rối tinh rối mù.

Cái này cùng lúc trước hắn dự đoán kế hoạch hoàn toàn không giống.

Nhận thầu vùng núi, lắp đặt lưới sắt hàng rào, múc nước giếng, lắp đặt tự động uống nước mương, đóng chuồng heo, vẻn vẹn là những này giai đoạn trước chuẩn bị công trình, liền đã tiêu hết hắn tiếp cận 30 vạn.

Cái này 30 vạn không dám nói đem hắn những năm gần đây tích súc vơ vét sạch sẽ, nhưng đối bọn hắn nhà mà nói cũng đã nguyên khí đại thương.

Tào Kiến Hoa mình bây giờ đều có chút do dự, không biết nên không nên tiếp tục tiến hành tiếp, trong lòng của hắn cũng đem không cho phép tương lai sẽ như thế nào.

Có thể hắn biết nếu như lúc này bỏ dở nửa chừng, trước đó đầu tư tiền liền thật bạch bạch đổ xuống sông xuống biển.

Nếu là tiếp tục đi đến ném tiền, lão bà hắn bên kia đã xiết chặt túi tiền, hai người gần nhất còn vì việc này thường xuyên cãi nhau.

Tại Cao Hồng trong mắt, nàng từ vừa mới bắt đầu liền không đồng ý chồng nàng Tào Kiến Hoa làm chuyện này.

Tại chồng nàng đầu nhập 30 vạn hơn, còn không có nhìn thấy manh mối thời điểm, Cao Hồng trong lòng liền vẽ lên một đạo tuyến, dưới cái nhìn của nàng, tiếp tục đi đến ném tiền, không thể nghi ngờ là ngu nhất hành vi, đến lúc đó mất cả chì lẫn chài, kia mới thật là muốn chết.

Hiện tại kịp thời dừng tổn hại, tối thiểu nhất còn có thể lưu lại một chút vốn liếng.

Tào Kiến Hoa tự hỏi: “Làm sao bây giờ đâu? Muốn hay không đi trên trấn cho vay?”

Hắn cũng đi tìm thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương nghe qua, Tào Thư Kiệt chính là đi trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn làm không lãi khoản vay.

Nhưng Tào Thư Kiệt là lấy nông nghiệp trồng trọt danh nghĩa đi làm, Tào Kiến Hoa đơn giản hỏi thăm một chút, lấy nuôi dưỡng danh nghĩa cũng có thể xử lý, nhưng là cho hạn mức không có cao như vậy.

“Xử lý? Vẫn là không làm? Đến tiếp sau còn cần bao nhiêu tiền?” Tào Kiến Hoa trong lòng hiện tại một chút đáy nhi đều không có.

Hắn lúc ấy coi là 200-300 ngàn là có thể đem heo nuôi lên, nhưng sự thật còn kém rất xa.

Lúc này, Tào Kiến Hoa nhớ tới hắn ngày đó tìm Tào Thư Kiệt thỉnh giáo thời điểm, Tào Kiệt nói một phen.

Chủ yếu là khuyên hắn tại chưa quen thuộc dưới tình huống, tận lực không cần vội vã làm nuôi dưỡng.

Lúc ấy hắn coi là Tào Thư Kiệt đối với hắn cũng làm nuôi dưỡng có ý kiến, có thể bây giờ nghĩ lại, người ta đó là thật vì hắn cân nhắc.

Tào Kiến Hoa đang vắt hết óc suy nghĩ vấn đề này lúc, lão bà hắn Cao Hồng bỗng nhiên hào hứng chạy vào hô: “Kiến Hoa, ngươi nghe nói không?”

Cái này không đầu không đuôi lời nói, nhường Tào Kiến Hoa không nghĩ ra: “Ta nghe nói cái gì nha?”

“Ai nha, Tào Thư Kiệt lại hoa hết mấy vạn khối tiền tại trên núi hoang loại hoa thảo, ta trong thôn đều truyền ra, chuyện lớn như vậy ngươi cũng không nghe nói?” Cao Hồng có chút trách cứ nhìn xem nàng bạn già.

Tào Kiến Hoa sau khi nghe xong ngu ngơ một lát, sau đó hỏi: “Hắn loại hoa của hắn thảo, cái này cùng ta có quan hệ gì?”

“Làm sao lại không sao cả a, hắn vì cái gì tiêu nhiều tiền như vậy loại những vật này, ngươi liền không có cân nhắc qua sao?” Cao Hồng giật mình trong nháy mắt hỏi hắn.

Tào Kiến Hoa nghe được lão bà hắn nói như vậy, có chút mộng, thật đúng là không có cân nhắc qua.

Lại nói loại hoa thảo cùng loại vườn trái cây, làm nuôi dưỡng có thể có quan hệ gì?

“Kiến Hoa, ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút, vì cái gì người ta vườn trái cây cùng nuôi dưỡng đều làm cho tốt như vậy, ngươi lại không được, trong này khẳng định là có nguyên nhân.” Cao Hồng nói rằng.

Tào Kiến Hoa: “……”

Hắn suy nghĩ cái gì nha?

………………

Lại bận việc xong một ngày, Tống Thục Lệ dẫn người đem tất cả Hoa Đô loại tốt sau, cùng Tào Thư Kiệt một khối dạo qua một vòng, cho hắn nói: “Tào huynh đệ, những này hoa hiện tại vừa trồng lên, ngươi ngày mai bắt đầu nhiều tưới mấy lần nước, nó chậm rãi đâm xuống căn đến liền không sao, hậu kỳ có vấn đề gì, ngươi liền gọi điện thoại cho ta.”

“Nếu là có chết mầm tình huống, ngươi cũng nói với ta, ta cho ngươi bổ đủ.” Tống Thục Lệ cố ý giao phó một câu.

Tào Thư Kiệt đều nhất nhất gật đầu đáp ứng.

Đưa tiễn Tống Thục Lệ bọn hắn sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem mọc không phải rất tốt hoa non, hắn cũng không sốt ruột, đem chứa đựng dịch dinh dưỡng lấy ra phối hợp chờ tỉ lệ nước, bắt đầu phun ra.

Cái này sống, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc trọn vẹn làm hai ngày mới hoàn thành.

Làm xong sau, hai người đều mệt đến không nhẹ.

Tào Kiến Quốc còn cho con của hắn nói: “Thư Kiệt, tưới nước đều có tự động hoá phun rót thiết bị, cái này thuốc xổ liền không có tự động hoá sao?”

“Cái này Tống lão bản trồng trọt nhân tạo lấy nhiều như vậy hoa, bọn hắn nơi đó cũng cần thuốc xổ a, ngươi hỏi nàng một chút là giải quyết như thế nào?”

Tào Thư Kiệt bị cha hắn hỏi có chút ngây người.

Sau đó kịp phản ứng, lúc trước hắn không để ý đến chuyện này, nói rằng: “Ta gọi điện thoại cho nàng hỏi một chút.”

“Ừm.” Tào Kiến Quốc gật đầu, hắn đếm trên đầu ngón tay đếm kỹ: “Ngươi bây giờ gắn tự động phun xối thiết bị, thay thế nhân công tưới nước, lại mua máy cắt cỏ, thay thế nhân công cắt cỏ, ta suy nghĩ thuốc xổ cũng có thể có thay thế a?” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Cha hắn cái này ăn khớp không có tâm bệnh.

Tào Thư Kiệt ý thức được hắn xác thực bỏ qua điểm này, tiếp lấy liền cho Tống Thục Lệ gọi qua điện thoại đi.

Tống Thục Lệ còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt nhanh như vậy liền thống kê xong chết mầm số liệu, nhường nàng bổ đủ hoa non đâu.

Chờ Tào Thư Kiệt nói ra hắn vấn đề sau, Tống Thục Lệ thế mới biết chính mình muốn lệch, nàng nói: “Cái này đơn giản, ngươi làm một bộ tưới nước thiết bị là được rồi, cũng không quý, vẫn rất dùng tốt.”

Vừa nói xong, Tống Thục Lệ bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, hỏi: “Tào huynh đệ, ta nhớ kỹ ngươi trong vườn trái cây an lấy phun rót thiết bị nha.”

“Là an phun rót tự động hoá thiết bị.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tống Thục Lệ còn nói thêm: “Nếu là như vậy, tìm người cho ngươi trực tiếp cải tạo thành phun rót cùng tưới nước một thể hóa thiết bị là được, cũng hoa không có bao nhiêu tiền”

“Còn có thể dạng này a?” Tào Thư Kiệt thật đúng là không tiếp xúc qua cái này mã sự tình.

Tống Thục Lệ vừa cười vừa nói: “Tào huynh đệ, cái này không phiền toái, bằng không như vậy đi, ta giới thiệu cho ngươi một nhà làm tưới nước thiết bị nhà máy, bọn hắn đối cải tạo cũng rất sở trường.”

“Tống tỷ, việc này liền làm phiền ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đây đều là chuyện nhỏ.” Tống Thục Lệ cho Tào Thư Kiệt nói một chiếc điện thoại dãy số, còn cho Tào Thư Kiệt nói, đến lúc đó trực tiếp cho đối phương giảng là nàng giới thiệu là được.

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt lẩm bẩm ‘Trần Lôi’ cái tên này, không có do dự, trực tiếp gọi qua điện thoại đi.

Chờ đầu kia người kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt hỏi tiếp: “Là Trần lão bản sao, ta là Tống Thục Lệ Tống tỷ giới thiệu tới.”

“Là Tống tỷ giới thiệu nha, ta là Trần Lôi, xin hỏi ngài họ gì?” Trần Lôi nhìn rất khách khí.

Tào Thư Kiệt giới thiệu xong chính mình sau, giải thích rõ ý đồ đến.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói là trưng cầu ý kiến cải tạo phun rót cùng tưới nước một thể hóa thiết bị, Trần Lôi trong lòng liền đã có tính toán, hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt hiện tại lắp đặt phun rót thiết bị tình huống cụ thể, song phương ở trong điện thoại kỹ càng khai thông xong, Trần Lôi cho hắn nói: “Tào lão bản, ngươi là Tống tỷ giới thiệu tới, đều không phải là người ngoài, ta cho ngươi báo giá, ngươi cảm thấy phù hợp ta liền đi qua.”

Tào Thư Kiệt tự nhiên không có vấn đề, dựa theo Trần Lôi ý tứ, đối Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây phun rót thiết bị tiến hành cải tạo, khiến cho có thể thực hiện phun rót cùng tưới nước dùng chung, cái này phí tổn tại mỗi mẫu đất 350 khối tiền tả hữu.

Tào Thư Kiệt hơi hơi tưởng tượng, liền đáp ứng, dựa theo Trần Lôi cái này báo giá, tổng giá trị không cao hơn 3 vạn khối tiền.

Nếu như có thể giải quyết triệt để thuốc xổ khó khăn vấn đề, Tào Thư Kiệt cảm thấy hoa cái này 3 vạn khối tiền là đáng giá.

Đưa di động cất trong túi sau, bên cạnh làm việc Tào Kiến Quốc hỏi hắn: “Thư Kiệt, làm xong?”

“Cha, vấn đề cũng không lớn.” Tào Thư Kiệt đem tưới nước cùng phun rót cái này mã sự tình nói một lần.

Tào Kiến Quốc vẫn tại nhắc tới: “Còn có như thế bớt việc nhi đồ vật, ta trước kia thế nào không nghe nói?”

Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ, cha hắn chỉ sợ không phải không nghe nói, mà là không nỡ bỏ ra số tiền này, khả năng cảm thấy người thuốc xổ liền có thể giải quyết sự tình, không cần thiết lại mặt khác hoa tiền tiêu uổng phí a.

Chuyện tốt thành cặp.

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn trong khoảng thời gian này vận khí thật rất không tệ.

Trong vườn trái cây trồng trọt kiwi thuận lợi hoàn thành tiêu thụ công tác, toàn bộ sơn cải tạo cũng tại tiến hành đâu vào đấy bên trong, hiện tại càng là giải quyết thuốc xổ khó khăn vấn đề.

Còn không chờ bọn hắn từ trên núi xuống tới, Tào Kiến Cương lại cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hắn trong điện thoại nói cho Tào Thư Kiệt, hai lần nhận thầu vùng núi sự tình đã thông qua thôn hai ủy hội nghị, ngày mai liền tổ chức toàn thôn đại hội.

Chuyện này đối với Tào Thư Kiệt mà nói là tuyệt hảo tin tức, như vậy trải qua, hắn liền có thể có càng nhiều địa phương thực hiện ý nghĩ của mình.

“Cha, vừa rồi ta Kiến Cương đại gia gọi điện thoại, nói ta tiếp tục nhận thầu vùng núi sự tình lại thông qua thôn hai ủy hội nghị, ngày mai muốn mở toàn thôn đại hội.” Tào Thư Kiệt cho hắn cha Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Kiến Quốc nghe xong liền thật cao hứng: “Đây là chuyện tốt nha.”

Hai người từ trong vườn trái cây lúc về đến nhà, Vương Nguyệt Lan đã làm tốt cơm tối, liền đợi đến bọn hắn trở về ăn cơm.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, còn chưa mở miệng nói chuyện, Manh Manh liền xoay người sang chỗ khác ôm ba ba hô to: “Ba ba, chuyển phát nhanh, xe xe.”

“Có ý tứ gì?” Tào Thư Kiệt nghe không hiểu, sau đó liền nghe tới lão bà hắn nói: “Trước mấy ngày cho Manh Manh mua cái kia nhỏ xe kéo tới, ta xế chiều hôm nay mang theo nàng đi trên trấn thu hồi lại, ngay tại trong rương đặt vào, ngươi đợi lát nữa cơm nước xong xuôi cho nàng lắp ráp lên.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng.

Đây đều là chuyện nhỏ.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy dưới mái hiên cái rương kia, hắn cũng rất tò mò bên trong là dạng gì nhỏ xe kéo, nhưng cũng không có vội vã hủy đi rương xem xét, trước sau khi ăn cơm tối xong, hai người lôi kéo đã sớm chờ đến không nhịn được Manh Manh đi hủy đi cái rương.

Theo mở rương ra, một cái dùng túi nhựa bao khỏa thân xe xác ngoài hiện ra tại trước mắt mọi người.

Tào Kiến Quốc hiếu kì, dùng tay gõ gõ ngoài xe xác, hắn nói: “Là nhựa plastic, bất quá chất lượng thật không tệ.”

“Ngươi thế nào nhiều như vậy gấu sự tình, nắm chặt lắp ráp lên liền xong việc.” Vương Nguyệt Lan nói hắn.

Tào Kiến Quốc không nói.

Trình Hiểu Lâm dùng sức nín cười, nhìn xem chồng nàng đem trong rương tất cả linh kiện đều mang lấy ra, so sánh sách hướng dẫn nghiệm xong hàng, không có thiếu đồ vật, giống ốc vít dạng này vật nhỏ còn nhiều cho mấy cái dự bị.

Manh Manh đã sớm đã đợi không kịp, nàng la hét lớn tiếng hô: “Ba ba, ngươi nhanh lên nha.”

Nàng nhường Tào Thư Kiệt nhanh lên đem thứ này lắp ráp lên.

“Manh Manh, ngươi đừng có gấp, ba ba cái này cho ngươi lắp ráp tốt.”

Thân xe xác ngoài, mềm mại mật độ cao co dãn bọt biển, mang theo giảm xóc bánh xe, xe nhỏ dưới đáy lên chèo chống tác dụng xương rồng, mỗi một dạng đều có chính mình đặc biệt tác dụng.

Tào Kiến Quốc nhịn không được cảm khái: “Thư Kiệt ngươi nhìn, vẫn là người ta làm càng chuyên nghiệp, ta cái kia quá đơn sơ.”

Tào Thư Kiệt từ chối cho ý kiến, hai người một khối bỏ ra 10 đến phân chuông đem xe nhỏ lắp ráp xong, Manh Manh đã không kịp chờ đợi muốn đi vào ngồi đi một vòng.

“Ba ba nhanh một chút.” Manh Manh hô.

“Manh Manh ngươi đừng có gấp, cái này để ngươi ngồi vào đi.”

Chờ Tào Thư Kiệt đem tất cả kết nối bộ vị một lần nữa kiểm tra một lần, xác nhận không có an toàn tai hoạ ngầm sau, lúc này mới đem Manh Manh ôm đặt ở nhỏ xe kéo đấu bên trong, nói rằng: “Ngươi ngồi vững vàng, ta lôi kéo ngươi đi hai vòng.”

“Ba ba, tiểu cẩu cẩu.” Manh Manh còn không vui, nhất định phải nhường chó con cho ta kéo xe?

Tào Thư Kiệt nhìn xem bên ngoài Đại Cáp, Nhị Cáp cùng hai cái chó chăn cừu Đức, nghĩ thầm ngươi thế nào nhiều chuyện như vậy.

Hắn cũng rất muốn hỗ trợ, thế nhưng là Manh Manh không cho nhúng tay, hắn có thể làm sao?

Chiếc này nhỏ xe kéo bất luận là chỉnh thể thiết kế, vẫn là sản phẩm chi tiết xử lý, đều so với bọn hắn thủ công chế tác nhỏ xe ba gác muốn tốt rất nhiều.

Manh Manh tại nhỏ nắm trong xe ngồi, hai tay vịn nhỏ xe kéo chung quanh lan can. Đại Cáp cùng Nhị Cáp dùng sức kéo lấy xe nhỏ chạy, sau khi trở về, Manh Manh nói: “Rất mềm, không cấn cái mông.”

“Đi, ba ba sáng mai dùng cái này lôi kéo ngươi đi hóng mát.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng lai kình, la hét ngày mai nhất định sáng sớm.

“Thư Kiệt, ngươi đừng quên buổi sáng ngày mai trong thôn họp sự tình.” Tào Kiến Quốc căn dặn con của hắn.

“Cha, ngươi yên tâm đi, ta quên không được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trở lại trong phòng ngủ, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn trong thôn họp cùng hắn có quan hệ gì.

“Ta không phải lại bao điểm vùng núi làm nuôi dưỡng sao? Thôn hai ủy bên kia thông qua được, ngày mai mở toàn thôn đại hội nói một chút chuyện này, chính là bình thường đi quá trình.” Tào Thư Kiệt rất tùy ý nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe được là cái này, liền không có hỏi nhiều nữa.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt hơn năm giờ liền lên, chuẩn bị đi dắt chó.

Hắn còn cố ý nhìn thoáng qua khuê nữ, tiểu gia hỏa nằm lỳ ở trên giường đang ngủ say sưa lấy.

Đêm qua trước khi ngủ còn không ngừng nhường ba ba đừng quên buổi sáng bảo nàng cùng một chỗ đi dắt chó, nàng muốn ngồi tại vừa mua nhỏ xe kéo bên trong đi trượt một vòng.

Bất quá nhìn xem Manh Manh ngủ rất say, Tào Thư Kiệt nghĩ đến vẫn là đừng gọi nàng.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt mặc quần áo tử tế, nắm bốn con chó ra cửa.

Chờ hắn lưu xong chó trở về, tiến gia môn liền thấy Manh Manh tại lớn đứng ở cửa, bên cạnh chính là vừa mua cho nàng nhỏ xe kéo.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó tiến đến, Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn vừa mới bắt đầu còn thật cao hứng, có thể vừa nghĩ tới ba ba buổi sáng không có gọi hắn, liền len lén chạy, nàng gương mặt liền biến rất khó coi.

“Manh Manh, ngươi làm gì đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Hừ!” Manh Manh hừ một tiếng, đem khuôn mặt nhỏ xoay đi sang một bên, nàng không muốn nhìn thấy ba ba.

Tào Thư Kiệt cười: “Manh Manh, thế nào còn tức giận, cho ba ba nói ai khi dễ ngươi?”

“Hừ!” Manh Manh lại hừ một tiếng.

“Tốt tốt, ngươi cho ba ba nói ai khi dễ ngươi, ba ba báo thù cho ngươi đi.” Tào Thư Kiệt một bên nắm bốn con chó, một bên ngồi xổm người xuống vỗ hắn khuê nữ phía sau lưng, dịu dàng hống nàng.

Manh Manh có lẽ là bị Tào Thư Kiệt dịu dàng cho cảm động, nàng xoay qua mặt đến xem Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi tránh ra, ta chán ghét ngươi.”

“……” Tào Thư Kiệt có chút chết lặng, tình cảm chính mình đắc tội nàng.

“Vậy ngươi cho ba ba nói một chút, ngươi chán ghét ta cái gì nha?” Tào Thư Kiệt rất nghiêm chỉnh hỏi thăm nàng.

Đi theo liền nghe tới Manh Manh nói: “Ngươi nói dắt chó mang theo ta, ngươi không gọi ta, chạy.”

“Ngươi nói hươu nói vượn, ta ngược lại chán ghét ngươi.” Manh Manh nói rất chân thành.

Tào Thư Kiệt không biết rõ nói cái gì cho phải..