Chương 122: Tào Thư Kiệt đã đã chứng minh chính mình  

Chương 122: Tào Thư Kiệt đã đã chứng minh chính mình  

“Manh Manh, ta buổi sáng nhìn ngươi còn đang ngủ, liền không có nhẫn tâm quấy rầy ngươi mộng đẹp.” Tào Thư Kiệt cho mình giải thích.

Nhưng tiểu hài tử bây giờ đừng nhìn tuổi tác không lớn, thật đúng là không tốt lừa gạt.

Manh Manh hai tay bịt lấy lỗ tai, gật gù đắc ý lớn tiếng hô: “Không nghe, ta không nghe, chính là không nghe.”

Nói nói, Manh Manh trên mặt liền chảy xuống hai hàng uất ức nước mắt.

Chiêu này nói khóc liền khóc bản sự bị nàng cho luyện xuất thần nhập hóa, không người có thể địch.

Tối thiểu nhất Tào Thư Kiệt liền đỡ không nổi.

Hắn xem xét khuê nữ chảy nước mắt, liền hoảng hốt: “Ai nha nha, Manh Manh, ngươi đừng khóc, ba ba sai có được hay không, ba ba hiện tại liền mang ngươi ra ngoài lưu một vòng.”

“Tốt!” Manh Manh lập tức liền nín khóc mỉm cười.

Tào Thư Kiệt có chút chết lặng, lại nhìn kỹ khuê nữ trên mặt, ngoại trừ vừa rồi hai hàng nước mắt, ánh mắt của nàng, trên mặt biểu lộ đều là ý cười, giống như căn bản liền không có khóc qua như thế.

“Ngươi liền lừa gạt ba ba a.” Tào Thư Kiệt tức giận nhìn xem hắn khuê nữ, không thể làm gì.

Nhưng Manh Manh cũng mặc kệ cái này, nàng một tay vịn nhỏ xe kéo rào chắn, giơ chân lên tựa như vừa sải bước đi vào.

Có thể rào chắn cao hơn nàng, dùng sức nâng lên chân cũng không bước qua được, Manh Manh sốt ruột: “Ba ba, ngươi ôm ta một cái a.”

“Manh Manh, chúng ta ăn xong điểm tâm lại đi ra được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Manh Manh đem đầu lắc cùng trống lúc lắc như thế: “Không được, không được!”

Nàng mới mặc kệ cái này, nàng cảm thấy chuyện này không có thương lượng, ba ba trước hết mang nàng ra ngoài lưu hai vòng mới được.

Tào Thư Kiệt rất bất đắc dĩ, cho Đại Cáp cùng Nhị Cáp mặc lên vòng tròn sấn bộ, lại đem hai cái chó chăn cừu Đức buộc trong nhà, lúc này mới nắm Đại Cáp Nhị Cáp, lôi kéo nhỏ xe kéo đi ra ngoài.

Manh Manh vừa đổi mới rồi tọa giá, nhìn xem liền rất xinh đẹp.

Nhỏ xe kéo bên trên còn có một loạt ấn phím, có thể thả âm nhạc, kể chuyện xưa.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp lôi kéo nhỏ xe kéo đi tại trên đường cái, Manh Manh đưa tay liền chiếu vào ấn phím đập bên trên một bàn tay, « Jingle Bells » tiếng âm nhạc vang lên, thanh âm rất lớn, trên đường cái ngay tại nói chuyện phiếm người đều theo bản năng quay đầu hướng nàng nhìn qua.

Bọn hắn nhìn thấy chó kéo xe kéo một màn này lúc, trước hết nhịn cười không được.

Lại nhìn thấy nhỏ xe kéo bên trong ngồi Manh Manh lúc, rất nhiều trên mặt người đều lộ ra nụ cười đến.

Có người cùng nàng chào hỏi: “Manh Manh, lại đi ra hóng mát rồi?”

“Nãi nãi, đi ra chơi!” Manh Manh trùng điệp gật đầu.

Một người khác nói rằng: “Ôi, Manh Manh, ngươi đây là vừa mua xe nhỏ sao, thật là xinh đẹp.”

“Ba ba mua, gia gia mua.” Manh Manh la lớn.

Trong lúc nhất thời, người vây xem cũng không làm rõ ràng được đến cùng là ai mua.

Tào Thư Kiệt nhìn xem những trưởng bối này, nguyên một đám chào hỏi, nói hai câu.

Còn không có tiếp tục đi, lớn loa bên trên bắt đầu phát ra kinh kịch.

Ngay tại nói chuyện trời đất mấy người đều theo bản năng nhìn về phía Tào Thư Kiệt, phát hiện hắn còn tại bên người, Tào Quyên nghi ngờ nói rằng: “Thư Kiệt ở chỗ này a, vậy hôm nay là ai? Là cái kia lão chày gỗ?”

“Quyên, ngươi cũng đừng nói càn, hắn muốn cho nhà ngươi làm khó dễ, chúng ta đều giúp không được gì.” Lý Tú Mai nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhà phụ cận cái này một mảnh, bình thường có thể tụ tại một khối nói chuyện trời đất cũng liền mấy người như vậy, ngẫu nhiên có người gia nhập vào, nhưng là không lâu dài.

Tào Quyên la hét: “Ta còn sợ hắn một cái lão già họm hẹm a!”

Tào Thư Kiệt nghe những này thím, đại nương nói chuyện phiếm, đi theo vui vẻ.

Kinh kịch xong việc, ngay sau đó lớn loa bên trên truyền đến Tào Kiến Cương thanh âm: “Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn nhóm, tất cả mọi người chú ý a, kế tiếp ta nói một chuyện trọng yếu phi thường……”

Mấy chục năm không đổi lời dạo đầu, từ tốt nhất một nhiệm kỳ thôn bí thư chi bộ bắt đầu, có vẻ như cứ như vậy hô.

Tào Quyên, Lý Tú Mai các nàng đều không để ý Tào Kiến Cương nói cái gì, vẫn là các trò chuyện các, có thể trò chuyện một chút, bỗng nhiên nghe được lớn loa bên trên đang kêu ‘đại gia hỏa hôm nay đều tới họp, chúng ta cùng một chỗ biểu quyết Tào Thư Kiệt nhận thầu vùng núi sự tình’ lúc, Tào Quyên các nàng trong nháy mắt liền không nói, nguyên một đám quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt, trong mắt giống như đang nói: “Ngươi thế nào nhiều chuyện như vậy!”

“Thư Kiệt, chuyện này là sao nữa?” Cao Phượng Đình hỏi hắn.

“Đại nương, ta vừa đem ta vườn trái cây bên cạnh kia một mảnh vùng núi cũng cho nhận thầu xuống tới, chuẩn bị đem gà vịt ngỗng, dê bò chờ thống nhất đặt vào bên kia đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cao Phượng Đình, Lý Tú Mai mấy người nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, nguyên một đám không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Vừa mới là Tào Thư Kiệt yên tĩnh, ai biết hắn lại náo ra động tĩnh lớn đến.

Tào Quyên trong lòng còn ghi nhớ lấy một sự kiện, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi cho cô nói một chút, ngươi ở trên núi loại nhiều như vậy hoa làm gì?”

“Cô, chính là chờ nở hoa thời điểm đẹp mắt thôi!” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói rằng.

Hắn nói: “Năm nay là không tốt, chờ sang năm đầu xuân thời điểm, khắp núi đều là xinh đẹp hoa tươi, đến lúc đó các ngươi tùy tiện đi xem, tin tưởng lúc kia nhất định đẹp mắt.”

“Ngươi hoa hết mấy vạn khối tiền loại hoa, chính là vì đẹp mắt a?” Cao Phượng Đình cũng không tin.

Tào Thư Kiệt duỗi ra hai đầu ngón tay: “Hết thảy mới bỏ ra hơn hai vạn khối tiền, tiêu tiền không nhiều, chủ yếu đều là mua hoa non, một hai khối tiền một gốc, đều là thứ không đáng tiền.”

Các nàng nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, căn bản tiếp không lên lời nói, luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt ý nghĩ cùng nàng đám đó nghĩ cái gì không tại cùng một cái cấp độ bên trên.

Một mực không lên tiếng Mã Văn Thiến nói rằng: “Thư Kiệt, cho chị dâu nói một câu, ngươi lần này thuê nhiều ít mẫu vùng núi, chuẩn bị nuôi nhiều ít con trâu?”

“Hắc hắc, cũng không nhiều ít, liền thuê 100 mẫu vùng núi a, nuôi nhiều ít con trâu còn khó nói, tóm lại khẳng định không thể làm vượt qua ta phạm vi năng lực chuyện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn vừa nói xong, Cao Phượng Đình liền theo gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi nói đúng, nhất định không thể khoe khoang.”

Nàng nói: “Ngươi xem một chút Tào Kiến Hoa, chính mình lớn bao nhiêu năng lực, trong đầu một chút số đều không có, đi lên liền làm lớn như vậy địa phương, hiện tại tốt, ta nghe nói hắn hiện tại đem trong nhà Tiền Hoa không sai biệt lắm, còn ba ngày hai đầu cùng vợ hắn cãi nhau đòi tiền, thật sự là dài khả năng.”

“Đúng thế, ta cũng nghe nói, ta nghe nói hắn còn tìm người nghe ngóng cho vay sự tình, muốn ta nói cho vay cũng đừng mượn, đến lúc đó còn không lên tiền càng khó chịu hơn.” Lý Tú Mai nói theo.

“Ai nói không phải đâu, có bản lĩnh ai đi ngân hàng vay tiền a, mất mặt hay không!” Tào Quyên nhìn rất khinh thường dáng vẻ.

Nhưng Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nghe đã cảm thấy có chút lúng túng, hắn cũng đi ngân hàng mượn tiền.

Tào Quyên cố gắng cũng ý thức được điểm này, nàng tranh thủ thời gian bổ sung một câu: “Thư Kiệt, ngươi không giống a, ta cũng không có nói ngươi.”

“Cô, không có việc gì!”

Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong lời nói, tại nhỏ xe kéo bên trong ngồi Manh Manh thì không chịu nổi, nàng lại vỗ mạnh một cái âm nhạc cái nút, tiếng âm nhạc vang lên, nàng hô: “Ba ba, đi mau a!”

“Tốt, đi một chút, Manh Manh, chúng ta lúc này đi.” Tào Thư Kiệt lúc này không ngừng, tiếp tục nắm Đại Cáp, Nhị Cáp, mang theo Manh Manh hóng mát đi.

Mấy người nhìn hắn bóng lưng, nhìn lại một chút tại nhỏ xe kéo bên trong cười ngửa tới ngửa lui Manh Manh, các nàng cũng đi theo càng vui vẻ.

“Các ngươi nhìn Thư Kiệt có nhiều bản sự, người ta trong nhà như thế lẫn vào tốt như vậy, nhà chúng ta cái kia liền không tốt, du mộc đầu đầu óc chậm chạp, thế nào cho hắn nói đều vô dụng.” Lý Tú Mai nhớ tới con trai của nàng cũng có chút bất đắc dĩ.

Tào Quyên cũng đi theo lắc đầu: “Không đề cập nữa, nhấc lên liền tức giận, nói điểm cao hứng sự tình.”

Cao Phượng Đình nói các nàng: “Còn nói cái gì nha, nắm chặt về nhà thu thập một chút, cầm Mã Trát đi họp a.”

“Phượng đình nói đúng, thế nào cũng phải ủng hộ một chút Thư Kiệt a.”

……

Lại nói Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp, Nhị Cáp, dùng nhỏ xe kéo chở Manh Manh ở trong thôn trên đường cái qua lại đi dạo hai vòng, Manh Manh hút đủ ánh mắt sau, hai người lúc này mới hướng trong nhà đi.

“Ba ba, thật tốt chơi.” Manh Manh tại nhỏ xe kéo bên trong hô.

Từ trong cửa lớn tiến đến, Tào Thư Kiệt ném cho nàng một cái liếc mắt: “Manh Manh, mau xuống đây a, ba ba ăn chút cơm liền phải họp đi, tiểu hài tử không thể lái biết.”

“Ta vậy mới không tin!” Manh Manh lắc đầu: “Thật nhiều thật nhiều bé con.”

Vừa rồi trở về thời điểm, nàng liền thấy thật nhiều đại nhân mang theo tiểu oa nhi đi họp, nàng cũng nghĩ đi theo đi xem náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt vò đầu, khuê nữ cùng những hài tử khác làm sao lại không giống chứ?

Cũng may Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nhất định phải đi theo đi xem náo nhiệt, nàng nói rằng: “Manh Manh, ba ba hôm nay có chuyện rất trọng yếu, đợi lát nữa mụ mụ dẫn ngươi đi.”

Manh Manh nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút mụ mụ, cuối cùng mới rất miễn cưỡng gật đầu: “Vậy được rồi.”

Tào Thư Kiệt trong nhà ăn chút gì liền xách theo Mã Trát ra cửa.

Trên đường đụng phải không ít người, đều cùng hắn chào hỏi.

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục là đầu năm nay mới từ Kinh thành về Tào gia trang lúc trạng thái.

Đoạn thời gian kia, rất nhiều người đều đối Tào Thư Kiệt tràn đầy chất vấn, hoài nghi hắn là tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, nhưng bây giờ sẽ không.

Nửa năm qua này, Tào Thư Kiệt dùng một cái lại một cái chuyện chứng minh hắn cũng không phải là từ Kinh thành ‘chạy trối chết’ mới trở lại nông thôn.

Hắn lại một lần đã chứng minh ‘có người có bản lĩnh ở nơi nào đều có thể quật khởi’ câu nói này.

Đi tới đi vào thôn ủy trong đại viện, Tào Thư Kiệt tại cửa ra vào liền thấy bên trong đã ngồi xuống ít ra hơn một trăm nhân khẩu.

Hắn mới vừa đi vào, liền có rất nhiều người đứng lên cùng hắn chào hỏi.

“Thư Kiệt, ngươi tại sao lại nhận thầu vùng núi a, trước đó nhận thầu những cái kia không đủ dùng a?” Nói chuyện chính là Tào Kiến Hữu.

Hắn một mực đi theo Tào Chính Cương làm việc, gần nhất sống không nhiều, Tào Kiến Hữu ngay tại trong nhà nghỉ ngơi.

Hôm nay nghe được lớn loa bên trên hô triệu tập người của toàn thôn họp thảo luận ‘Tào Thư Kiệt nhận thầu vùng núi’ chuyện, Tào Kiến Hữu phản ứng đầu tiên chính là hắn có hoạt kiền.

Cái này tư duy thật rất kỳ diệu.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn, vừa cười vừa nói: “Bạn thúc, ta chuẩn bị bao xuống đến chuyên môn làm nuôi dưỡng.”

“Ngươi không phải đã vạch ra một khối đến làm nuôi dưỡng sao?” Tào Kiến Hữu đối Tào Thư Kiệt tình huống bên kia hiểu khá rõ.

Nhưng Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không đủ dùng, lại nói trồng trọt cùng nuôi dưỡng hỗn hợp tại một khối, cũng không tiện, còn không bằng tách ra tốt.”

Tại Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Hữu nói chuyện trời đất, đám người phía sau, Tào Kiến Hoa cũng cùng theo vào.

Hắn cũng không có hướng phía trước chen.

Ngắn ngủi hai tháng, Tào Kiến Hoa liền không có vừa mới bắt đầu trù bị làm nuôi dưỡng lúc hăng hái, hiện thực tình trạng cho hắn một kích nặng nề, nhường suy nghĩ của hắn kém chút sụp đổ.

Nhìn xem phía trước đang cùng người nói chuyện trời đất Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Hoa rất muốn đem hắn gọi qua, lại tìm hắn tâm sự, nhưng là Tào Kiến Hoa hiện tại không được tốt ý tứ mở miệng cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện.

Hắn hiện tại rất do dự muốn hay không đi trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn xử lý cho vay, mua sắm heo con cùng đồ ăn.

Tối hôm qua rất nghiêm túc tự hỏi chính mình tình huống trước mắt, phân tích chính mình lợi và hại tình huống, Tào Kiến Hoa ý thức được hắn sốt ruột vô dụng, vẫn là phải đến phóng bình tâm thái.

Liền hắn hiện tại tình huống này, đều đã đầu nhập 30 vạn hơn, đi đến hôm nay một bước này, nếu là lúc này không tiếp tục làm tiếp, Tào Kiến Hoa khẳng định là không cam lòng.

Thậm chí về sau làm những chuyện khác, hắn cũng biết sợ đầu sợ đuôi, giơ chân không tiến.

Nhìn xem phía trước bị một nhóm người vây vào giữa Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Hoa trong lòng suy nghĩ đợi lát nữa mở xong sau đó, nhìn chuẩn ít người thời điểm, lại tìm hắn tâm sự.

……

Vương Nguyệt Lan mang theo con dâu cùng tôn nữ khi đi tới, thảo luận hội đã tiến vào đếm ngược giai đoạn.

Thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương, thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân đều tại trên bậc thang đứng ngay ngắn.

Đến thời gian sau, thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương giống như ngày thường cầm một cây màu đen có tuyến microphone hô hai tiếng nói, ra hiệu trình diện người đều an tĩnh lại.

Hắn đem Tào Thư Kiệt lần thứ hai nhận thầu vùng núi sự tình kỹ càng giới thiệu một lần.

Nhận thầu phí tổn không thay đổi, vẫn là một mẫu đất 130 nguyên, nhận thầu mẫu số là 117.5 mẫu, tổng nhận thầu kỳ cùng lần trước như thế, vẫn là 30 năm, nhận thầu điều kiện không thay đổi.

Dựa theo điều kiện này, thời kỳ thứ nhất thanh toán 10 năm tổng nhận thầu phí tổn bàn bạc 159904.96 nguyên, không sai biệt lắm 16 vạn, trọn vẹn so lần thứ nhất hắn nhận thầu vùng núi lúc thời kỳ thứ nhất nhận thầu phí tổn nhiều 6 vạn khối tiền.

“Dựa theo Tào Chính Ngân kế toán tính toán, cái này 30 năm tổng nhận thầu phí tổn bàn bạc 649997.72 nguyên, điểm ba lần trả nợ, đại gia cũng không có ý kiến a!”

Tào Kiến Cương nói ra cái số này lúc, hiện trường có rất nhiều Tào gia trang thôn dân hô hấp đều thô trọng.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, cái này một khoản nhận thầu phí tổn lại còn nhiều như vậy!

Ngay sau đó có rất nhiều người đang suy nghĩ cái này một khoản tiền phải dùng làm sao?

Cũng không thể vẫn là giống thứ nhất bút nhận thầu phí như thế, vẻn vẹn nạp tiền tiền điện mở đường đèn a?

Bọn hắn cảm thấy nếu là nói như vậy, đây cũng quá nói nhảm.

Ai trong đầu đều không ngốc!

Nhưng Tào Kiến Cương cũng không muốn trước mặt nhiều người như vậy thảo luận tiền công dụng, hắn làm nhiều năm như vậy thôn bí thư chi bộ, rất rõ ràng càng nhiều người, càng thảo luận không ra đồ vật đến, thậm chí còn có thể mang đến phiền toái không cần thiết.

Sau đó tìm thời gian, kéo lên thôn hai ủy người lại trong âm thầm thảo luận a.

Hắn giới thiệu xong chính đề về sau, tiếp lấy liền tiến vào bỏ phiếu khâu.

Cái này một khối ngược lại không có có gì khó tin, Tào Thư Kiệt bản thân đã bị Tào gia trang thôn dân chỗ công nhận.

Thảo luận hội vẫn chưa hết sự tình, hiện trường liền có người lớn tiếng hô: “Thư Kiệt, ngươi nơi đó còn muốn người khô sống sao?”

Rất nhiều người đều đang chờ chuyện này, nhưng bọn hắn đại đa số đều không có ý tứ hô.

Tào Thư Kiệt không có nghe rõ lời này là ai nói, nhưng hắn nói: “Muốn, chờ làm xong thuê hợp đồng, ta tìm người bắt đầu làm việc.”

“Trước tiên đem kia một mảnh cho chỉnh lý sạch sẽ, lại đánh giếng, lắp đặt lưới sắt hàng rào, cứng lại một bộ phận mặt đất, đóng chuồng bò cùng chuồng heo, trồng trọt cỏ nuôi súc vật, lúc này muốn làm sống còn không ít đâu!” Tào Thư Kiệt một hạng một hạng nói.

Cùng trồng trọt vườn trái cây không giống, lúc này nhận thầu vùng núi là vì nuôi dưỡng, kia phiến vùng núi đều phải thanh lý một lần, xong việc sau muốn trồng bên trên cỏ nuôi súc vật, chuyên môn dùng để cung cấp dê bò ăn.

Đám người phía sau Tào Kiến Hoa nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn thở dài, càng phát ra nhận thức đến chính mình cùng Tào Thư Kiệt chi ở giữa chênh lệch rất lớn!.