Chương 123: Tào lão bản làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm  

Chương 123: Tào lão bản làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm  

“Thư Kiệt, ngươi đi lên nói hai câu, tại dưới đáy thanh âm quá nhỏ, ta đều nghe không rõ ràng.” Hiện trường ngoại phóng âm hưởng bên trong truyền đến Tào Kiến Cương thanh âm.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt bên người người đang ngồi cũng đều nhường hắn đi lên giảng hai câu.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, đứng lên hướng về phía trước đi đến, nhìn bên cạnh quen thuộc thôn dân, nghĩ đến từ Kinh thành sau khi trở về từng màn, Tào Thư Kiệt trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Bởi vì là chính mình nhận thầu vùng núi, cũng không phải là mở nhà máy mới, Tào Thư Kiệt cũng không làm kia một bộ thiên hoa loạn trụy thổi phồng thủ pháp.

Hắn đem chính mình kỹ càng quy hoạch giảng giải xong, cũng nói gần đây làm nào sống, ước chừng phải tìm nhiều ít người, tiền công vẫn là 8 giờ 35 khối tiền.

Đây mới là phía dưới các hương thân thích nghe nhất.

Thừa dịp ngày mùa trước đó nhiều kiếm chút tiền, hoặc là làm làm xong cũng có thể có cái kiếm tiền địa phương, mà không phải hàng ngày trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì làm.

Tào Thư Kiệt cũng biết điểm này, trong lòng của hắn đã tính toán tốt, đợi lát nữa mở xong sẽ đi ký hợp đồng, ngày mai tìm người đi trước vuông vức mặt đất, chuẩn bị trồng trọt cỏ nuôi súc vật.

Đợi lát nữa lại đi một chuyến trong huyện tìm Trần Hưng Quyền cùng Hạ Trường Hồng trò chuyện chút, lưới sắt hàng rào cùng tự động dẫn nước thiết bị đều muốn làm.

Tào Chính Cương bên kia cũng phải trò chuyện chút.

Nghĩ như vậy, Tào Thư Kiệt cảm thấy chuyện còn rất nhiều.

Trong đám người, Manh Manh nhìn xem phía trước nói chuyện Tào Thư Kiệt, cao hứng cho mụ mụ cùng nãi nãi nói: “Mụ mụ ngươi nhìn, nãi nãi ngươi nhìn, là ba ba.”

Nàng rất đắc ý! Cũng thật cao hứng!

Trong lòng cảm thấy ba ba đứng tại bên trên rất uy phong.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhìn xem chung quanh thiện ý ánh mắt, nàng đem ngón tay đầu đặt ở trên môi ‘xuỵt’ một tiếng: “Manh Manh, đừng hô, đừng quấy rầy ba ba nói chuyện.”

“A!” Manh Manh cái hiểu cái không, nhưng vẫn là gật đầu, trung thực.

Một mực chờ tới mở xong sẽ, đa số người đều lần lượt đi ra ngoài, cũng có mười mấy người không đi, một mực tại thôn ủy trong đại viện chờ lấy.

Tào Thư Kiệt cùng thôn ủy người một khối đem hợp đồng ký xong, tiền phải đi trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn hẹn trước hiện lấy, nhanh nhất cũng phải ngày mai.

“Thư Kiệt, ngươi làm rất tốt, ta xem trọng ngươi.” Tào Kiến Cương vỗ Tào Thư Kiệt bả vai, nói rằng.

“Đại gia, ngài cứ yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt hướng chung quanh chắp tay, hắn nói: “Ta phòng ở mới nhanh trang trí xong, đến lúc đó mời các vị thúc bá, gia gia một khối đi qua tham gia náo nhiệt.”

Nói thẳng thắn hơn, chính là mời bọn hắn đi qua ăn cơm, mặt mũi này nhất định phải cho.

Tào Gia thôn kế toán Tào Chính Ngân còn cười hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi cái kia tầng hai lầu nhỏ nhanh có thể ở a.”

“Gia gia, nhanh nhất cuối năm a, đến lúc đó nhìn xem tình huống, thích hợp liền dời đi qua ở.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Ngân gật đầu: “Nói cũng đúng, trang trí hương vị thật lớn, đối hài tử cũng không tốt, nhất định phải thông gió phơi một chút.”

Mấy người liền Tào Thư Kiệt nhà sự tình giật ra chuyện tào lao, thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân nhìn không hăng hái lắm, hắn nói: “Tào bí thư, trong nhà của ta còn có chút việc, các ngươi trò chuyện, ta trước trở về một chuyến.”

“Vậy được, là dân, hai ngày nữa trên trấn còn muốn họp, chúng ta cùng nhau đi một chuyến.” Tào Kiến Cương nói rằng.

Cao Vi Dân gật đầu đáp ứng.

Tào Thư Kiệt còn có rất nhiều chuyện chờ làm, mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt thì rời đi thôn ủy văn phòng, chuẩn bị trở về nhà.

Nhìn thấy bên ngoài trong đại viện còn đứng lấy mười mấy người, Tào Thư Kiệt có chút mơ hồ.

Nhìn thấy hắn đi ra, trong đám người Tào Dũng tranh thủ thời gian lại gần: “Thư Kiệt, ngươi nơi đó chừng nào thì bắt đầu tìm người làm việc a?”

“Đúng, Thư Kiệt, chúng ta muốn hỏi một chút, ngươi nếu là hiện tại tìm người làm việc lời nói, chúng ta trước báo cái tên.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Tóc trắng phơ Tào Chính Lâm cũng đi theo hỏi: “Thư Kiệt, ngươi nhìn ta được hay không?”

Cái kia trương trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn còn có chút thấp thỏm lo âu.

Những người này đều là đối tiền có bức thiết nhu cầu, dù là một ngày 8 giờ mới 35 khối tiền, bọn hắn cũng không chê, một mực lưu tại bên này chờ Tào Thư Kiệt đi ra, không hỏi một câu trong lòng không nỡ. “Chính Lâm gia gia, Siêu ca, Dũng thúc, các ngươi buổi sáng ngày mai mang theo xẻng sắt đến trên núi là được, ta buổi sáng đi qua chờ các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có Tào Thư Kiệt một câu nói kia, bọn hắn lúc này mới yên tâm, riêng phần mình về nhà chuẩn bị.

Tào Kiến Hoa một mực không đi, hắn sẽ ở cửa chờ lấy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bên người không có người khác, lúc này mới đi tới: “Thư Kiệt, ngươi bây giờ bận bịu thong thả.”

Nhìn thấy Tào Kiến Hoa, Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc.

Mới bao lâu thời gian, thật giống như biến thành người khác như thế.

Tào Thư Kiệt một cái liền có thể nhìn thấy ánh mắt hắn chỗ sâu mỏi mệt, trên mặt càng sâu nếp nhăn, cùng trên đầu của hắn tóc trắng.

“Hoa thúc, ngươi được nhiều nghỉ ngơi mới được.” Tào Thư Kiệt giọng mang quan tâm.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Kiến Hoa mặt mũi tràn đầy sầu khổ lắc đầu: “Ngủ không được a!”

“Thư Kiệt ngươi biết a, ta hiện tại một ngày liền ngủ bốn, năm tiếng, có đôi khi cả đêm đều ngủ không yên, sớm biết hình dáng này, ta lúc ấy thật hẳn là nghe ngươi khuyên.” Tào Kiến Hoa lời nói này là thật tâm thật ý, hắn hiện tại xác thực hối hận, nhưng là 30 vạn đã quăng vào đi, hắn không có đường quay về, nhất định phải kiên trì đi lên phía trước.

“Hoa thúc, ngươi có chuyện gì, nói đi.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Thôn ủy mấy cái uỷ viên mới từ trong văn phòng đi ra, nhìn thấy bọn hắn sau, Tào Chính Ngân chào hỏi: “Hoa, ngươi cái kia trại nuôi heo làm cho thế nào, năm nay ăn tết có thể ăn được ngươi thịt heo sao?”

“Ngân thúc, tạm được, ta nơi đó đến từng bước một đến.” Tào Kiến Hoa nói hắn sau cùng quật cường: “Năm nay làm cho quá vội vàng, cuối năm không được tốt nói, sang năm nhất định có thể ăn được thịt heo.”

“Ngươi phải nắm chắc a, đừng chỉ nhường chúng ta chờ.” Tào Chính Ngân hô. Tào Kiến Cương còn muốn nói hai câu, ngẫm lại thôi được rồi, hắn cùng Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Hoa hai người gật đầu xem như bắt chuyện qua, sau đó rất điệu thấp cưỡi hắn Đại Kim hươu chậm rãi về nhà.

Cái này, thôn ủy trong đại viện hoàn toàn thanh tịnh lại.

“Thư Kiệt, ta định tìm ngân hàng bên kia cho vay vay tiền, ngươi có kinh nghiệm phương diện này, nói cho ta nghe một chút đi……”

“Hoa thúc, ngươi nhất định phải nghĩ cho kỹ, thật muốn đi cho vay, phía sau coi như hãm không được chân, đến lúc đó ngươi đến mỗi tháng đều muốn trả tiền, áp lực rất lớn.” Tào Thư Kiệt nhớ tới ‘cho thế chấp’.

Luôn có người cảm thấy mỗi tháng trả khoản không phải rất nhiều, chính mình giãy đến cũng không ít, khẽ cắn răng liền có thể còn rớt, nhưng chân chính còn mở về sau mới phát hiện chính mình nhiều yếu ớt, hơi hơi đụng tới chút ngoài ý muốn sẽ rất khó chịu.

Nếu là gặp phải kinh tế kinh tế đình trệ dẫn đến thu nhập giảm nhiều, hoặc là trong nhà bỗng nhiên có đời người bệnh nặng, cần dùng gấp tiền, vậy đơn giản là muốn mệnh.

Tào Kiến Hoa gật đầu: “Ta nghĩ kỹ, cũng không nhiều vay, nhiều nhất ba mươi vạn a, cầm tới tiền về sau, ta trước hết đi mua heo con nuôi tới, đồ ăn mua một bộ phận, nợ một bộ phận, có lưới sắt hàng rào vây quanh, cái khác tạm thời không làm cũng không sự tình.

Hắn trong giọng nói liền rõ ràng lộ ra cực độ không cam tâm: “Thư Kiệt, ngươi nói ta hiện tại đi đến một bước này, còn kém một điểm cuối cùng, còn kém một bước a!”

Nghe hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt biết hắn thấy rõ, liền nói rằng: “Hoa thúc, ngươi đi trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn tìm hoạt động tín dụng văn phòng Mã Xương Vinh Mã quản lý, liền nói ta giới thiệu ngươi đi, hắn có thể giúp ngươi giải quyết.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, mới tiếp tục nói: “Đến mức cuối cùng cụ thể có thể cầm tới bao nhiêu tiền, cái này ta khó mà nói, chủ yếu còn nhường ngân hàng cùng phe thứ ba ước định cơ cấu tới xem một chút, hiện trường thực địa ước định một chút mới được.”

“Còn muốn ước định?” Tào Kiến Hoa cũng kịp phản ứng, hắn hỏi: “Ngươi đây ý là ta muốn mượn 30 vạn, còn chưa nhất định có thể cho mượn đến?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cái này đến tổng hợp ước định, bọn hắn phải xem xem ngươi hạng mục tiền cảnh cùng trả khoản năng lực.”

“Bất quá Hoa thúc ngươi còn có siêu thị, ta cảm thấy trả khoản vấn đề không lớn, ngân hàng bên kia cũng biết tổng hợp ước định năng lực của ngươi.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn.

Tào Kiến Hoa cầm Tào Thư Kiệt tay, nói rằng: “Thư Kiệt, ta hiện tại phải đi trên trấn ngân hàng đi một chuyến, chờ ta trở lại sau, gọi ngươi tới nhà của ta ăn một bữa cơm.”

“Hoa thúc, không cần đến, ta cũng không giúp đỡ được gì, ngài trước bận bịu chính sự.” Tào Thư Kiệt cũng không phải khắp nơi kiếm cơm chủ, có cái này thời gian rỗi, trong nhà nhiều bồi bồi vợ con không phải tốt hơn.

Hai người sau khi tách ra, Tào Kiến Hoa đều không có về nhà, hắn cưỡi dừng ở thôn ủy ngoài đại viện bên cạnh xe mô-tô liền theo đại lộ hướng bắc đi đến, đi trên trấn trong ngân hàng trưng cầu ý kiến cụ thể cho vay tình huống.

Tào Thư Kiệt đi bộ về đến nhà, vừa vào cửa liền thấy cha mẹ của hắn cùng lão bà đều trong sân chờ lấy.

“Thư Kiệt, ngươi cũng làm xong?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt vẻ mặt nhẹ nhõm nói rằng: “Không kém bao nhiêu đâu, hợp đồng ký xong, ta phải đi chuyến trên trấn ngân hàng hẹn trước ngày mai lấy tiền sự tình, đem tiền cho thôn ủy, ngày mai liền chính thức khởi công làm việc.”

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan cái đôi này đều nhẹ nhàng thở ra: “Vậy ngươi mau đi đi.”

Tào Thư Kiệt hướng trên đất Manh Manh đưa tay: “Manh Manh, nhường ba ba ôm một cái.”

“Ta mới không!” Manh Manh quay người vây quanh Trình Hiểu Lâm sau lưng, nàng la hét: “Ta muốn cùng tiểu cẩu cẩu chơi.”

Trình Hiểu Lâm khoát tay: “Thư Kiệt, ngươi nhanh đi mau lên, đi sớm về sớm.”

“Vậy được.” Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Ta chờ một lúc đi ngân hàng làm xong việc, thuận tiện đi trong huyện tìm một cái Trần Hưng Quyền cùng Hạ Trường Hồng.”

“Ngươi thật là bận bịu!” Vương Nguyệt Lan nghe con của hắn một hồi tìm cái này, một hồi lại tìm cái kia, không nhịn được nghĩ đỗi hắn hai câu.

Tào Thư Kiệt cười cười, cũng không thèm để ý, trở về phòng đi thay quần áo khác, cầm chìa khóa xe liền chuẩn bị rời đi.

Manh Manh trong sân gọi hắn lại: “Ba ba, ta cũng mua đồ chơi.”

“Tốt, ta mua tới cho ngươi, ngươi muốn cái gì đồ chơi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tiểu gia hỏa rất nghiêm túc suy nghĩ trong chốc lát, rồi mới lên tiếng: “Ta muốn máy xúc đất, thật là lớn máy xúc đất.”

Nghe được nàng nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

……

Thanh Thạch trấn có hai nhà ngân hàng, một nhà trong đó là bưu chính ngân hàng, mặt khác một nhà chính là Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng.

Bưu chính ngân hàng bên kia làm làm việc rườm rà, trong lớp ngân hàng nghiệp vụ người hay là thiếu, đồng dạng cũng không người đi qua.

Ngược lại là ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên này thủ tục đối lập đơn giản, càng tiếp địa khí một chút.

Ngân hàng Thương Mại Nông Thôn hoạt động tín dụng trung tâm Mã Xương Vinh bàn làm việc đối diện, Tào Kiến Hoa đã qua một lúc nhi.

Hắn cùng Mã Xương Vinh ngồi đối diện nhau, không có sớm chuẩn bị tốt, đến mức hắn nói chuyện đều có chút đánh ngân, cũng nói không rõ ràng công trình của mình cụ thể quy hoạch, quy mô cùng sự phát triển của tương lai tiền cảnh ở nơi nào.

Mã Xương Vinh nhíu mày, hắn không quá bằng lòng tiếp đãi loại khách hàng này.

Căn cứ hắn nhiều năm qua hành nghề kinh nghiệm, loại khách hàng này có cực lớn xác suất là đầu não nóng lên lên ngựa mới hạng mục, căn bản không có khoa học quản lý biện pháp, ngươi rất khó tin tưởng một ánh mắt thiển ý lão nông có thể đi bao xa.

“Ngươi là cái nào thôn?” Mã Xương Vinh hỏi hắn.

Tào Kiến Hoa tới sau, khẩn trương liền tự giới thiệu đều quên, hắn trong lòng cảm thấy tìm ngân hàng vay tiền, trước ‘kém một bậc’ gập cả người đến.

Nghe được Mã Xương Vinh hỏi thăm, Tào Kiến Hoa vội vàng nói: “Ta là Tào gia trang…”

“Tào gia trang?” Mã Xương Vinh trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi: “Vậy ngươi nhận biết Tào Thư Kiệt Tào lão bản sao?”

“Nhận biết nha, chính là hắn để cho ta tới nơi này tìm ngươi.” Tào Kiến Hoa giống như đụng phải cứu tinh, vội vàng nói.

“Tào Thư Kiệt nhường ngươi tìm đến ta?” Mã Xương Vinh luôn cảm thấy chuyện này không thích hợp.

Hơi hơi tưởng tượng, Mã Xương Vinh nói rằng: “Ngươi ngồi trước một hồi, ta đi cấp quầy hàng bên kia nói một tiếng.”

“Ai, Mã quản lý, ngài đi làm việc.” Tào Kiến Hoa không nghi ngờ gì, trên mặt lần đầu lộ ra nụ cười.

Hắn tự cho là nói ra ‘Tào Thư Kiệt’ sau, chuyện này liền có sáu mươi phần trăm chắc chắn.

Lại nói Mã Xương Vinh cầm điện thoại từ trong văn phòng đi ra, chuyển tới quầy hàng bên kia, hắn lại rời đi ngân hàng, tại bên ngoài cho Tào Thư Kiệt đánh nói chuyện điện thoại.

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, liền nghe tới đối diện Tào Thư Kiệt nói: “Mã quản lý, ta vài phút liền đến ngân hàng, có việc gặp mặt trò chuyện.”

“Tút tút tút tút…”

Hắn còn một câu không nói, trong điện thoại liền truyền đến manh âm.

“Cái này Tào lão bản!” Mã Xương Vinh lắc đầu bật cười.

Hắn cũng không nóng nảy đi vào, ngay tại bên ngoài đợi vài phút, không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt chiếc kia treo kinh bài quân càng đã lái đến dừng ở bên người nàng.

“Tào lão bản, ngươi hôm nay tại sao cũng tới?” Mã Xương Vinh rất hiếu kì.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta vừa cùng thôn ủy ký xong nhận thầu vùng núi hợp đồng, tới hẹn trước lấy ít tiền thanh toán nhận thầu phí, còn phải đi trong huyện một chuyến, tìm hai cái thương nghiệp cung ứng nói chuyện lưới sắt hàng rào cùng tự động tưới tiêu thiết bị cung hóa sự tình.”

Nghe một chút, cái gì gọi là chuyên nghiệp!

Đồng dạng là nhận thầu vùng núi, Tào Thư Kiệt nói đến một bộ một bộ, có lý có cứ.

Có thể bên trong ngồi Tào Kiến Hoa chẳng những nói không nên lời một hai ba đến, hắn là liền một câu có thứ tự lời nói đều nói không nên lời.

Chênh lệch liếc qua thấy ngay!

“Tào lão bản, ngươi biết một vị gọi Tào Kiến Hoa sao?” Mã Xương Vinh rất đột ngột hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta Hoa thúc a, hắn tại ngươi nơi này đi?”

“Ngươi biết hắn đến chỗ của ta?” Mã Xương Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta đương nhiên biết, Hoa thúc tới trước, còn tìm ta trưng cầu ý kiến qua cho vay quá trình.”

“Vậy ngươi cảm thấy hắn cái kia hạng mục thế nào?” Mã Xương Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Giai đoạn trước trại nuôi heo các hạng công trình đều làm cho rất hoàn thiện, chính là làm cho quá tiêu chuẩn, cơ sở đầu nhập quá lớn, không đợi bán heo con, tài chính liền có chút khẩn trương.”

“Bất quá ta Hoa thúc trong nhà còn có siêu thị, trả khoản năng lực phương diện là không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt chuyên môn nâng lên chuyện này.

Mã Xương Vinh còn thật không biết, hắn hỏi: “Hắn còn mở siêu thị?”

“Đúng a, chính là tại chúng ta trong thôn mở tổng hợp siêu thị, một tháng ổn định kiếm mấy ngàn khối tiền, vấn đề không lớn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn kiểu nói này, Mã Xương Vinh trong lòng liền có phổ..