Chương 124: Bồi lớn  

Chương 124: Bồi lớn  

Tào Thư Kiệt chuyện vẫn rất nhiều, hắn hôm nay cũng không có thời gian cùng Mã Xương Vinh xé chuyện tào lao, liền nói: “Mã quản lý, hôm nay ta sự tình không ít, chúng ta hôm nào lại ngồi xuống chậm rãi trò chuyện.”

“Vậy được, ngươi đi mau đi.” Mã Xương Vinh cũng không chậm trễ hắn thời gian.

Hai người thác thân mà qua, Tào Thư Kiệt đi quầy hàng làm xong hẹn trước lấy khoản.

Mã Xương Vinh cũng trở về văn phòng, chuẩn bị lại cùng Tào Kiến Hoa thật tốt trò chuyện chút.

Thông qua cùng Tào Thư Kiệt một phen đơn giản đối thoại, Mã Xương Vinh cảm thấy đối Tào Kiến Hoa cũng không thể quá võ đoán.

Tào Thư Kiệt cũng không biết tình huống bên kia, hắn tại quầy hàng bên này nhiều hẹn trước 10 vạn khối tiền, xong việc sau, lại ngựa không ngừng vó lái xe đi Bình Nguyên huyện thành.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt phân biệt đi tìm Trần Hưng Quyền cùng Hạ Trường Hồng.

Cho Trần Hưng Quyền nói muốn hắn dựa theo lần trước tiêu chuẩn định 2 ngàn mét lưới sắt hàng rào.

“Tào lão bản lần này thế nào muốn nhiều như vậy, ngươi lại lần nữa nhận thầu địa phương mới?” Trần Hưng Quyền trong lòng có cái đại khái suy đoán.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, trong lòng của hắn bội phục vạn phần.

“Tào lão bản yên tâm đi, trong vòng nửa tháng toàn bộ làm tốt.” Trần Hưng Quyền tỏ thái độ.

Đối với Tào Thư Kiệt, Trần Hưng Quyền nguyên bản đối với hắn ấn tượng là Tào Chấn Tào chủ nhiệm hảo bằng hữu, có thể từ khi đi Tào gia trang đưa hàng, nhìn thấy Tào Thư Kiệt nhận thầu vùng núi quy mô về sau, Trần Hưng Quyền đối với hắn liền lau mắt mà nhìn.

Càng về sau Tào Thư Kiệt giới thiệu với hắn khách hàng lớn Tào Kiến Hoa, Tào Thư Kiệt tại Trần Hưng Quyền trong lòng phân lượng lại tăng thêm ít ra 5 thành, đó cũng không phải nói Trần Hưng Quyền kẻ nịnh hót, mà là người làm ăn bản tính.

Lần này Tào Thư Kiệt lại tới định rồi 2 ngàn mét lưới sắt hàng rào, Trần Hưng Quyền suy đoán hắn lúc này ít ra nhận thầu 100 mẫu vùng núi.

Lại thêm Tào Thư Kiệt nguyên bản liền nhận thầu vùng núi, tính được tổng nhận thầu đã vượt qua 200 mẫu, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Tào Thư Kiệt cũng không biết Trần Hưng Quyền trong lòng là nghĩ như thế nào, hắn cũng không thèm để ý cái này, từ Trần Hưng Quyền nơi này cách mở sau, Tào Thư Kiệt lại đi Hạ Trường Hồng bên kia, cho hắn giải thích rõ yêu cầu của mình. Tào Thư Kiệt lần này yêu cầu vẻn vẹn chỉ là hài lòng dê bò lợn những này súc vật tự động uống nước, liền nguyên lý mà nói, so với lần trước đơn giản hơn, cần thiết tốn hao cũng không nhiều như vậy.

Tại nói chuyện phiếm bên trong, Tào Thư Kiệt nói đến trước đó tự động phun rót thiết bị muốn tiến hành tưới nước cùng phun rót một thể hóa cải tạo sự tình, Hạ Trường Hồng còn sửng sốt một chút.

“Tào lão bản cần tưới nước?” Hạ Trường Hồng hỏi một tiếng.

“Ngươi có thể làm?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hạ Trường Hồng rất thành thật, hắn nói: “Có thể làm, nhưng làm chất lượng không tốt, ngươi nói cái này trần lỗi ta cũng đã được nghe nói, tại cái này một khối, hắn rất chuyên nghiệp.”

Có thể khiến cho một cái hành nghề người tán thành một vị khác hành nghề người năng lực, cái này chỉ có thể nói rõ hắn xác thực đầy đủ ưu tú.

Có Hạ Trường Hồng câu nói này, Tào Thư Kiệt ngược lại càng yên tâm hơn.

Nhường Hạ Trường Hồng mau chóng đem súc vật tự động uống nước thiết bị làm xong, khai thông tốt sau, Tào Thư Kiệt liền lái xe trở về hướng Tào gia trang chạy tới.

Ở nửa đường bên trên, Tào Thư Kiệt lại tiếp vào Trần Lôi điện thoại.

Trần Lôi nói cho hắn biết, đã an bài nhân viên kỹ thuật, sáng mai liền có thể tới hiện trường xem xét tình huống cụ thể, đến lúc đó từ nhân viên kỹ thuật hiệp đồng đã định tốt kỹ thuật cải tạo phương án, không có vấn đề lời nói, trong một tuần liền có thể thi công.

Kết quả này đối Tào Thư Kiệt mà nói vô cùng khả quan!

……

Tào Thư Kiệt từ Bình Nguyên huyện thành trở lại Tào gia trang lúc, đã hơn hai giờ chiều.

Tại thôn bắc đầu dừng xe lại, Tào Thư Kiệt lại đi Tào Kiến Cương nơi đó cầm thôn ủy văn phòng chìa khoá, sau đó lái xe đi thôn ủy văn phòng bên kia, dùng lớn loa hô người, buổi sáng ngày mai đi vườn trái cây làm việc.

Tào Thư Kiệt lần này chung nhận thầu 117 mẫu đất, nương tựa lần thứ nhất hắn nhận thầu vườn trái cây khu, vì tăng tốc hiệu suất, mau chóng đem mặt đất bình đi ra trồng lên cỏ nuôi súc vật, hắn lần này cần tìm rất nhiều người một khối làm việc, là lấy lần này cũng không tiếp tục hạn chế nhân số.

Tào gia trang nghe được lớn loa tiếng la thôn dân cũng không biết điểm này, bọn hắn chỉ nghe được Tào Thư Kiệt tại lớn loa bên trên hô, sáng mai có bằng lòng đi làm việc, liền mang theo xẻng sắt, vểnh lên đầu những này nông dùng công cụ tại trong vườn trái cây tập hợp, đến lúc đó thống nhất an bài.

Tại lớn loa bên trên hô xong sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp cầm thôn ủy văn phòng chìa khoá lái xe về nhà, hắn nghĩ đến sáng mai lại cho Tào Kiến Cương đưa qua cũng không muộn.

Một tận tới đêm khuya buồn ngủ lúc, Tào Kiến Cương cũng không gọi điện thoại cho hắn hỏi thăm chìa khoá sự tình, có nhiều thứ giống như trở thành bản năng quen thuộc như thế, trong lúc bất tri bất giác cải biến người ý nghĩ.

Ban đêm cặp vợ chồng nằm ở trên giường, cùng một chỗ thương lượng chuyện gần nhất.

Trình Hiểu Lâm nói cái nhìn của nàng, không chính xác, nhưng đối Tào Thư Kiệt cũng có cảnh cáo tác dụng.

Tào Thư Kiệt cũng không có bởi vì lão bà hắn ‘ngoài nghề’ liền như gió thoảng bên tai, nước đổ đầu vịt, đang tương phản, hắn nghe được rất chân thành.

Hắn biết rõ, ngoại trừ mọi người thường đeo tại bên miệng ‘ngoài nghề’ cái từ này bên ngoài, còn có mặt khác một câu gọi ‘trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê’.

Trình Hiểu Lâm xác thực không thể từ càng góc độ chuyên nghiệp giúp hắn giải quyết vấn đề, nhưng nàng có thể đứng ở trên góc độ của mình nói ra không hài hòa địa phương.

“Ngươi Bitcoin mua thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Chồng nàng mấy ngày nay vẫn bận trong vườn trái cây chuyện, giống như không có gặp lại hắn mua qua Bitcoin, Trình Hiểu Lâm cũng rất hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Tạm được, lại mua một chút, giá cả so trước đó còn tiện nghi rất nhiều.”

Hắn vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm sắc mặt liền thay đổi: “Lại xuống giá? So trước đó 30 nhiều khối tiền còn thấp hơn?”

“Không sai biệt lắm hàng một nửa a.” Tào Thư Kiệt nhớ hắn gần nhất vài khoản lớn đơn thành giao, Bitcoin hạ xuống rất lợi hại.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn vẫn là nhắm mắt lại ăn vào, giống như căn bản không sợ nó lại đột nhiên sụp đổ như thế.

Nhưng trên thị trường người tham dự cùng tâm tình của hắn vừa vặn tương phản. Tại một đoạn thời gian trước có dừng ngã mong đợi ổn dấu hiệu sau, trên thị trường xuất thủ số lượng ngược lại ít đi rất nhiều.

Có thể lại bắt đầu trên phạm vi lớn ngã xuống về sau, trên thị trường người tham dự khủng hoảng cảm xúc cũng không dừng được nữa, hướng hắt nước như thế ra bên ngoài ngược.

Hơn ngàn Bitcoin đại đan chỗ nào cũng có, lúc này liền để người buồn bực những này tệ đến cùng là từ đâu tới?

Vì cái gì trước đó giá cả dâng lên thời điểm, không gặp bọn hắn bán qua?

Nhưng là đối BTC có đầy đủ tín ngưỡng Tào Thư Kiệt tại nó trên phạm vi lớn ngã xuống về sau, ngược lại mua sắm càng thêm điên cuồng.

Hắn nhớ kỹ chính mình lấy 15 nguyên tả hữu giá cả, ít ra đoạt lấy bốn riêng lấy bên trên 1000 mai Bitcoin đại đan.

Nhưng hắn loại này tranh mua hành vi tại mỗi ngày mấy chục triệu thậm chí phá ức thành giao ngạch bên trong cũng không rõ ràng, lúc này, vẫn không có ai phát hiện hắn ‘lén lén lút lút’ hành tích.

Tào Thư Kiệt đem những này sự tình cho hắn lão bà sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm kinh ngạc hỏi hắn: “Nói như vậy, ngươi bây giờ là kiếm?”

“Ta kiếm cái rắm, bồi thường không ít.” Tào Thư Kiệt mặc dù nói như vậy, có thể hắn cũng không tức giận.

Trình Hiểu Lâm không tin, nàng quay đầu nhìn xem khuê nữ Manh Manh đã ngủ, liền đưa tay chỉ bên ngoài: “Đi, đi ra xem một chút.”

Hai người nhẹ nhàng xuống giường đi vào bên ngoài, Tào Thư Kiệt bật máy tính lên đăng nhập BTC khu vực giao dịch phần mềm tài khoản.

Trình Hiểu Lâm thứ liếc mắt liền thấy Tào Thư Kiệt trong số tài khoản có 26387 Bitcoin, số dư còn lại nơi đó chỉ còn lại 16.4 nguyên.

Trình Hiểu Lâm nghĩ thầm: “Trách không được chồng nàng gần nhất không mua Bitcoin, hóa ra là tài khoản bên trong không có tiền.”

Tào Thư Kiệt lúc trước liền nói tốt, nhiều nhất mua 50 vạn nhân dân tệ Bitcoin, tiền còn lại giữ lại đầu tư cái khác.

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt cũng không có vượt quyền, len lén lại hướng bên trong chuyển tiền.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm cũng nhìn thấy cái đồ chơi này hôm nay giá tiền là 14.7 nguyên một cái, nàng dùng di động bên trên kèm theo máy kế toán tính toán một lần, nàng mới phát hiện một vấn đề.

Nếu là dựa theo trước mắt giá cả đi ngược đẩy lời nói, chồng nàng tài khoản bên trong 26387 mai BTC, hết thảy vẫn chưa tới 39 vạn nguyên, có thể nói nói cho tới bây giờ, ngắn ngủi hai tháng, sạch bồi 11 vạn nhiều.

“Má ơi!” Trình Hiểu Lâm theo bản năng siết chặt Tào Thư Kiệt cánh tay, trên tay dùng sức, bóp Tào Thư Kiệt cánh tay còn có chút đau.

“Thường thế nào nhiều như vậy?” Trình Hiểu Lâm theo bản năng hỏi.

Có thể Tào Thư Kiệt còn chưa kịp trả lời nàng, trước thao tác một phen, đem sau cùng 16.4 nguyên lại mua nhập 1 mai, bởi như vậy, hắn tài khoản bên trong dư khoản gần như không.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt tài khoản bên trong BTC liền biến thành 26388 mai.

“Ngươi thế nào còn mua?” Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái.

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn cười hắc hắc, nói rằng: “Chỉ còn lại 16 khối tiền, giữ lại cũng là chướng mắt, còn không bằng mua xong tính toán.”

Có thể sau lưng, Tào Thư Kiệt cuồng tiếu.

Tương lai giá trị mấy chục vạn một cái Bitcoin, hiện tại mới 14 khối nhiều người dân tệ một cái, cái giá tiền này cách xa chi lớn, nói ra ai mà tin a?

Làm xong sau, Tào Thư Kiệt liền không muốn xem cái này BTC Trung Quốc khu vực giao dịch, hắn rất muốn đem nó cho xóa bỏ, sau đó dùng tín ngưỡng của mình để chống đỡ, nếu như không phải vô cùng thiếu tiền lời nói, Tào Thư Kiệt tối thiểu nhất trong vòng năm năm không có bán đi dự định.

Sợ cuối cùng không nhớ được điện tử túi tiền tài khoản địa chỉ cùng mật mã, Tào Thư Kiệt lại cố ý đem tin tức trọng yếu như vậy phục chế tới một xấp văn kiện bên trong, sau đó đơn độc chứa đựng tới một cái ưu trong mâm.

Tại Tào Thư Kiệt ý nghĩ bên trong, cái này ưu bàn gánh chịu lấy tương lai ít ra 1 tỷ mấy tài chính tồn trữ.

“Ai uy, kiếm tiền chính là dễ dàng như vậy?” Tào Thư Kiệt trong lòng phủ lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Nhìn thấy cái này, Trình Hiểu Lâm cũng không hỏi hắn, càng không muốn nhìn vật này.

Nàng lẩm bẩm nói: “Thư Kiệt, hôm nay quá muộn, nhanh lên thu thập một chút đi ngủ đi thôi.”

“Tốt, sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn có rất nhiều chuyện đâu!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đêm đã khuya, Tào Thư Kiệt cái này một giấc ngủ rất say ngọt, rất an tâm.

……

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt liền đi trong vườn trái cây bên kia.

Hắn nghĩ đến sớm một chút đi qua chờ một chút, có thể để hắn không nghĩ tới chính là, lại còn có người so với hắn lên sớm hơn.

Tào Dũng, Tào Chính Lâm hai người bọn họ đã tới.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn hắn lúc, còn đặc biệt kinh ngạc: “Chính Lâm gia gia, Dũng thúc, các ngươi thế nào tới sớm như thế?”

Tào Dũng tùy ý nói rằng: “Trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì làm, cũng không ngủ yên giấc, liền sớm một chút đến đây đi.”

“……” Tào Thư Kiệt không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Tào Chính Lâm đem trong tay xẻng sắt tựa tại lưới sắt trên hàng rào, hắn nói: “Không làm điểm sống, cái này trong lòng luôn luôn có chút hốt hoảng, ta nghĩ nghĩ, vẫn là sớm một chút đến đây đi.”.