Chương 125: Ta cho gia gia rót rượu  

Chương 125: Ta cho gia gia rót rượu  

Tào Thư Kiệt không nói khác, mang theo bọn hắn từ lưới sắt hàng rào bên ngoài đi vòng qua, đi thẳng tới mới nhận thầu vùng núi bên kia, hắn chỉ vào rất loạn hiện trường mặt đất nói rằng: “Chính Lâm gia gia, Dũng thúc, chính là bên này, ta còn nghĩ đợi lát nữa người đều đến đông đủ sau, chúng ta một khối làm.”

Tào Chính Lâm nhìn xem cái này một mảnh, hắn nói: “Chính là bên này cây quá nhiều, địa hình cũng tương đối phức tạp, bằng không trực tiếp đem thiết bị lái lên đến làm, càng nhanh.”

Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn nói: “Cái này không là vấn đề, chúng ta trước sửa sang lại, ta qua một thời gian ngắn tại đối diện trải một đầu đường cái, về sau là có thể đem thiết bị lấy tới.”

Nói đến đây một chút, Tào Chính Lâm cùng Tào Dũng hai người đều đặc biệt bội phục Tào Thư Kiệt, dám nghĩ dám làm, chính yếu nhất còn bỏ được đầu nhập, dám dùng tiền.

“Thư Kiệt, ta xem như đã nhìn ra, tiểu tử ngươi thật sự là muốn làm một thanh lớn.” Tào Chính Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, hắn cho hai người nói rằng: “Chính Lâm gia gia, Dũng thúc, các ngươi trước lộng lấy, ta đi phía trước chờ một chút người.”

“Đi thôi, ngươi bận bịu ngươi, chúng ta ngày mai trực tiếp tới bên này là được, đúng không.” Tào Chính Lâm hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Chính Lâm cùng Tào Dũng hai người không hỏi nữa khác, cũng bắt đầu làm việc.

Tào Thư Kiệt đi vào phía trước, vừa qua khỏi đến liền thấy hàng xóm Tào Thư Siêu đang khiêng một thanh vểnh lên đầu phía trước vừa chờ lấy: “Siêu ca, đến đây lúc nào.”

“Vừa qua khỏi đến, ta còn tưởng rằng ta đến sớm nhất đâu.” Tào Thư Siêu cười cười, hắn cười lên lộ ra đặc biệt chất phác trung thực.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, hắn chỉ vào lưới sắt hàng rào ngoại vi đầu kia tiểu đạo, nói rằng: “Siêu ca, ngươi theo đầu này tiểu đạo đi qua, Chính Lâm gia gia cùng Dũng thúc bọn hắn đều ở bên kia làm việc.” “Đi, ngươi ở bên này chờ xem.” Tào Thư Siêu khiêng vểnh lên đầu liền hướng bên kia đi đến.

Không có bao lâu thời gian, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cũng khiêng xẻng sắt, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi vào trên núi, đem xe tại dừng xe bình đài bên kia đình chỉ tốt sau, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, có người tới sao?”

“Cha, tới ba cái, ngươi chưa ăn cơm a?” Tào Thư Kiệt lúc ra cửa, mẹ hắn vừa mới bắt đầu nấu cơm.

Tính toán thời gian, lại nhanh cũng không có khả năng cái điểm này liền làm tốt.

Tào Kiến Quốc khoát tay: “Ta liền dưa muối, ăn hai màn thầu lại tới, đều ai tới?”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, liền biết là dạng này.

Hắn cũng rất bất đắc dĩ, duỗi ra ba ngón tay: “Ta Chính Lâm gia gia, Dũng thúc, còn có ta sát vách Siêu ca bọn hắn ba.”

“Đi, ngươi ở chỗ này a, ta đi qua nhìn lấy.”

“Cha, ta chờ một lúc tiếp người  liền phải đi chuyến trên trấn lấy tiền, đến lúc đó ngươi giúp ta nhìn một chút, nhìn xem đều có ai tới làm việc.” Tào Thư Kiệt cho hắn cha nói rằng.

Hôm qua mới tại trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn hẹn trước lấy tiền, hôm nay đến lấy ra, một bộ phận dùng để giao thời kỳ thứ nhất 16 vạn nhận thầu phí, một phần khác chính là chuyên môn cho những người này kết toán tiền công.

Tiền không nhiều, đều là ngày kết.

Nông thôn làm loại này rải rác nhỏ sống, đừng nói kéo lên một hai tháng, chính là kéo lên mười ngày nửa tháng kết toán, đến lúc đó đều không có người cho ngươi làm việc.

“Đi, ngươi đợi lát nữa thời điểm ra đi gọi ta một tiếng là được.” Tào Kiến Quốc rất sung sướng.

Từ buổi sáng hơn sáu giờ một mực chờ tới tám giờ, Tào Thư Kiệt đếm lấy trong thôn lục tục tới 41 người, đều mang xẻng sắt, vểnh lên đầu, cái cào những công cụ này, tại mới nhận thầu xuống tới vùng núi bên kia làm khí thế ngất trời.

Hơn tám giờ, Trần Lôi an bài nhân viên kỹ thuật cũng đến đây, hắn gọi Lư Bắc Hải.

Tới sau, song phương đơn giản khai thông qua đi, Tào Thư Kiệt liền trực tiếp mang theo hắn tiến vào trong vườn trái cây, đem trước đó lắp đặt phun rót thiết bị toàn bộ nhìn một lần.

Đang nhìn quá trình bên trong, Lư Bắc Hải một mực tại trên giấy tô tô vẽ vẽ, thống kê số lượng.

Lư Bắc Hải làm rất chân thành, hắn xác nhận tất cả phun rót thiết bị đều đi đến về sau, trong lòng hình thành một cái đại khái hình dáng sau, cho Tào Thư Kiệt nói một lần ý nghĩ của hắn.

Chủ yếu là theo trước đó phun rót tiếp lời đón thêm một cái tưới nước liên hệ.

Thi công chủ yếu phiền toái là đem phun rót tiếp lời chỗ thổ một lần nữa đào mở, cắt đứt ống dẫn trang bị thêm một cái tưới nước tiếp lời.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lư công, cứ như vậy đi, dựa theo ngươi mới vừa nói kế hoạch này đến thi công.”

“Đi, ta trở về cho lão bản của chúng ta nói một tiếng, mau chóng sắp xếp người mang thiết bị tới.” Lư Bắc Hải nói rằng.

Đem Lư Bắc Hải cho đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân gọi qua điện thoại đi, nói hắn phải xuống núi đi trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn lấy tiền sự tình.

“Ngươi đi mau đi, ta nhìn bên này là được, không có vấn đề.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt hết thảy lấy ra 25 vạn tiền mặt, cầm tới tiền sau, Tào Thư Kiệt lại đi sát vách hoạt động tín dụng văn phòng tìm Mã Xương Vinh xé trong chốc lát chuyện tào lao, hôm nay bận quá, không có thời gian cùng Mã Xương Vinh cùng nhau đi ăn cơm.

Cầm mười sáu vạn tiền mặt cùng thôn ủy văn phòng chìa khoá đi tìm thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương lúc, Tào Kiến Cương cũng không có trực tiếp nhận lấy tiền, hắn gọi điện thoại đem trong thôn kế toán Tào Chính Ngân cho gọi qua, nhường Tào Chính Ngân nhập công sổ sách.

Một chuyện quy nhất mã sự tình, Tào Kiến Cương cũng tham tài, nhưng hắn kia là từ cái khác con đường làm tiền, trực tiếp động chuyện tiền hắn sẽ không làm, đây là hắn bo bo giữ mình chi đạo.

Xong xuôi sau chuyện này, Tào Kiến Cương còn vỗ Tào Thư Kiệt bả vai nói: “Thư Kiệt, ngươi làm thật tốt, ta xem trọng ngươi.”

“Đại gia, ngài có thể khỏi phải như thế khen ta, nói không chừng ta ngày nào liền tiết khí.” Tào Thư Kiệt trêu chọc chính mình.

Nhưng Tào Kiến Cương nói rất thực sự: “Nếu là người khác nói như vậy, ta tin, có thể ngươi sẽ không!”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt nhịn không được cười ha hả.

Hắn cho Tào Kiến Cương cùng Tào Chính Ngân nói: “Đại gia, Chính Ngân gia gia, ta nhà kia nhanh xong việc, qua mấy ngày gọi các ngươi một khối đi qua tham gia náo nhiệt.”

“Đi, ngươi đến lúc đó gọi điện thoại nói một tiếng là được.” Tào Kiến Cương gật đầu.

Tào Chính Ngân cũng nói theo: “Ta tùy thời có thời gian.”

“Vậy cứ như vậy đi, ta đi trước trên núi làm việc.” Tào Thư Kiệt nói: “Thừa dịp còn không có ngày mùa, ta trước tiên đem trên núi cho sửa sang lại, lại tìm người tu một đầu nối thẳng trên núi đường.”

“Ngươi lại muốn sửa đường a?” Tào Kiến Cương hỏi.

Lần này, ngay cả hắn đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tu một con đường nhưng là muốn tốn không ít tiền.

Tào Thư Kiệt ‘hắc hắc’ cười một tiếng: “Đại gia, không tu không được a, về sau nuôi dưỡng nhiều, trên dưới vận chuyển thế nào làm?”

Nhìn xem Tào Thư Kiệt sau khi đi, Tào Chính Ngân cười tủm tỉm hô: “Bí thư, ta có chút xem không hiểu Thư Kiệt đứa nhỏ này.”

“Đừng nói ngươi, ta cũng xem không hiểu.” Tào Kiến Cương nói rằng.

Hắn nói: “Nhưng là có một chút ta biết, chúng ta trong thôn Tào Thư Kiệt bọn hắn đời này, hắn là có năng lực nhất một cái.”

“Không phải đâu? Đang sông nhà cái kia tiểu tôn tử, ta nghe nói hắn tại phương nam làm gì máy tính mạng lưới, một năm có thể kiếm năm sáu mươi vạn đâu, thế nào kiếm tiền liền dễ dàng như vậy.”

“Mấy chục vạn, ha ha!” Tào Kiến Cương cười không ra tiếng, từ trên mặt hắn biểu lộ cũng có thể nhìn ra được không có để ở trong lòng.

Tại Tào Kiến Cương trong lòng, Tào Chính Hà cháu trai của hắn Tào Thư Húc là tự mình một người tiền kiếm, mà Tào Thư Kiệt tại chính mình kiếm tiền đồng thời, còn vì Tào gia trang sáng tạo ra rất nhiều phương diện khác giá trị.

Điểm này hoàn toàn không phải Tào Thư Húc có thể so sánh.

Lại nói, ai nói Tào Thư Kiệt một năm chỉ có thể tranh mấy chục vạn?

……

Trên núi trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt khi đi tới, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc nói: “Ngươi đi về sau, lại tới 6 người, ngươi bên này cần người, ta liền đều lưu lại.”

“Cha, không có việc gì, nhiều người làm được nhanh, còn có không đến 10 thiên chính là lễ quốc khánh, đến lúc đó đều ngày mùa, lại nghĩ tìm người làm việc sẽ rất khó.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói rằng.

Tào Kiến Quốc cũng biết đạo lý này, đến lúc đó nhà bọn hắn cũng phải vội vàng thu bắp ngô đi.

“Ngươi cho ngươi Chính Cương gia gia nói xong sao? Không phải còn muốn làm rào chắn?” Tào Kiến Quốc nhắc nhở con của hắn.

Tào Thư Kiệt ‘ai u’ một tiếng, trở tay đập vào trên đầu: “Cha, ngươi không đề cập tới ta đều suýt nữa quên mất, cái này gọi điện thoại đi.”

Quang vội vàng đi liên hệ Trần Hưng Quyền, Hạ Trường Hồng bọn hắn, ngược lại đem thi công Tào Chính Cương cho đã bỏ sót, còn có trải đường Điền Tân Hoa cũng phải lại liên lạc một chút.

Hắn nói: “Cha, chờ qua một thời gian ngắn, quả táo quen thuộc tốt, ta lại cầm đi trong huyện đi một chuyến.”

“Đi làm cái gì, lại miễn phí đưa?” Tào Kiến Quốc còn tưởng rằng con của hắn lại tới trước đó kia một bộ.

Có thể Tào Thư Kiệt lần này trực tiếp lắc đầu, hắn nói: “Ta cầm đi cục lâm nghiệp, cục nông nghiệp đưa tiễn, thuận tiện đi xin trợ cấp.”

“Cái này đều là tiền, đến mau chóng xử lý.” Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ.

Dựa theo mới thuê 117 mẫu đất tính toán, quang hai hạng cơ bản phụ cấp, một năm liền 23400 khối tiền, huống hồ lần này còn có nuôi bò, nuôi dê, thậm chí đến tiếp sau chăn heo phụ cấp.

Cũng có cái nhận thầu vùng núi vượt qua 200 mẫu về sau nông nghiệp miệng bên kia phụ cấp.

Hắn có thể vẫn luôn nhớ kỹ Liêm Học Trụ lúc trước nói với hắn cái này đặc thù phụ cấp, có thể xin xuống tới lời nói, đó cũng không phải là một số tiền nhỏ.

Nghe được cùng tiền có quan hệ, Tào Kiến Quốc nói: “Vậy ngươi đến lúc đó lấy thêm điểm đi qua, để người ta thật tốt nhấm nháp một chút nhà ta quả táo, trình độ lớn, ngọt độ cao, ăn ngon.”

Nghe cha hắn khoe khoang, Tào Thư Kiệt trong lòng tràn đầy tán đồng cảm giác. “Cha, ta đi trước gọi điện thoại, đợi lát nữa trò chuyện tiếp.” Tào Thư Kiệt cảm giác hắn hiện tại bận bịu phải bay lên.

Có thể tiền cũng như là nước chảy tiêu xài.

Cái gì cũng không làm, vùng núi thuê nhận thầu phí đi ra ngoài trước 16 vạn.

Hôm nay có 47 người đưa cho hắn làm việc, đây chính là 1645 khối tiền.

Thừa dịp ngày mùa trước liên tục chơi lên 10 thiên, cũng là gần hai vạn khối tiền.

Ngoại trừ cái này, hắn vừa dự định 2000 mét lưới sắt hàng rào, vẫn là dựa theo 46 khối tiền một mét, lại là 92000 khối tiền.

Lần trước sửa đường tiêu hết chín vạn tám ngàn khối, lần này phía bắc địa hình so phía nam cái này một mảnh phức tạp hơn, Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ, khẳng định sẽ vượt qua 10 vạn, cụ thể bao nhiêu tiền, phải đợi Điền Tân Hoa tới sau, nhìn tình huống cụ thể lại thương lượng.

“Giếng nước còn muốn hay không một lần nữa đánh một ngụm, vẫn là từ bên này trực tiếp hướng bên kia dẫn nước?” Tào Thư Kiệt tự hỏi chuyện này.

Còn không có kế hoạch, riêng này chút giai đoạn trước đầu nhập thêm một khối, liền đã tiếp cận 40 vạn.

“Tiền thật sự là không trải qua hoa nha.” Tào Thư Kiệt đầy bụng cảm khái.

Vườn trái cây phía trước dừng xe bình đài nơi đó, Tào Thư Kiệt tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, điện thoại một cái tiếp một cái đánh đi ra.

Điện thoại đều đánh nóng lên, hắn cũng không rảnh rỗi.

Khóe mắt Dư Quang nhìn thấy có người theo trên đường lớn tới, Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn sang, lúc này mới chú ý tới là hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân.

Tào Thư Kiệt chỉ vào điện thoại di động của mình, ra hiệu hắn chờ một lát.

“Ngươi bận bịu là được, ta không nóng nảy.” Tào Thiết Dân nhỏ giọng nói rằng.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi gọi điện thoại xong, Tào Thiết Dân lúc này mới vừa cười vừa nói: “Thư Kiệt, ngươi bây giờ là càng ngày càng bận rộn.”

“Không có cách nào, chuyện tương đối nhiều, cha ta cũng không làm rõ ràng được, chỉ có thể ta tự mình tới.” Tào Thư Kiệt thở dài.

“Ngươi nhận thầu nhiều như vậy vùng núi, liền không muốn tìm hai cái trường kỳ làm việc?” Tào Thiết Dân hỏi hắn.

Hắn nói: “Quang trông cậy vào ngươi cùng ta Kiến Quốc thúc, thời gian ngắn còn có thể chịu đựng được, thời gian dài cũng chịu không được a.”

“Chờ làm xong lại nói chuyện này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Từ lâu dài tới nói, xác thực cần tìm hai cái cố định người.

……

Ban đêm, Tào Thư Kiệt đã cho đến làm việc người thanh toán tiền công sau, cùng cha hắn một khối cưỡi xe ba bánh về đến nhà.

Manh Manh đang ở trong sân chạy trước xoay quanh vòng.

Trình Hiểu Lâm cùng bà bà Vương Nguyệt Lan ở dưới mái hiên ngồi nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng hô Manh Manh đi qua uống nước.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn hai người vào cửa, Manh Manh chuyển cái ngoặt chạy đến Tào Thư Kiệt trước mặt, ôm chân của hắn lớn tiếng hô: “Ba ba.”

“Manh Manh, ba ba trên thân bẩn, mau tránh ra.” Tào Thư Kiệt nói.

Ngoại trừ gọi điện thoại dao người, hắn thời gian còn lại cũng đang làm việc, trên thân dính rất nhiều thổ.

Nhưng Manh Manh lắc đầu: “Không có việc gì, mụ mụ nói ta cũng bẩn.”

Đều không cần nhìn kỹ, liền có thể phát hiện nàng trên đùi liền có rất nhiều bùn đất, đều nhanh biến thành màu đen.

Áo cũng dính rất nhiều cỏ khô nát lá, không biết rõ lại chui đi nơi nào.

Trình Hiểu Lâm tức giận nói nàng: “Manh Manh, chính ngươi còn biết a, muốn ăn đòn!”

“Ta mặc kệ.” Manh Manh lại chạy đến gia gia bên người, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ lớn tiếng hô: “Gia gia, nhậu nhẹt.”

“Ta rót rượu cho ngươi.” Nàng nói còn rất giống có chuyện như vậy.

“Nãi nãi thịt hầm.” Nàng cường điệu.

Trêu đến Tào Kiến Quốc cười lên ha hả, hôm nay làm một ngày sống, lúc đầu thật mệt mỏi, có thể nghe được tôn nữ nói lời, hắn lập tức đã cảm thấy một thân mỏi mệt trong nháy mắt tiêu thất vô tung.

“Tốt, ngươi cho ta rót rượu.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt liền buồn bực: “Manh Manh, ngươi hôm nay thế nào ngoan như vậy?”

“Nãi nãi nói, gia gia kiếm tiền mua cho ta đồ chơi.” Manh Manh la lớn.

“Ha ha!” Tào Kiến Quốc cười lớn tiếng hơn.

Tào Thư Kiệt đã cảm thấy rất im lặng, đây là cái gì ăn khớp, hợp lấy hắn cho khuê nữ mua những cái kia đồ chơi, đồ ăn vặt, đều bạch mua.

Ban đêm lúc ăn cơm, Manh Manh quả thật ôm một chai bia đưa cho gia gia Tào Kiến Quốc, nàng còn rất uất ức nói: “Gia gia, ta mở không ra đóng.”

Mắt nhìn thấy đều muốn rơi nước mắt, Tào Kiến Quốc dùng thô ráp đại thủ sờ lấy đầu nhỏ của nàng, hống nàng: “Manh Manh, không có việc gì a, gia gia chính mình có thể mở ra.”

“Phanh” một tiếng, chai bia cái nắp bị tránh ra, Tào Kiến Quốc liền phải cho mình rót rượu, Manh Manh không vui lớn tiếng hô: “Ta rót rượu, gia gia, ta cho ngươi ngược.”

“Tốt, tốt, Manh Manh, ngươi cầm cẩn thận a!” Tào Kiến Quốc dặn dò nàng, thật sợ tôn nữ cầm không thích rượu cái bình, lại ném trên mặt đất, bị miểng thủy tinh cho quấn tới sẽ không tốt.

“Thư Kiệt, ngươi bận rộn thế nào.” Trình Hiểu Lâm buông xuống bát đũa, hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đem một ngày này sống nói một lần, nghe hắn nói xong sau, Trình Hiểu Lâm cùng Vương Nguyệt Lan đều có chút mộng.

Vương Nguyệt Lan còn lải nhải: “Thư Kiệt, ta và cha ngươi loại vườn trái cây thời điểm cũng không nhiều chuyện như vậy, ngươi làm sao lại làm ra nhiều như vậy hoa văn đến.”

“Mẹ, đừng nhìn ta đầu nhập lớn, bán quả cũng quý.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Đây là lời nói thật, Vương Nguyệt Lan đều không thể phản bác..