Chương 126: Phòng ở sửa xong rồi  

Chương 126: Phòng ở sửa xong rồi  

Ngày thứ hai bắt đầu, đang lo không có việc để hoạt động Tào Chính Cương liền mang theo hắn 8 người cầm lên công cụ đi vào Tào Thư Kiệt mới thuê vùng núi bên này, dựa theo trước đó lắp đặt lưới sắt hàng rào kinh nghiệm, dọc theo nhận thầu vùng núi giới hạn tuyến bắt đầu đào hố đổ vào xi măng đôn, liền đợi đến Trần Hưng Quyền bên kia đem lưới sắt hàng rào cho đưa tới, tùy thời đều có thể bắt đầu lắp đặt.

Một bên khác, Hạ Trường Hồng cũng dẫn người sang đây xem xong tình huống hiện trường, dựa theo Hạ Trường Hồng đề nghị, bởi vì Tào Thư Kiệt trước đó đánh chiếc kia giếng khoảng cách mới thuê cái này một mảnh vùng núi cũng không xa, hoàn toàn có thể dùng ống dẫn đem nước cho vận chuyển tới, không cần lãng phí nữa tiền một lần nữa đánh một cái giếng.

Trừ cái đó ra, Trần Lôi cũng dẫn người cầm thiết bị quản kiện tới, bắt đầu ở vốn có phun rót đường ống trên cơ sở trang bị thêm máy bơm nước tăng áp lực cơ, bón phân rót, tấm lọc, khống chế cùng thiết bị đo lường biểu, điều tiết thiết bị cùng các đường nhánh đường ống, lắp đặt tưới nước liên hệ.

Dùng Trần Lôi đơn độc cho Tào Thư Kiệt nói lời, hiện tại một bộ này thuộc về bán tự động hóa thiết bị, bọn hắn ngay tại toàn nghiên cứu phát minh ấm cảm giác tự động hoá thiết bị, chờ bọn hắn nghiên cứu ra đến, Tào Thư Kiệt có nhu cầu lời nói có thể cục bộ đổi mới thiết bị, cũng hoa không có bao nhiêu tiền.

Khoan hãy nói, Tào Thư Kiệt đối Trần Lôi nói tới toàn bộ tự động hoá thiết bị xác thực cảm thấy rất hứng thú.

Đang bận rộn bên trong, cũng cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh, tựa như là thời gian một cái nháy mắt, liền đi qua một tuần thời gian, khoảng cách lễ quốc khánh cũng chỉ còn lại 3 ngày thời gian.

Cho Tào Thư Kiệt làm việc 47 người, lần lượt có người rời khỏi, đi thu nhà mình trong đất bắp ngô.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc, mắt thấy mới nhận thầu vùng núi đã chỉnh lý xong nhanh một nửa, hắn mặc dù cũng rất gấp đem còn lại nhanh lên làm xong, thế nhưng là không có cách nào, đối với dân chúng mà nói, mặc kệ tại bên ngoài có thể nhiều kiếm bao nhiêu tiền, vẫn là nhà mình kia vài mẫu lương thực càng trọng yếu hơn.

Cũng may phương diện khác thi công tiến độ cũng không có trì hoãn, mọi thứ đều tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Mới nhận thầu vùng núi thi công vẫn chưa hết giờ công, chỉnh thể cuối cùng hai tháng, chân núi phòng ở trước trang trí xong.

Tào Thiết Dân cố ý đem Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm thét lên phòng ở bên này, để bọn hắn toàn diện nghiệm thu.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng không có bởi vì phòng ở là hắn bạn thân từ nhỏ trang trí, liền không cầm nghiệm thu coi ra gì, ngược lại nhìn càng thêm cẩn thận, tránh cho về sau xảy ra vấn đề, song phương lại lề mà lề mề xử lý không tốt, ngược lại càng tổn thương đại gia tình cảm.

Cặp vợ chồng hoa hơn nửa giờ mới xem xong, cuối cùng tìm tới mấy vấn đề, nhưng đều là việc nhỏ, cho Tào Thiết Dân sau khi nói xong, hắn lập tức sắp xếp người làm.

“Sắt dân, hết thảy bao nhiêu tiền, ta cho ngươi xoay qua chỗ khác.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Đều không có người ngoài, chính vì vậy, Tào Thư Kiệt càng không tốt kéo lấy không cho.

Tào Thiết Dân đem sớm chuẩn bị tốt tờ đơn lấy ra đưa cho Tào Thư Kiệt: “Đây là tất cả mua liệu tờ đơn, tăng thêm tiền nhân công hết thảy 183625.82 nguyên, ngươi cho 183000 là được.”

Tào Thư Kiệt cũng không có già mồm, hắn mang theo Tào Thiết Dân một khối về nhà, dùng laptop đăng nhập Kiến Hành Online Banking, dùng U thuẫn cho Tào Thiết Dân xoay qua chỗ khác 18. 3 vạn.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt cái đôi này tiền chỉ còn lại có 82 vạn nhiều một chút, nếu là không có vay, hắn cũng liền so Tào Kiến Hoa hơi tốt một chút, có thể gánh vác nhiều chính là kéo dài một chút thời gian, cũng sẽ không sinh ra biến hóa về mặt bản chất.

“Phải nắm chắc loại điểm làm quý tăng thu nhập sản phẩm.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán, sớm đem tiền cho tuần hoàn lên mới là vương đạo.

Nhưng đó là về sau sự tình, Tào Thư Kiệt quay đầu cho Tào Thiết Dân nói: “Sắt dân, ta trưa mai tại trên trấn Phúc Tinh khách sạn bày mấy bàn, ngươi đến lúc đó tới náo nhiệt một chút.”

“Chúng ta là huynh đệ, còn cần đến khách khí như vậy?” Tào Thiết Dân lúc ấy liền muốn cự tuyệt.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cái này là hai chuyện khác nhau, bận bịu sống lâu như thế, cuối cùng đem phòng ở làm xong, đại gia một khối đến tham gia náo nhiệt.”

Hắn nói: “Đến lúc đó, ta lại đem Tào Chấn mấy người bọn hắn đều kêu lên……”

“Vậy được, Phúc Hưng khách sạn đúng không, ta trưa mai nhất định đi qua.” Tào Thiết Dân đáp ứng.

Tào Thư Kiệt cho Tào Thiết Dân sau khi nói xong, còn cho Tào Kiến Cương, Tào Chính Ngân bọn hắn những này thôn ủy người gọi điện thoại, mời bọn hắn một khối tới.

Cũng cho Trần Hưng Quyền, Hạ Trường Hồng, Điền Tân Hoa, bọn người gọi điện thoại, mời bọn hắn một khối tới.

Cuối cùng cho Tào Chấn, Tào Phi, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân mấy người bọn hắn gọi điện thoại, cho bọn họ nói trời tối ngày mai một khối họp gặp.

Bình Nguyên huyện thành cách Thanh Thạch trấn cũng liền 20 phút đường xe, Tào Thư Kiệt cân nhắc là để bọn hắn buổi tối tan việc lại chạy tới tham gia náo nhiệt.

Đối với việc này, mấy người đều rất tích cực.

Lúc này, nghe nói nhi tử phòng ở đã trang trí xong, Vương Nguyệt Lan nói cái gì cũng phải sang đây xem một cái.

Trình Hiểu Lâm theo nàng một khối, Manh Manh ở bên cạnh chạy loạn, mặc cho mẹ chồng nàng dâu hai thế nào rống nàng đều không dùng, Manh Manh vẫn là làm theo ý mình, đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Trình Hiểu Lâm hô mấy tiếng nói, nhìn thấy Manh Manh vẫn là chơi chính mình, căn bản không nghe lời, nàng tại Manh Manh chạy qua bên cạnh mình lúc, trực tiếp đưa tay bắt lấy Manh Manh quần áo, chiếu vào nàng trên mông chính là hai bàn tay.

Cái này hai bàn tay khí lực còn không nhỏ, có thể Manh Manh chính là không khóc.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào mụ mụ nhìn, ngay tại Trình Hiểu Lâm coi là khuê nữ muốn chơi thủ đoạn gì lúc, Manh Manh bỗng nhiên giống toàn thân không có xương cốt như thế, mềm oặt nằm trên mặt đất, mặc cho Trình Hiểu Lâm đưa tay níu lấy y phục của nàng, muốn đem nàng cho kéo lên, nhưng vô dụng.

Vừa nắm chặt lên, Manh Manh liền hai chân quỳ trên mặt đất, thân thể ngửa ra sau, vẻn vẹn ngậm miệng, nàng cũng không khóc, ở nơi đó chơi xấu đâu!

Vương Nguyệt Lan vừa định nói hai câu, Trình Hiểu Lâm lập tức nói rằng: “Mẹ, ngươi mặc kệ hắn, không thu thập nàng dừng lại, không biết mình có bao nhiêu cân lượng.”

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, biết lúc này đem mụ mụ trêu vào đầu, dọa đến nàng tranh thủ thời gian đứng lên muốn chạy, đáng tiếc quần áo còn tại Trình Hiểu Lâm trong tay nắm chặt, nàng điểm này kình, có thể chạy trốn nơi đâu.

“BA~ BA~!”

Hai bàn tay mạnh mẽ đánh xuống, ngay sau đó ‘oa’ một tiếng khóc lớn âm thanh truyền đến, Manh Manh lúc này là thật khóc, khóc đến còn đặc biệt thê thảm.

Được người cũng trung thực.

Chớp mắt nhỏ, bên cạnh khóc bên cạnh đi theo mụ mụ sau lưng, Trình Hiểu Lâm phàm là đi nhanh một chút, nàng đều đến oa oa khóc một hồi, lại đuổi qua đi.

Trình Hiểu Lâm còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi vừa rồi nếu là nghe lời liền không cần đến đánh ngươi, ngươi nói một chút ngươi vì sao cần phải bị đánh mới nghe lời.”

Vương Nguyệt Lan cũng nghĩ nói nàng tôn nữ hai câu, nàng cái này không phải liền là điển hình không có việc gì muốn bị đánh hình sao?

Chờ Manh Manh trung thực sau khi xuống tới, Vương Nguyệt Lan cùng con dâu Trình Hiểu Lâm một khối đem trên dưới nhìn một lần, Vương Nguyệt Lan nhìn xem trang trí xong cùng nhà lầu không sai biệt lắm tiểu nhị tầng, căn bản nói không nên lời bắt bẻ lời nói đến.

Nàng liền hỏi con dâu: “Lâm Lâm, các ngươi lấy lòng đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng sao?”

“Đồ dùng trong nhà định tốt một phần, còn lại chậm rãi mua là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Đồ điện gia dụng lời nói, ta cùng Thư Kiệt thương lượng qua, chúng ta tính toán đợi mười một lễ quốc khánh làm hoạt động thời điểm lại đi trong huyện thành dạo chơi, đến lúc đó có thể tiện nghi không ít tiền.”

“Tiền còn có đủ hay không, ta lại cho các ngươi điểm.” Vương Nguyệt Lan vô ý thức hỏi.

Vừa nói xong cũng bị Trình Hiểu Lâm cự tuyệt: “Mẹ, tiền của chúng ta đủ, ngươi cứ yên tâm đi.”

“Thật là dùng? Thư Kiệt lần này thuê kia 100 nhiều mẫu đất mở ra tiêu lớn như vậy.” Vương Nguyệt Lan cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Mẹ, chúng ta đem tiền của mình cùng cho vay chia hai khối, trên núi kia một khối tiêu xài đều là dùng cho vay, cái này ngươi cứ yên tâm là được.”

Nghe được con dâu nói như vậy, Vương Nguyệt Lan mới không còn xoắn xuýt chuyện này.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt mang theo chút hạt dưa, hoa quả, khói đường cùng nước đi nhà mới bên kia chờ.

Nhường hắn không nghĩ tới chính là đến sớm nhất ngược lại là tại bình nguyên huyện thành Hạ Trường Hồng, Trần Hưng Quyền bọn hắn.

Đi theo Tào Thư Kiệt một khối đi vào, nhìn thấy hắn bộ này tiểu nhị tầng phòng ở, đã ở chỗ này nhi đi ngang qua mấy lần Trần Hưng Quyền thế mới biết bộ này nông thôn biệt thự lại là Tào Thư Kiệt.

“Tào lão bản ngươi thật đúng là giấu diếm đến ta thật là khổ đâu.” Trần Hưng Quyền nói.

Tào Thư Kiệt cười ha ha lấy đưa cho hắn một bình nước khoáng, phòng ở vừa trang trí xong, hương vị thực sự chẳng ra sao cả, mấy người ở trong phòng sau khi xem xong tiếp lấy liền đến ra ngoài bên cạnh.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Tào Chấn mấy người bọn hắn Minh Minh nói xong ban đêm tới, ai biết buổi sáng liền đến.

“Các ngươi thế nào hiện tại tới, đều xin nghỉ?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Tiếp lấy liền nghe Tào Chấn nói đến: “Ngươi phòng ở trang trí xong chuyện lớn như vậy, chúng ta có thể không tới sao.”

“Lại nói liền mời nếu đã, bao lớn vấn đề.” Tào Chấn nói như vậy.

Tào Thư Dương bọn hắn cũng nhao nhao gật đầu.

Tào Thư Luân nói: “Thư Kiệt, không cần suy nghĩ nhiều, ta là mời nghỉ đông, ngược lại không giữ tiền, lúc nào nghỉ đều như thế.”

Vài người khác cũng các loại thuyết pháp, Tào Thư Kiệt trong lòng rất cảm động, ngoài miệng không nói ra.

Hắn nói: “Đã đều không vội vàng đi làm, chúng ta buổi trưa hôm nay liền hảo hảo uống một ly.”

“Ngươi lập tức muốn thăng quan nhà mới, chuyện vui lớn như vậy, nhất định phải uống một ly chúc mừng một chút.” Tào Phi nói rằng.

Chờ Tào Kiến Cương bọn hắn những này thôn ủy người tới sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho trên trấn Phúc Tinh khách sạn lão bản gọi điện thoại, trong tửu điếm sắp xếp người bắn trúng ba tới đón bọn hắn.

Trưa hôm nay, Tào Thư Kiệt không có làm chuyện khác, liền bồi trình diện người cùng một chỗ uống rượu trò chuyện Thiên Nhi.

Hắn thấy, cho người ta nói sau, có thể tới đều là cho hắn mặt mũi, cái này nhất định phải kính lấy.

Tào Kiến Cương còn hét lớn: “Thư Kiệt, từ ngươi thứ 1 lần nói mời khách bắt đầu đến bây giờ đều nửa năm, ta cuối cùng uống chén rượu này.”

Nhìn như là oán trách, nhưng là có không ít người còn hâm mộ.

Tối thiểu nhất Tào Kiến Cương cái giọng nói này bên trong thật không đem Tào Thư Kiệt làm ngoại nhân.

Trần Hưng Quyền, Hạ Trường Hồng, Điền Tân Hoa, Tào Chính Cương bọn hắn những này cho Tào Thư Kiệt làm việc người, cả đám đều cùng Tào Thư Kiệt uống chén rượu.

Mấy người bây giờ trả lại Tào Thư Kiệt làm lấy sống, chính là bởi vì dạng này, bọn hắn càng phát ra ý thức được Tào Thư Kiệt không đơn giản, cũng đều nghĩ đến cùng Tào Thư Kiệt tiến thêm một bước giữ gìn tốt quan hệ.

Đây đều là tiền.

Tào Thư Kiệt đi đến một vòng xuống tới, các trưởng bối kia trên một cái bàn, cuối cùng là phụ thân hắn Tào Kiến Quốc đang bồi lấy, Tào Thư Kiệt lại về tới Tào Chấn bọn hắn bàn này bên trên, mấy ca không có việc gì liền khoác lác.

Nhưng nói đến Tào Thư Kiệt chuyện, bọn hắn cả đám đều rất bội phục.

Tào Thư Kiệt từ Kinh thành sau khi trở về, sự phát triển của hắn, mấy người đều là rõ như ban ngày, cũng chính vì vậy bọn hắn rõ ràng hơn, Tào Thư Kiệt đoạn đường này đi tới không dễ dàng.

Nhìn Tào Thư Kiệt tương lai bất khả hạn lượng, thế nhưng là Tào Chấn mấy người bọn hắn không ai muốn phục chế Tào Thư Kiệt con đường này.

Tào Chấn còn cố ý nhắc nhở hắn: “Thư Kiệt ngươi thong thả bớt thời gian đi chuyến trong huyện, ta cùng ngươi cùng một chỗ đi cục nông nghiệp cùng cục lâm nghiệp đem nên muốn phụ cấp cầm về.”

“Chờ ta trong vườn trái cây quả táo quen thuộc tốt, đến lúc đó cũng cho các ngươi điểm một phần.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cùng bán kiwi còn không giống, tại trong vườn trái cây ngắt lấy quả táo nhiều người không được.

Tào Thư Kiệt cũng không trông cậy vào đem quả táo bán hơn tinh phẩm kiwi giá cao, tự nhiên mà vậy hắn tâm tư liền đang suy nghĩ thế nào đem cái này một nhóm quả táo giá trị lợi dụng phóng đại tới tối cao.

Hai mẫu đất quả táo, nhiều nhất vạn thanh cân nhi thu hoạch, cầm tới phiên chợ đi lên bán một cân ba bốn khối tiền mà thôi.

“Có ăn ngon hay không? Vẫn là cùng ngươi loại kiwi như thế ăn ngon không?” Tào Thư Luân hỏi.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Cái này thật đúng là khó mà nói, nhưng là ta có thể nói cho ngươi ta quả táo xác thực so trên thị trường bán đa số quả táo ăn ngon.”

Tào Thiết Dân không đợi lấy quả táo hoàn toàn chín mọng, liền đi trong vườn trái cây hái qua quả táo thưởng thức qua, phát hiện còn không có chín muồi quả táo khẩu vị liền đã rất tốt.

“Nếu là quả táo chín mọng, tốt bao nhiêu ăn?” Tào Thiết Dân trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng liền lầm bầm đi ra.

Ai biết Tào Thư Kiệt tới một câu: “Cái này thật khó mà nói,”

Nhưng bởi như vậy, mấy người cũng bắt đầu mong đợi, bọn hắn nhao nhao nói rằng chờ quả táo chín mọng, chính mình tới làm..