Chương 127: Ngốc lớn mật Manh Manh  

Chương 127: Ngốc lớn mật Manh Manh  

“Thư Kiệt, ta nghe mẹ ta nói ngươi còn hoa mấy vạn khối tiền ở trên núi loại hoa? Chuyện này là thật hay giả?” Tào Phi hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt duỗi ra hai đầu ngón tay: “Đừng nghe đại nương nói lung tung, mang theo người công hết thảy liền xài 2 vạn khối tiền.”

“Ốc ngày, ngươi đùa thật!” Tào Phi không biết rõ nói hắn cái gì tốt.

Hắn lải nhải: “Ta một tháng tiền lương mới 2000 nhiều khối tiền, ngươi thoáng qua một chút tiêu hết ta hơn nửa năm tiền lương, ngươi thật là xa xỉ.”

“Hắc, nếu không ngươi đến cùng ta làm?” Tào Thư Kiệt cười ha hả nhìn xem hắn: “Ta chỗ này vừa vặn thiếu người.”

“Vậy không được, ta còn là thích ta hiện tại phần công tác này.” Tào Phi rất thẳng thắn lắc đầu từ chối.

Tào Thư Luân còn nói hắn: “Lớn bay, ngươi liền chút tiền đồ này!”

“Bằng không làm sao bây giờ, ta còn là ưa thích làm trù hoạch.” Tào Phi gật gù đắc ý nói.

Hắn là tại trong siêu thị làm vận doanh bày kế.

Công tác cũng không nhẹ nhõm, nhiều khi thường xuyên tăng ca, nhưng là 2000 nhiều khối tiền thêm một bộ phận công trạng tiền thưởng, tại bình nguyên huyện thành mà nói là thuộc về tiền lương cao, hơn nữa theo thời gian trôi qua, năng lực làm việc đề cao, Tào Phi thu nhập còn có thể tiếp tục gia tăng, hoặc là đi cái khác càng lớn siêu thị, cửa hàng làm trù hoạch.

Trừ cái đó ra, Tào Phi còn có thể làm lấy kiêm chức, mặc dù kiếm không nhiều, nhưng hắn cảm thấy những này đều tại tầm kiểm soát của mình bên trong chậm chạp mà kiên định tăng lên.

Có thể hắn đi theo bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt làm lời nói, có nhiều thứ liền không có cách nào nói.

Tào Thư Kiệt cũng biết Tào Phi ý nghĩ trong lòng, hắn vừa rồi thuận miệng nói, cũng không thèm để ý.

Ngược lại nói nói: “Lớn bay, chờ ta nơi này về sau làm lớn làm mạnh, chân chính hình thành quy mô, ngươi giúp ta một tay làm trù hoạch, kiêm chức, ta mặt khác đưa tiền.”

“Kia nhất định phải đi!” Tào Phi vừa cười vừa nói.

Những người khác nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, đều sửng sốt một chút, Tào Thư Dương hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi còn muốn mở rộng quy mô?”

“Thừa dịp còn trẻ, còn có tinh lực, tài giỏi liền làm a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bọn hắn một bàn này hơn mấy người nghe hắn nói xong sau, đều trầm mặc một hồi, Tào Chấn bưng ly rượu lên nói rằng: “Các huynh đệ, Thư Kiệt nói rất đúng, chúng ta còn trẻ, thừa dịp còn có tinh lực, nhiều làm chút nhi sự tình, nhiều kiếm chút tiền luôn luôn không sai.”

Mấy người đều quay đầu nhìn xem hắn, luôn cảm thấy hắn giọng nói chuyện có điểm gì là lạ.

Sau đó liền nghe Tào Chấn nói rằng: “Chờ thêm xong lễ quốc khánh, ta cũng muốn ra lội xa nhà, đi Tân Giang trồng bông đi, về sau các ngươi muốn đi bên kia liền gọi điện thoại cho ta, bảo đảm nuôi cơm ăn.”

Tào Thư Kiệt trước đó nghe Tào Chấn đơn độc từng nói với hắn chuyện này, cũng biết chuyện ngọn nguồn, nhưng lúc kia Tào Chấn nói qua hắn không muốn đi.

Nghe được Tào Chấn giờ phút này lại nhấc lên muốn đi Tân Giang trồng bông sự tình, hắn ngu ngơ một lát sau nói rằng: “Ngươi lại thay đổi chủ ý rồi?”

Trong trí nhớ hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn một mực tại Bình Nguyên huyện phát triển, cũng không có ra ngoài qua.

“Chẳng lẽ nói ta cải biến thế giới?” Tào Thư Kiệt cảm thấy chuyện này rất nói nhảm.

Hắn đang suy nghĩ khẳng định là một ít liên quan sự kiện từ nhỏ đến lớn tích tụ ra chất biến, từ đó cải biến kết quả, có lẽ hắn từ đó làm ra một loại nào đó chất xúc tác tác dụng, nhưng Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy ý nghĩ này quá cao xem bản thân hắn.

Tào Chấn gật đầu: “Xác định, ta trong khoảng thời gian này một mực tại cân nhắc chuyện này, thừa dịp còn trẻ cũng xác thực nên ra ngoài đi một chút, ta cậu, Nhị thúc ta bọn hắn cũng sẽ không hại ta.”

“Lại nói huynh đệ chúng ta tại cùng một chỗ, cũng không thể quang để ngươi giành mất danh tiếng a!”

Tào Chấn nhìn như thuận miệng nói ra một câu.

Bởi như vậy, vốn là Tào Thư Kiệt chúc mừng hắn tân phòng sửa chữa xong, sẽ phải thăng quan nhà mới đại hỉ yến hội, ngược lại biến thành cho Tào Chấn tiễn đưa yến.

“Thảo, chúng ta một khối thời gian dài như vậy, ngươi chó bức sao không nói sớm? Hết lần này tới lần khác lúc này nói ra?” Tào Thiết Dân cầm qua bình rượu đến rót đầy cho hắn rượu: “Ngươi tự phạt một chén.”

“Ta cũng không muốn a, có thể Thư Kiệt mới vừa nói như vậy hăng hái, ta cũng cho các ngươi thêm điểm liệu thôi.” Tào Chấn đưa tay khoa tay một cái nắm đấm, hắn nói: “Bất kể nói thế nào, qua bên kia sau, ta cậu cho ta một tháng 1 vạn đồng tiền tiền lương, cộng thêm phòng cho thuê phụ cấp, ăn cơm phụ cấp, điện thoại phụ cấp, tăng cường điểm hoa, một tháng còn có thể còn lại vạn thanh khối tiền.”

“Ngươi cái này cẩu vật, cái này thu nhập một tháng hơn vạn.” Tào Thư Dương trực tiếp đi qua ôm cổ hắn, đem hắn hướng dưới đáy bàn nhấn.

Minh Minh là rất bi thương sắp phân biệt kịch bản, ai biết Tào Chấn không phải đem thu nhập của mình chấn động rớt xuống đi ra khoe khoang một phen, khiến cho Tào Thư Dương, Tào Thư Luân bọn hắn liền rất muốn đánh hắn một trận.

Tào Thư Kiệt cũng không có đơn thuần nhìn Tào Chấn thu nhập, hắn hỏi: “Không đơn thuần là bởi vì vấn đề tiền a.”

“Vẫn là Thư Kiệt trấn định,” Tào Chấn nói rằng: “Chủ yếu vẫn là nguyên vật liệu chi phí tăng giá lợi hại, nhà máy bên này có chút không đủ sức, ta cữu cữu bọn hắn rất gấp, bước kế tiếp xưởng chúng ta từ lâu dài cân nhắc, nhất định phải tự chủ giải quyết một bộ phận nguyên vật liệu vấn đề, ta đi qua vừa vặn phù hợp.”

Tào Thư Kiệt bưng chén rượu hướng hắn ra hiệu: “Chấn ca, sớm chúc ngươi một đường thuận lợi, có việc gọi điện thoại.”

“Làm cọng lông, đều cao hứng một chút, với ta mà nói, đó là cái có thể một mình đảm đương một phía cơ hội tốt, là chuyện tốt, nguyên một đám làm gì chứ.” Tào Chấn nói rằng.

Hắn kiểu nói này, mấy người lại khôi phục vui sướng không khí, còn nhao nhao la hét nhường hắn trước khi đi nhất định phải mời khách.

Đối với Tào Chấn tại lễ quốc khánh sau muốn đi xa tha hương mưu phát triển, mấy người trong lòng đều rất không bỏ.

Nhưng Tào Chấn cũng không có, hắn la hét: “Lão tử cũng không phải một đi không trở lại tới, các ngươi đều bày cái mặt thối cho ai nhìn, lại nói, chờ ta trở lại liền nên thăng chức tăng lương, đến lúc đó xin các ngươi ăn ngon uống đã, các ngươi nên cao hứng mới đúng.”

“Ngươi đặc biệt nương đừng ở bên kia tìm đến lão bà không chịu trở về thế là được.” Tào Thư Kiệt đỗi hắn.

Mấy người lại cười lên ha hả.

Có thể chuyện tình cảm ai có thể nói trúng đâu, nói không chừng liền có nhìn vừa ý.

Tào Kiến Cương, Tào Chính Ngân, Hạ Trường Hồng, Trần Hưng Quyền bọn hắn thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt bọn hắn một bàn này còn không có tan cuộc, Tào Thư Kiệt đơn độc ra ngoài tặng bọn hắn.

…………

Tào gia trang phía tây một khối đồng ruộng bên trong, Tào Thư Kiệt mặc hắn cao trung thời kỳ đồng phục, trên đầu bao lấy một đầu khăn quàng cổ ngay tại trên địa đầu ngồi, nhìn xem vừa tiến vào nhà hắn trong đất bắp ngô máy thu hoạch ông ông vận chuyển, tạp âm truyền đến, tro bụi cùng nát bấy lá ngô trên không trung tung bay, bẩn ghê gớm.

Từ rạng sáng liền bắt đầu chờ, cuối cùng đến phiên máy thu hoạch tới thu nhà bọn hắn bắp ngô, mặc dù không nhiều, chỉ có 6 mẫu đất, có thể cha mẹ của hắn thấy rất nặng.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan một mực đi theo máy thu hoạch phía sau đi tới, nhìn thấy trên mặt đất có rơi xuống bắp ngô, hoặc là bị máy móc xoắn nát bắp ngô bổng lưu lại bắp ngô hạt nhi, nàng đều sẽ nhặt lên chứa vào trong túi.

Phụ thân Tào Kiến Quốc ngay tại địa đầu bên này kêu gọi,.

Một phần nhỏ bắp ngô còn không có quen thuộc tốt, lúc đầu không muốn lấy thu sớm như vậy, nhưng là nhìn dự báo thời tiết nói qua mấy ngày có không khí lạnh đột kích, đến lúc đó sẽ có bên trong tới mưa to, thà rằng tin là có, trước tiên đem trong đất lương thực thu hồi nhà lại nói.

Nếu là hạ mưa nhỏ còn dễ nói, cần phải thật đến bên trên một trận mưa lớn, trong ruộng liền vào không được người, đến lúc đó thu lại phiền toái hơn, cũng làm trễ nải loại lúa mạch thời gian.

Nhìn thấy xa xa bắp ngô máy thu hoạch đi đến địa đầu lại trở về đến, Tào Thư Kiệt gọi hắn cha một tiếng: “Cha, ngươi nhanh về nhà a, một hồi trực tiếp dùng xe kéo trở về bày trên mặt đất phơi nắng, mai kia nhìn tình huống trang cái túi che lại độn lấy.”

Tào Kiến Quốc cũng không lo được chuyện phiếm, cưỡi lên xe điện liền hướng nhà đi đến.

Trên địa đầu có rảnh lấy xe ba bánh đang chờ, chính là chuyên môn hỗ trợ hướng trong nhà kéo bắp ngô, một xe 10 khối tiền, chào giá thật đúng là không quý, nhưng cách không được thu bắp ngô nhiều. Giống Tào Thư Kiệt nhà sáu mẫu đất liền phải kéo bốn xe.

“Thư Kiệt, ngươi nói ngày này thật muốn trời mưa sao?” Sát vách trong đất Tào Kiến mạnh nhìn lên bầu trời xanh lam như tẩy, hắn luôn cảm thấy tốt như vậy thiên làm sao có thể trời mưa?

Tào Thư Kiệt ở phương diện này cũng không sở trường, nhưng hắn nói: “Bây giờ thời tiết dự báo vẫn là rất chuẩn, ngày mùa thu hoạch thời điểm, chuyên gia cũng không tất yếu lừa ngươi.”

“Điều này cũng đúng, Thư Kiệt, ngươi trong vườn trái cây làm thế nào?” Tào Kiến mạnh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gọi hắn một tiếng mạnh thúc, hắn nói: “Chỉnh thể vẫn được, nếu là thật hạ một trận mưa lớn, ta còn có thể tiết kiệm một chút tiền xăng, không cần nhiều tưới nước.”

“Nói hươu nói vượn, ngươi mới thuê bên kia còn không có chuẩn bị cho tốt sao? Nếu là trời mưa có thể liền phiền toái.” Tào Kiến mạnh cho hắn đề tỉnh một câu.

Biết thì biết, thật có chút sự tình không ngăn cản được.

Nhìn xem máy thu hoạch đi vào trên địa đầu, trống không thùng xe xe ba bánh lái qua, có người đem đựng đầy bắp ngô kho lúa mở ra, kho lúa bên trong bắp ngô như là kim hoàng sắc nước chảy rầm rầm lọt vào thùng xe bên trong, chỉ chốc lát sau liền đem xe ba bánh thùng xe chất đầy.

Thao tác người quan trọng kho lúa, máy thu hoạch lại tiến vào trong đất thu hoạch còn lại bắp ngô đi.

Đổ đầy bắp ngô xe ba bánh trực tiếp mở ra địa đầu hướng Tào gia chạy tới, mặt khác một chiếc xe ba bánh bắn tới tiếp nhận công tác của nó.

Cứ như vậy giao nhau hai vòng, Tào Thư Kiệt nhà 6 mẫu đất bắp ngô thu sạch xong.

Tào Thư Kiệt về nhà giúp hắn phụ thân lật bắp ngô lúc, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan còn tại trong đất nhặt thu hoạch lúc rơi xuống bắp ngô bổng.

Nhiều nhặt không được một hai trăm cân, dựa theo hiện tại bắp ngô giá thu mua 9 cọng lông 5 tới một khối tiền tính toán, bận rộn hơn nửa ngày còn chưa đủ 200 khối tiền, nhưng Vương Nguyệt Lan làm hết sức chăm chú, ở trong mắt nàng đây không phải 200 khối tiền, là vô giá.

Trong nhà, Manh Manh đang tiến đến gia gia bên người, nhìn xem gia gia đảo bắp ngô, nàng cực kỳ hiếu kỳ.

Ngồi xổm người xuống, chợt thấy một cái bắp ngô bổng bên trên có đầu lục sắc côn trùng đang co người chậm chạp bò, nàng cũng không sợ, còn rất hiếu kì lớn tiếng hô: “Gia gia ngươi nhìn, đây là cái gì?”

Tào Kiến Quốc vừa nhìn thấy côn trùng, tranh thủ thời gian đưa tay đè chết, chất lỏng màu xanh lục dính đầy ngón tay bụng, hắn cũng không thèm để ý, cầm qua bên cạnh bắp ngô hàm lau lau ngón tay, tiếp tục làm việc.

Bên cạnh bận rộn, vừa cho tôn nữ nói: “Manh Manh, kia là đi lính ăn côn trùng, không là đồ tốt.”

Manh Manh giống như đã hiểu, nàng vây quanh bắp ngô bổng đi dạo, lại nhìn thấy một đầu tiểu côn trùng tại bắp ngô bên trên co người bò, duỗi ra một cây đầu ngón tay út, nghĩ đến cùng gia gia như thế giết chết nó, có thể lá gan đến cùng vẫn là điểm nhỏ, nàng không dám trực tiếp dùng tay, ngược lại từ bên cạnh tìm tới một cây que gỗ, dùng gậy gỗ đi đâm côn trùng.

Đem một đầu tiểu côn trùng làm cho nát nhừ, Manh Manh cảm thấy mình làm thành một kiện đại sự nhi, nàng hướng gia gia Tào Kiến Quốc hưng phấn hét lớn: “Gia gia ngươi nhìn, trùng trùng chết.”

Tào Kiến Quốc thật đúng là đi sang xem nhìn, nhìn thấy bắp ngô bên trên cắt thành hai mảnh côn trùng, nhìn lại một chút hắn tôn nữ, hắn dở khóc dở cười, nhưng vẫn là duỗi ra một cây ngón tay cái khen nàng: “Manh Manh, ngươi thật là bổng.”

“Hắc hắc!” Manh Manh cười đến đặc biệt vui vẻ.

Thời gian kế tiếp bên trong, Manh Manh dường như cùng côn trùng đối nghịch, nàng chuyên môn tìm côn trùng, sau đó giết chết bọn chúng.

Dựa theo gia gia thuyết pháp, đám côn trùng này đều là đi lính ăn xấu trùng, phải chết.

Trình Hiểu Lâm trong nhà bận rộn xong, cũng mặc vào một cái quần áo cũ đi ra hỗ trợ, Manh Manh nhìn thấy mụ mụ sau, lại hướng nàng khoe khoang chiến tích của mình.

Trình Hiểu Lâm nghe khuê nữ đứt quãng thuyết pháp, trong nội tâm nàng liền bùi ngùi mãi thôi.

Còn đang suy nghĩ lấy: “Sau khi trở về làm sao lại ngốc như vậy lớn mật nhi, cái này nếu là tại Kinh thành lời nói, khuê nữ nhìn thấy côn trùng có phải hay không liền hù chạy?”

Làm sao giống bây giờ cuồng dã như vậy?

Tào Thư Kiệt từ trong ruộng sau khi trở về, cũng một khối đi theo hỗ trợ.

“Thư Kiệt, trong đất đều làm xong?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Toàn làm xong, mẹ ta trong đất nhặt nhặt rơi xuống bắp ngô, thuận tiện nhìn xem có hay không máy móc trồng lên lúa mạch.”

“Đợi chút nữa qua mưa đi không được sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Có thể Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh lam trong vắt, hắn cũng có sự nghi ngờ này: “Thật sau đó mưa sao?”

“Nói không chừng đâu, hiện tại lão thiên gia trở mặt so với ai khác đều nhanh.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Nói cũng đúng.”

Trình Hiểu Lâm làm lấy sống đâu, lại nghĩ tới một chuyện đến, cho hắn nói rằng: “Thư Kiệt, chúng ta ngày mai không bận rộn liền đi trong huyện nhìn xem đồ điện gia dụng, thích hợp liền mua lại.”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, ngược lại cũng liền cái này hai Thiên Nhi sự tình, có cửa hàng hẳn là sớm làm hoạt động, chúng ta đi qua nhìn một chút, hẳn là sẽ cho hoạt động giá.”

Trình Hiểu Lâm cũng là ý tứ này.

Phòng ở trang trí xong ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt tại trên trấn Phúc Tinh khách sạn mời thôn ủy người, hắn thượng du thương nghiệp cung ứng, còn có các bằng hữu cùng một chỗ tới dùng cơm, tham gia náo nhiệt.

Ai biết cùng ngày khí trời buổi tối dự báo liền nói mấy ngày sắp tới bên trong chịu bão ảnh hưởng sẽ có không khí lạnh đột kích, đến lúc đó Nghi Lăng thị bên trong sẽ xuất hiện phạm vi lớn mạnh mưa.

Vì để tránh cho trong đất lương thực nhận mưa to ảnh hưởng, toàn bộ Tào gia trang thôn dân cũng bắt đầu bận rộn, cũng mặc kệ bắp ngô còn không có hoàn toàn chín mọng, trước thu hồi nhà lại nói.

Tào Thư Kiệt nhà cũng không ngoại lệ.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt còn không có rời giường lúc, liền nghe ra ngoài bên cạnh Đại Cáp, Nhị Cáp cùng hai cái chó chăn cừu Đức sủa loạn âm thanh, cùng Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa đè nén meo meo tiếng kêu.

Trong lòng của hắn buồn bực, xảy ra chuyện gì?

Hắn tranh thủ thời gian mặc quần áo tử tế đi ra nhìn xem, lúc này mới chú ý, hôm qua vẫn là bầu trời trong xanh, hôm nay liền biến âm trầm.

Mây đen ở trên bầu trời chồng chất, có chút theo gió lớn phiêu động, nhưng gió mát như cũ thổi không đi trong lòng kiềm chế.

Tào Kiến Quốc cũng lên rồi, nhìn thấy trên bầu trời biến hóa cho hắn nhi tử nói: “Thoạt nhìn là thật muốn hạ một trận mưa lớn.”

“Cha, nếu không trước tiên đem bắp ngô trang cái túi thu lại?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn phụ thân.

Tào Kiến Quốc lắc đầu: “Nhìn bộ dạng này, mưa nói rằng liền xuống, trang cái túi là không còn kịp rồi, ngươi đi trước đem bắp ngô chất đống, ta tìm vải dầu đóng đóng.”

Đó là cái tốt biện pháp, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Vậy được, ta đem Lâm Lâm quát lên hỗ trợ.”

Vương Nguyệt Lan cũng không lo lắng làm điểm tâm, 4 đại nhân cùng một chỗ làm việc, cũng đầy đủ bận rộn sắp đến một giờ, lúc này mới đem 6 mẫu đất bắp ngô toàn bộ xếp thành một tòa núi nhỏ, lại dùng vải dầu cho đắp kín.

Trong lúc đó, Manh Manh tỉnh ngủ về sau, không thấy được ba ba mụ mụ, nàng trong nhà oa oa khóc lớn, cũng may Trình Hiểu Lâm nghe được tiếng khóc, tranh thủ thời gian trở về hống nàng, Manh Manh lúc này mới tốt.

“Trong vườn trái cây không có chuyện gì chứ?” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công lúc, hỏi

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ nói rằng: “Sẽ không có chuyện gì!”

“Cái gì gọi là sẽ không có chuyện gì, thừa dịp còn không có trời mưa, bằng không hai ta đi qua nhìn một chút, vạn nhất thật có vài việc gì đó cũng tốt sớm chuẩn bị.” Trình Hiểu Lâm ném cho nàng lão công một cái liếc mắt nhi..