Chương 128: Ba ba, ta sợ hãi  

Chương 128: Ba ba, ta sợ hãi  

“Lâm Lâm, ngươi ở nhà nhìn xem Manh Manh, ta cùng Thư Kiệt đi một chuyến trên núi nhìn xem.” Tào Kiến Quốc ở bên cạnh nghe được con dâu hắn phụ nói lời, chủ động nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng công công nói như vậy, có chút lo lắng: “Cha, muốn thật sự là trời mưa, đường không dễ đi, vẫn là để ta đi.”

Lần trước trong đêm trời mưa to kia về, nàng công công cùng lão công đi trong vườn trái cây, nàng công công trở về thời điểm đem chân cho uy, Trình Hiểu Lâm vẫn còn có chút lo lắng.

Tào Kiến Quốc dường như cũng biết con dâu lo lắng, hắn khoát khoát tay nói rằng: “Lần trước kia về là đường quá kém không dễ đi, Thư Kiệt hiện tại cũng tu thành công lộ, ta cùng Thư Kiệt cưỡi xe ba bánh đi lên, chuyện gì đều không có.”

“Thư Kiệt, ngươi cùng cha có thể chậm rãi một chút, nếu là nhìn xem trời mưa phải nắm chặt trở về.” Trình Hiểu Lâm căn dặn bọn hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Yên tâm đi, ta lại không ngốc.”

Bọn hắn hai người cầm công cụ cùng đồ che mưa cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi trên núi trong vườn trái cây xem xét tình huống, nhanh chóng chuyển xong một vòng sau, cho 50 đầu Tiểu Ngưu thả ra đầy đủ cỏ khô cùng đồ ăn, không thấy được có cái khác vấn đề lớn, thừa dịp còn không có trời mưa, bọn hắn phải nắm chặt cưỡi xe trở về.

Nguyên bản còn dự định hôm nay đi huyện thành trong thương trường nhìn xem đồ điện gia dụng, nhưng loại này quỷ thời tiết, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm không có đi, một mực tại nhà bồi tiếp Manh Manh.

Tiểu gia hỏa không biết từ nơi nào mò ra một bản còn mang theo mùi nấm mốc « Tây Du Ký » tranh liên hoàn, đi đến Tào Thư Kiệt trước mặt, lật ra tranh liên hoàn, chỉ vào trong đó một bức có chữ viết tranh minh hoạ hỏi hắn: “Ba ba, đây là cái gì nha?”

Tào Thư Kiệt ngay tại loay hoay điện thoại, hắn nhìn xem hình tượng nói về đến có hơi phiền toái, đang nghĩ ngợi thế nào cho hắn khuê nữ giảng, Manh Manh lại quay người cầm « Tây Du Ký » tranh liên hoàn đi tìm mụ mụ.

Cái này thao tác đem Tào Thư Kiệt thấy vẻ mặt mộng bức.

Hắn còn không biết chuyện gì xảy ra, liền nghe tới Manh Manh cho hắn lão bà nói: “Mụ mụ, ta sẽ không.”

“Kia ba ba ngươi đâu? Nhường hắn cho ngươi nói một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Manh Manh nói theo: “Ba ba cũng sẽ không.”

“A?” Trình Hiểu Lâm rất kinh ngạc quay đầu nhìn xem chồng nàng, nàng nói: “Manh Manh, ba ba của ngươi là đồ đần, hắn cái gì cũng đều không hiểu.”

“Ừm, ba ba là đồ đần.” Manh Manh đi theo gật đầu lặp lại một lần.

Lần này đem Tào Thư Kiệt khiến cho rất xấu hổ, hắn tranh thủ thời gian đưa tay chào hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi qua đây, ta kể cho ngươi giảng.”

Manh Manh đứng tại mụ mụ bên người không động đậy, Trình Hiểu Lâm cho nàng nói: “Ngươi đi đi, ba ba của ngươi khẳng định sẽ cho ngươi giảng.”

Tiểu gia hỏa lúc này mới lại cầm « Tây Du Ký » tranh liên hoàn cuốn sổ đi vào ba ba bên người, mở sách bản nhi, đã không phải là vừa rồi kia một tờ.

“Ba ba, đây là cái gì nha?” Manh Manh rất tò mò hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem tranh liên hoàn bản bên trong bức kia tranh minh hoạ, là cùng một chỗ ở trên đỉnh núi sáng lên tảng đá, hắn nói: “Đây là Tôn Hầu Tử nha, là Tôn Hầu Tử mau ra sinh thời điểm.”

“A… Tôn Hầu Tử là trong viên đá đụng tới nha?” Manh Manh hỏi: “Vậy ta cũng là trong viên đá đụng tới sao?”

Khá lắm, cái này có thể suy một ra ba.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, đây là dính đến sinh con vấn đề, thế nhưng là đại công trình, vẫn là đừng cho hắn khuê nữ giảng.

Hắn khoa tay múa chân nói: “Tại cực kỳ lâu trước kia, trên trời có rất nhiều thần tiên……”

Tào Thư Kiệt giảng cố sự đã vượt qua tranh liên hoàn bản phạm trù, Manh Manh nghe được say sưa ngon lành nhi.

Kể chuyện xưa lúc, Tào Thư Kiệt quên thời gian, không biết rõ lúc nào, bên ngoài bỗng nhiên nổi lên gió lớn, tiếp lấy có giọt mưa rơi đập tại thủy tinh bên trên, phát ra lốp bốp thanh âm.

Ngay sau đó ào ào tiếng nước chảy truyền đến.

“Ầm ầm”

Thiểm điện còn chưa tới tập, tiếng sấm trước từ đằng xa cuồn cuộn mà đến, tiếp lấy ‘cờ-rắc’ một thanh âm vang lên, mờ tối trên bầu trời xẹt qua một tia sáng, giống như muốn đem bầu trời xé vỡ thành hai mảnh.

“Cái này mưa có thể hạ không nhỏ.” Tào Kiến Quốc lo lắng nói.

Hắn còn có chút may mắn, hôm qua cuối cùng đem bắp ngô đưa hết cho thu hồi lại.

Nếu là còn không thu lời nói, đụng tới hôm nay tình huống này, ít ra một tuần vào không được ruộng đồng.

Manh Manh chợt thấy mưa lớn như vậy, lại thêm thiểm điện cùng sét đánh, nàng giật nảy mình, tranh thủ thời gian tiến vào ba ba trong ngực, hai tay bịt lấy lỗ tai, rụt rè hô: “Ba ba, sợ, ta sợ.”

“Manh Manh ngoan a, ba ba ở chỗ này đây, chúng ta không sợ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Sợ!” Lúc này Manh Manh không tại nghịch ngợm.

Một tiếng sấm rền truyền đến, Manh Manh lại dọa đến toàn thân run rẩy, nàng ghé vào ba ba trong ngực, một đôi tay nhỏ nắm lấy ba ba quần áo không thả.

Trình Hiểu Lâm cũng nhìn thấy khuê nữ biến hóa, nàng tới đem Manh Manh ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt Manh Manh phía sau lưng, ngữ khí ôn nhu nói: “Manh Manh không có chuyện a, ngươi nhìn chúng ta đều trong phòng, cũng đóng kỹ cửa sổ cùng cửa, mưa vào không được.”

Thế nhưng là vô dụng, tiểu gia hỏa sợ hãi là đối mặt thiên nhiên không biết, trong lòng không có lực lượng.

Trình Hiểu Lâm bình thường rất dễ dụ hắn nàng, nhưng hôm nay cũng không tốt.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Manh Manh, chúng ta xem tivi a, nhìn phim hoạt hình.”

Vừa nghe đến nhìn phim hoạt hình, Manh Manh liền đến kình, nàng mãnh gật đầu, nói rằng: “Tốt lắm tốt lắm, ta muốn nhìn Tây Du Ký.”

“Vậy ta phải dùng máy tính lục soát mới được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Kia nhanh đi cầm nha.” Manh Manh đều đợi không được, thúc giục ba ba nắm chặt cầm máy tính trở về.

Tào Thư Kiệt Ma Lưu đi phòng ngủ của bọn hắn cầm máy tính.

Tào Kiến Quốc nhìn xem bên ngoài mưa to, nét mặt của hắn có chút nặng nề: “Những cái kia còn không thu xong bắp ngô, có thể thì xui xẻo lớn.”

“Cha, đây cũng là không có chuyện gì, ai biết cái này mưa nói đến là đến, dự báo thời tiết lần này chuẩn có chút tà dị.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Thật đúng là có chuyện như vậy.

Tào Thư Kiệt cầm máy tính tới, chen vào card mạng sau, liền mở ra trình duyệt, lục soát « Tây Du Ký » phim hoạt hình.

Rất dễ dàng liền có thể lục soát, hơn nữa không cần xử lý hội viên, chính là quảng cáo hơi dài, nhưng nhìn phim hoạt hình toàn miễn phí.

Manh Manh đối quảng cáo là không quan trọng, nàng nhìn xem quảng cáo bên trong não bạch kim quảng cáo, hai cái tiểu oa nhi tại chạy loạn khắp nơi, còn rất thích a.

Không kém thêm một phút, quảng cáo kết thúc, tiếp lấy đi ra Tây Du Ký phim hoạt hình tập 1, mở đầu chính là Tôn Ngộ Không từ trong viên đá đụng tới một màn.

Tào Thư Kiệt vừa mới cho Manh Manh nói qua một đoạn này cố sự, nàng nhìn thấy sau đặc biệt hưng phấn: “Ba ba ngươi nhìn, Tôn Hầu Tử sinh ra.”

“Đúng, Tôn Hầu Tử muốn ra đời.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Đắm chìm trong phim hoạt hình bên trong Manh Manh giống như quên hết ngoại giới thanh âm, bên ngoài lại truyền tới tiếng sấm, lần này cũng không có ảnh hưởng đến Manh Manh, Tào Thư Kiệt sau khi thấy thở dài một hơi.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy cháu gái không sợ, nàng cũng đi theo trầm tĩnh lại, nói rằng: “Ban đêm muốn ăn cái gì? Ta đi làm cơm.”

“Mẹ, ngươi nghỉ một lát, ta đi làm đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ bọn họ nhà trong tủ lạnh còn có không ít thịt heo, còn có chút thịt dê, liền nói: “Bằng không chúng ta ăn lẩu a.”

“Liền thời tiết này, ngươi đi nơi nào mua thịt quyển a.” Trình Hiểu Lâm đều không muốn nhả rãnh hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cái này còn không đơn giản, ta đến cắt thịt quyển nhi.”

Hắn lay lấy trong tủ lạnh, đem đông lạnh thành khối thịt heo cùng thịt dê lấy ra. Cầm đao đặt ở đông cứng rắn khối thịt bên trên, một dùng sức căn bản cắt bất động.

Cái này rất xấu hổ, Tào Thư Kiệt không nhìn lão bà hắn trào phúng, nói rằng: “Nếu là có chuyên môn cắt thịt quyển ép đao liền tốt.”

“Ngay tại lúc này muốn đi mua, cũng không kịp nha.” Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nói hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn là có biện pháp, đem thịt hơi hơi làm tan cắt nữa, khồng hề tốn sức.

Chính là không có cách nào cắt độ dày đều đặn nhất trí, cũng không biện pháp cắt ra thịt quyển hiệu quả đến.

Cho dù là dạng này, Trình Hiểu Lâm cũng rất hài lòng.

Nàng cùng bà bà bắt đầu thanh tẩy rau xanh, chuẩn bị cái khác liệu.

Cái đồ chơi này không có cách nào làm cùng tiệm lẩu một cái dạng, nhưng trong nhà tự chế nồi lẩu bắt đầu ăn càng sạch sẽ.

Tào Thư Kiệt ở trong lòng nghĩ đến: “Đợi mưa tạnh đi trong huyện thành người mua điện thời điểm, nhất định nhìn một chút có bán hay không ép đao, tốt nhất lại chuẩn bị phía trên một chút nồi lẩu gia vị cùng đáy liệu, về sau ở nhà ăn lẩu thuận tiện.”

Thời gian qua tới hắn mức này, cũng xác thực rất hài lòng.

……

Trận mưa này so dự tính thời gian dưới muốn dài, đứt quãng mãi cho đến ngày thứ 2 buổi chiều mới hoàn toàn kết thúc.

Bầu trời bắt đầu tạnh thời điểm, Tào gia trang còn không thu xong bắp ngô thôn dân đều nhanh đi trong đất nhìn xem tình huống, nếu là có nước đọng, phải nắm chắc đổ nước.

Tào Thư Kiệt cũng mặc giày đi mưa, khiêng một thanh xẻng sắt đi trên núi trong vườn trái cây, nhìn xem trên núi tình hình hiện tại như thế nào?

Phụ thân hắn cùng mẫu thân thì đi trong ruộng nhìn xem tình huống, còn không có trồng lên lúa mạch, hiện tại tình huống này, xe căn bản mở không đi vào, vì không chậm trễ năm sau gặt lúa mạch, dùng người kéo xe nhỏ loại lúa mạch chính là lựa chọn cuối cùng.

Tào Thư Kiệt theo đường cái đi vào trên núi, hắn phát hiện trước đó dọc theo đường gieo xuống nguyệt quý hoa thụ tại sau cơn mưa bị nước cho cọ rửa rất sạch sẽ, đáng tiếc năm nay không có trăng quý hoa đua nở.

Cái khác hoa non cũng tốt uống no bụng nước, bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống, dùng ngón tay đầu móc nở hoa mầm rễ cây bộ vị, nhìn kỹ thổ nhưỡng dưới đáy cắm rễ tình huống.

Căn đã hướng xuống đâm rất sâu, đó là cái hiện tượng tốt, Tào Thư Kiệt trong lòng thật cao hứng.

Tiếp tục đi lên, nhìn thấy lớn diện tích hoa non mọc đều đặc biệt tốt, nhưng cũng có ỉu xìu nhi, Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng, hắn phía sau lại cho Tống Thục Lệ gọi điện thoại bổ sung hoa non là được.

Đi vào trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt tâm mới chính thức nhấc lên, bất quá hắn nhìn thấy trong vườn trái cây mầm cây ăn quả sau cơn mưa đều lộ ra sinh cơ dạt dào, trong lòng nhất thời liền trầm tĩnh lại. Đi đến Lão Quả Viên Khu bên này, kiwi chỉ còn lại có dây leo cùng lá cây, cũng là quả táo mùi thơm càng dày đặc.

Tào Thư Kiệt đưa tay liền hái xuống một cái đỏ rực lớn quả táo, dùng tay bay sượt quả táo bề ngoài mặt nước mưa, thả trong miệng liền răng rắc răng rắc nhai lấy. Quả táo bề ngoài da nhi là màu đỏ nhạt, có thể thịt quả lại là màu vàng nhạt, ăn một miếng rất giòn, quả táo nước theo khóe miệng chảy xuống, rất ngọt.

Tào Thư Kiệt lại cắn xuống một miệng lớn, nhai khởi kình.

Không phải khoe khoang, tự nhiên chín muồi quả táo xác thực ăn thật ngon.

Hắn nhìn xem trong vườn trái cây còn lại cái này hai mẫu đất quả táo, trong lòng suy nghĩ: “Nếu không không bán, lưu lại chính mình ăn?”

“Chính là đáng tiếc không có kho lạnh, bằng không đem kiwi cũng giữ lại một bộ phận từ từ ăn.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ đến tiếp sau trong tay đầu rộng rãi sau, có phải hay không đang lộng kho lạnh, đồ chơi muốn bao nhiêu tiền?

Hắn cũng không tinh tường cái này một khối, nhưng là rất hiển nhiên, trong tay hắn bên trên hiện tại tiền khẳng định là không đủ, liền trước mắt những này sản lượng, cũng không có phương diện này dự toán.

Đi vào nuôi dưỡng khu, Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên trong Tiểu Ngưu tại sau cơn mưa đều đi ra vui chơi, bò....ò... Bò....ò... Kêu, hắn tăng cường tâm liền để xuống một nửa.

Nhìn thấy hôm qua lựa đi ra cỏ khô cùng đồ ăn ăn không có còn lại nhiều ít, Tào Thư Kiệt tiến vào nuôi dưỡng khu, mở ra cất vào kho môn, làm lại ra một đống cỏ khô rơi tại bên ngoài, tiếp lấy liền đem trâu hấp dẫn tới, bắt đầu mãnh ăn.

Cũng có Tiểu Ngưu nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn tại một bên, lập tức hướng hắn chạy tới.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy tình huống này, lại dùng cái nĩa làm ra một đống thảo đến.

Thừa dịp Tiểu Ngưu ăn cỏ công phu, hắn lại đem trộn lẫn tốt đồ ăn dùng xe nhỏ kéo lấy đặt ở cái máng bên trong, uống nước thiết bị mở ra, nhường Tiểu Ngưu uống thả cửa.

“Đều cho ta dùng sức ăn, nắm chặt dài, năm nay nhìn xem ai dáng dấp nhất tráng, thật to ban thưởng!” Tào Thư Kiệt ở bên cạnh hét lớn.

Đáng tiếc những này Tiểu Ngưu đều không rõ hắn trong lời nói tiềm ẩn ý tứ, bằng không bọn hắn không phải hợp nhau tấn công, đem giáo huấn hắn một trận.

Bởi vì trận mưa này, Tào Thư Kiệt bên này thi công tạm dừng ba ngày.

Cũng may trên núi địa thế cao, không cần lo lắng tồn vấn đề nước, không có dư thừa tồn nước, mặt đất làm được rất nhanh, hai ngày sau, mười một lễ quốc khánh ngày thứ 2, lắp đặt ống nước, sửa đường, lắp đặt lưới sắt hàng rào, cũng đều bắt đầu khai công.

Tào Kiến Quốc trong nhà không có chuyện làm liền đến hỗ trợ, nhìn xem vùng núi có thể đứng lại người, hắn cầm xẻng sắt liền bắt đầu chỉnh lý chưa hoàn thành mặt đất.

Đồng dạng là ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn muốn đi Bình Nguyên huyện thành chọn mua đồ điện gia dụng, còn mang theo Manh Manh đi qua chơi đùa.

Lúc gần đi Tào Thư Kiệt còn cho mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Mẹ, Tào Chấn qua mấy ngày liền phải đi Tân Giang bên kia, ta buổi tối hôm nay không nhất định trở về, buổi chiều lại điện thoại cho ngươi nói một tiếng.”

“Vậy được, ngươi nhớ kỹ uống rượu lời nói, cũng đừng lái xe.” Vương Nguyệt Lan dặn dò con trai của nàng.

Tào Thư Kiệt cũng biết đạo lý này, hắn dùng lực gật đầu, nhường mẫu thân hắn yên tâm.

Lái xe tại đi huyện thành trên đường, có lẽ là bởi vì vừa xuống một trận mưa lớn, ven đường cây nhìn đều đặc biệt sạch sẽ.

“Thư Kiệt, Chấn ca muốn đi sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu nói: “Bọn hắn trong xưởng nguyên vật liệu chi phí lên cao lợi hại, dựa theo trong xưởng phương pháp xử lý, muốn đi Tân Giang bên kia nhận thầu thổ địa trồng bông, giảm xuống chi phí, Tào Chấn phụ trách đi qua trông coi, chuyến đi này thời gian không thể thiếu.”

“Còn có chuyện này?” Trình Hiểu Lâm không biết nên thế nào đánh giá, nàng nói: “Coi như hiện tại trồng lên bông, cũng không kịp dùng a.”

“Năm nay không dùng được, có thể sang năm dùng a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng nói: “Ý của ta là vạn nhất bông sang năm lại hạ giá, trồng há không người da trắng?”

Tào Thư Kiệt đều bị lão bà hắn cái này tư duy nói có chút chạy thần: “Lão bà, ngươi không nói ta vẫn thật không nghĩ tới điểm này, thật là có khả năng này.”

“Vốn chính là dạng này.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng nói: “Bất kể như thế nào, từ lâu dài mà nói chi phí khẳng định so với bọn hắn mua càng tiện nghi.”

Nhìn thấy lão bà hắn còn muốn phản bác, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Sang năm bông muốn thật sự là tiện nghi, bọn hắn có thể sớm mua lấy một nhóm độn lấy.”

“Tóm lại những này công ty bọn họ đều có lo nghĩ của mình, không cần đến chúng ta thay bọn hắn quan tâm.” Tào Thư Kiệt đạp mạnh một cước chân ga, tốc độ xe lại nhanh thêm mấy phần..