Chương 129: Đều đang thay đổi  

Chương 129: Đều đang thay đổi  

Lái xe tiến vào Bình Nguyên huyện thành, Tào Thư Kiệt trực tiếp dẫn các nàng hai mẹ con đi vào ngũ tinh bách hóa cửa hàng bãi đỗ xe, hắn phát hiện hôm nay là lễ quốc khánh, có thể bãi đỗ xe xe cũng không nhiều, liền một nửa đều không có.

Chỗ đậu xe rất dễ tìm, cũng là tiết kiệm được sự lo lắng của hắn.

Dừng xe lại sau, một nhà ba người xuống xe, Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống muốn ôm lấy Manh Manh tiến cửa hàng.

Ai biết tiểu gia hỏa còn không chịu, tại Tào Thư Kiệt trong ngực dùng sức đá chân, còn la hét: “Ba ba thả ta xuống, ta muốn tự mình đi.”

Tào Thư Kiệt thì chỉ vào cửa hàng nói rằng: “Kia là lên lầu thang lầu, ba ba ôm ngươi đi vào, tới trong thương trường bên cạnh, ngươi tại chính mình đi có được hay không?”

“Không được!” Manh Manh ánh mắt trừng mắt ba ba, khóe miệng chảy xuống nước bọt toàn chảy đến Tào Thư Kiệt trên quần áo.

“Manh Manh, ngươi thật là bẩn!” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ hình dáng này, cũng rất chịu phục.

Nàng tranh thủ thời gian tìm đánh giấy đem Manh Manh khóe miệng nước bọt lau sạch sẽ, cho nàng lão công nói: “Lão công, ngươi đừng ôm nàng, nhường chính nàng đi, quẳng hai cước liền biết đau.”

Tào Thư Kiệt còn có thể làm sao, vung ra tay sau liền thấy Manh Manh giống như thoát cương nhỏ giống như ngựa hoang chạy về phía trước.

Tuy nói chạy bất ổn, có thể một mực không có ngã sấp xuống, Tào Thư Kiệt muốn nhìn trò cười tâm tư thất bại.

Đi đến lên thang lầu địa phương, Manh Manh hai cánh tay phân biệt nắm lấy thang lầu lan can, giống như hoành hành con cua như thế, hai cái chân một trước một sau nghiêng thân thể đi lên, vững như Thái sơn.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này tại hạ vừa nhìn ngây người, mới vừa rồi còn thương lượng khuê nữ lên thang lầu khẳng định sẽ tìm bọn hắn xin giúp đỡ, ai biết Manh Manh thao tác năng lực mạnh như vậy!

“Lão công, ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì, đi mau a!” Trình Hiểu Lâm thúc hắn.

Tào Thư Kiệt cái này mới phản ứng được, mau đuổi theo, bảo hộ ở Manh Manh phía dưới, phòng ngừa nàng đứng không vững bỗng nhiên từ bên trên lăn xuống đến.

Người bình thường vài giây đồng hồ liền có thể lên một tầng, nhưng Manh Manh trọn vẹn dùng 1 phút hơn mới đi tới 2 lâu, mặc dù như thế, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều rất có kiên nhẫn tại phía sau đi theo, cũng thật cao hứng.

Trình Hiểu Lâm còn nói: “Lão công ngươi thấy không có, Manh Manh sau khi trở về, chạy rất vui mừng, ăn cũng nhiều, trên người nàng cũng so trước kia càng có lực hơn.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cười ha hả nói: “Ta cảm giác dạng này so đem nàng sớm đưa đến nhà trẻ nắm trong lớp đi tốt hơn.”

“Hắc hắc, ta cũng nghĩ như vậy.” Trình Hiểu Lâm nói theo.

Từ thang lầu ở giữa đi ra, cái đôi này lập tức cảm thấy mười một lễ quốc khánh cái chủng loại kia không khí vui mừng.

Khắp nơi đều treo ‘mười một lễ quốc khánh’ các loại quảng cáo cùng thương phẩm ưu đãi hoạt động, trừ cái đó ra, tầng hai rất nhiều lối vào cửa hàng còn mang theo màu đỏ chót tranh chữ, viết ‘XXX chúc tổ quốc sinh nhật vui vẻ!’ chờ một chút.

Manh Manh nhìn thấy có cái cửa tiệm còn mang theo hai cái đèn lồng đỏ, ánh mắt của nàng liền nhìn chằm chằm vào nơi đó nhìn, còn đưa tay chỉ vào nơi đó lớn tiếng hô: “Ba ba, muốn.”

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Trình Hiểu Lâm hù dọa nàng: “Manh Manh, kia là người ta trong tiệm, ngươi dám cầm, người ta liền gọi điện thoại báo động đem ngươi bắt lại, đến lúc đó ngươi liền không thể cùng ba ba mụ mụ về nhà.”

Tiểu gia hỏa ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nghĩ một hồi, mới lên tiếng: “Ba ba cầm, bắt ba ba.”

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng nói như vậy, lúc này liền cười phun ra, liên tục gật đầu: “Đúng, bắt ngươi ba ba.”

Manh Manh quá ngây thơ rồi, nghe được mụ mụ nói như vậy, nàng đôi mắt nhỏ tràn ngập chờ mong nhìn xem ba ba, muốn cho ba ba nắm chặt cho nàng cầm lấy đi.

Tào Thư Kiệt ném cho lão bà hắn một cái liếc mắt: “Ngươi cô gái này không có việc gì tìm chuyện, có phải hay không cái mông ngứa, lại muốn ăn đòn a!”

“Phi, không thèm để ý ngươi.” Trình Hiểu Lâm nắm Manh Manh tay đi về phía trước.

Bãi đỗ xe xe không nhiều, không có nghĩ rằng sau khi đi vào, thương người bên trong thành lưu lượng cũng không nhiều, Trình Hiểu Lâm còn nói: “Lão công, ngươi nói những người khác có phải hay không đều ra ngoài du lịch, mới không có người lúc này đến shopping?”

“Rất có thể!” Tào Thư Kiệt gật đầu, rất tán đồng lão bà hắn lời giải thích.

Bất quá kia không có quan hệ gì với bọn họ, lúc này đi ra ngoài du lịch chính là tìm tai vạ, cái đôi này cũng không phải có cố định công tác người, chỉ có thể lúc này nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến không bằng hôm nào đem chuyện đều lo liệu xong về sau, mang theo phụ mẫu một khối ra ngoài đi dạo.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt nhỏ giọng lẩm bẩm: “Lão bà, thương lượng chuyện gì.”

“Chuyện gì, ngươi nói?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Ta suy nghĩ chúng ta càng cần hơn đổi một chiếc 7 tòa xe.”

“Đổi cái kia làm gì? Lượng dầu tiêu hao quá cao.” Trình Hiểu Lâm thuận mồm nói rằng.

Vừa nói xong, nàng lại dừng lại miệng, hỏi: “Ngươi sẽ không phải nói đổi xe van a? Kéo hàng dùng?”

“Đổi cái gì xe van, ta nói chính là đổi một chiếc 7 tòa thương vụ, thừa dịp không thời điểm bận rộn, chúng ta một nhà ba người, lại mang theo Manh Manh gia gia của nàng, nãi nãi cùng mỗ mỗ, ông ngoại một khối ra ngoài đi dạo.”

“Cũng không cần nhiều, hàng năm ra một hai lần xa nhà, nhìn xem bên ngoài phong cảnh, ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm thừa nhận nàng bị chồng nàng miêu tả cho đả động, có thể vừa nghĩ tới bọn hắn hiện tại vẫn là sự nghiệp mới thành lập giai đoạn, phần lớn sử dụng tài chính cũng đều là ngân hàng cho vay, còn mua cái rắm 7 tòa thương vụ.

Nghĩ tới đây, nàng xụ mặt nói rằng: “Chờ thêm mấy năm a, cha ta hiện tại ngoại trừ nông thời điểm bận rộn, thời gian khác đều tại bên ngoài kiếm tiền đâu, ngươi cảm thấy hắn sẽ đi?”

“Lão bà, đây là ngươi ý nghĩ a? Ta cảm thấy ngươi nghĩ quá bất công.” Tào Thư Kiệt còn muốn lải nhải vài câu, có thể lão bà hắn đã mang theo Manh Manh tiến vào bên cạnh một nhà bán máy điều hòa không khí cửa hàng.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn lên, liền ‘GREE’ hai chữ, là cứng rắn bảng hiệu, liền nó.

Sau mười mấy phút, từ tiệm này bên trong đi ra lúc, bọn hắn mua một đài lập thức điều hoà không khí, hai đài treo tường điều hoà không khí, hưởng thụ một cái thấp nhất 75% quốc khánh ưu đãi, nói là cái gì công ty giá thấp nhất bán hạ giá ưu đãi hoạt động.

“Lão công, lập tức tiết kiệm chúng ta hơn bốn nghìn khối tiền đâu, hiện tại mua xác thực rất có lời.” Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh hưng phấn nói.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, ngươi cũng có thể mua càng tiện nghi bảng hiệu đi……

Sau đó lại đi mua tương đối thực dụng máy giặt, khí ga lò, tủ lạnh, điện dùng nước nóng khí chờ một chút.

Nhưng ở mua TV thời điểm, Tào Thư Kiệt có chút do dự, cái đôi này trong nhà cơ hồ không mở ti vi, Manh Manh bình thường thấy thiếu, đối TV cũng không thế nào mưu cầu danh lợi.

“Nếu không không mua TV đi?” Tào Thư Kiệt đề nghị.

Lão bà hắn rất muốn đồng ý, có thể suy nghĩ tỉ mỉ một hồi sau, vẫn là nói: “Nếu là không mua, về sau trong nhà khách đến thăm người, liền cơ bản nhất giải trí đều không có, liền uống trà gặm hạt dưa cũng không lớn tốt a?”

Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm do dự nói rằng: “Bằng không chúng ta tùy tiện mua một đài lớn a, ai bảo ta cái kia phòng khách quá lớn, thả một đài tiểu nhân thật không bằng không mua.”

“Cũng được!” Tào Thư Kiệt lúc này không có dông dài, cái đôi này cuối cùng mua đài 55 tấc Anh TV.

Ngoại trừ cái này kích thước, còn có hạ phổ năm nay vừa đẩy ra hai khoản 70 tấc Anh ‘cực lớn màn hình’ TV, nhưng Tào Thư Kiệt một suy nghĩ hắn cái không gian kia thả đài 70 tấc Anh TV lại không cân đối, dứt khoát liền từ bỏ ý nghĩ này.

Bận rộn xong, cùng từng cái trong tiệm đều hẹn trước tốt thời gian, ngày mai một khối đưa đến Tào gia trang, Tào Thư Kiệt lúc này mới bấm Tào Chấn điện thoại, hỏi thăm hắn ở đâu?

“Các ngươi đến huyện thành?” Tào Chấn hỏi lại bọn hắn.

Nghe được Tào Thư Kiệt trả lời khẳng định sau, Tào Chấn nói cái địa phương.

Hắn hai ngày này một mực không có đi làm, đang cùng Bình Nguyên huyện thành bên này bằng hữu cáo biệt, lần này đi Tân Giang quản lý trồng trọt bông, mặc dù nói tùy thời có thể trở về, có thể chỉ có hắn tự mình biết gánh vác là công ty giảm xuống nguyên vật liệu chi phí lớn như thế trách nhiệm, hưởng thụ lấy tiền lương hơn một vạn siêu cao đãi ngộ, hắn thật có thể tùy tiện liền vứt xuống Tân Giang chuyện bên kia trở về nhảy lên sao?

Tào Chấn mặc dù có đôi khi làm việc rất lười nhác, nhưng là đang tương phản, Tào Chấn trách nhiệm lòng tham mạnh!

Tên sĩ danh đô cư xá nào đó tòa nhà bên trong, Liêm Học Trụ đang cùng hắn cháu trai Tào Chấn nói chuyện phiếm, nói đều là Tào Chấn đi tới Tân Giang bên kia sau hẳn là thế nào thao tác sự tình.

Ở phương diện này, Liêm Học Trụ đối với hắn cháu trai rất yên tâm.

Nhìn thấy hắn cháu trai tiếp điện thoại xong trở về, Liêm Học Trụ hỏi hắn: “Chấn Chấn, ai vậy? Bằng hữu của ngươi?”

“Cữu cữu, là Thư Kiệt, chính là tại gia tộc loại kiwi cái kia.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Hắn vừa nói xong, Liêm Học Trụ liền nghĩ tới, hắn nói: “Ta còn nhớ rõ hắn, kia trở về chỗ của hắn ngắt lấy làm đoàn xây, hắn trả lại cho ta cùng Lão Lưu nói không ít lời nói.”

“Cữu cữu, thật hay giả? Cái này thật là hiếm lạ, hắn người này bình thường nhìn thấy không quen người liền cùng muộn hồ lô như thế, rất ít nói chuyện.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Liêm Học Trụ cẩn thận nghĩ nghĩ tình huống lúc đó, hắn lắc đầu: “Ta nhìn hắn cũng không giống như muộn hồ lô, hắn giống như có rất nhiều lời muốn nói với chúng ta như thế.”

“Hắc, khả năng này là cùng cữu cữu quen thuộc quan hệ.” Tào Chấn suy đoán.

Liêm Học Trụ suy nghĩ kỹ một chút, bỗng nhiên nói rằng: “Ta ngày đó tại vườn trái cây cửa ra vào còn chứng kiến ba hắn, chính là ngươi Kiến Quốc thúc, ta lần sau lại đi nhà ngươi, phải cùng ngươi Kiến Quốc thúc uống nhiều hai chén.”

Nhìn cữu cữu nói rất chân thành, Tào Chấn cũng không cắt ngang hắn phán đoán uống rượu nhã hứng.

Cũng may Liêm Học Trụ còn nhớ chính sự, hỏi hắn: “Nhường hắn đến nhà ta?”

“Cữu cữu, lúc này coi như xong, ta hai ngày nữa liền đi, ngoại trừ hắn, ta còn hẹn cái khác mấy cái bạn thân từ nhỏ một khối họp gặp.” Tào Chấn vừa cười vừa nói.

“Dạng này a, vậy được a, chờ sau này có cơ hội, ngươi lại hô hào hắn đến nhà ta bên trong ăn cơm.” Liêm Học Trụ vừa cười vừa nói.

Tào Chấn ‘ừm’ một tiếng, hắn nói: “Cữu cữu, nói đến còn có một việc cần ngươi hỗ trợ đâu.”

“Chuyện gì?” Liêm Học Trụ có chút hiếu kì, hắn cháu trai muốn đi xa tha hương trước đó nói chuyện, hắn cảm thấy vậy nhất định rất thú vị.

Sau đó liền nghe hắn cháu trai nói rằng: “Tào Thư Kiệt hắn tháng trước lại nhận thầu 100 nhiều mẫu đất, ta nghe hắn nói qua, hiện tại tổng nhận thầu qua 200 mẫu, ta nhớ kỹ ngươi lần trước nói qua một cái nhận thầu 200 mẫu vùng núi trở lên, Bộ nông nghiệp là có cái cái gì chính sách phụ cấp a?”

Chờ Tào Chấn sau khi nói xong, Liêm Học Trụ mới gật đầu: “Cái này a, xác thực có như thế phụ cấp.”

Liêm Học Trụ đối với phương diện này rất quen, hắn nói: “Ngươi nói là cái kia trình báo ‘đồ ăn quả trà chuẩn hoá sáng tạo hạng mục phụ cấp’ cái kia yêu cầu thấp nhất công trình quy mô 200 mẫu trở lên, lộ thiên quy mô 1000 mẫu trở lên, khai thác trước xây sau bổ phương thức, duy nhất một lần phụ cấp 50 tới 100 vạn nguyên, hắn phù hợp sao?”

Nghe được hắn cữu cữu nói như vậy, Tào Chấn cũng hồ đồ rồi, hắn nói: “Cụ thể ta không rõ ràng lắm, bất quá ta biết Tào Thư Kiệt về sau nhận thầu những vùng đất núi này là dùng đến làm nuôi dưỡng, hắn không phải loại cây ăn quả.”

“Dạng này a.” Liêm Học Trụ nghĩ nghĩ, cuối cùng nói rằng: “Ngươi có thể nhường hắn đến cục lâm nghiệp điều tra thêm nhìn, phù hợp nào chính sách, cũng có thể đi cục nông nghiệp bên kia trưng cầu ý kiến, ta cho Lão Lưu nói một tiếng.”

“Đi, ta trước thay hắn tạ ơn cữu cữu hỗ trợ.” Tào Chấn nói như vậy nói.

“Tiểu tử ngươi……” Liêm Học Trụ nhìn xem hắn cháu trai, nói rất chân thành: “Về sau đi ra ngoài bên ngoài, trước chú ý tốt chính ngươi a.”

“Chúng ta mới vừa nói những biện pháp kia, ngươi cũng đều phải nhớ rõ ràng, tới Tân Giang bên kia sau, có chuyện gì trực tiếp gọi điện thoại cho ta.” Liêm Học Trụ mang trên mặt một cỗ chơi liều.

……

Bình Nguyên huyện thành gần nhất vừa mở một nhà tiệm lẩu, gọi đậu vớt, nói là mô phỏng học tập mặt khác một nhà nổi danh nồi lẩu nhãn hiệu.

Mặt tiền cửa hàng trang trí đặc biệt xa hoa, người không biết còn tưởng rằng đi vào KVT.

Tiến vào phòng riêng sau, là bàn tròn lớn, mỗi người một cái nồi, nói là làm như vậy càng sạch sẽ, càng vệ sinh.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này tại Kinh thành chờ qua mấy năm, nhìn thấy cái này phối trí, Trình Hiểu Lâm liền nhỏ giọng vừa cười vừa nói: “Đây là muốn học đáy biển vớt a, học có chút Tứ Bất Tượng.”

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu: “Ta cũng cảm thấy như vậy.”

Hắn nói: “Bất quá ta cảm thấy thật không cần thiết, nơi này xem xét tiêu phí liền không thấp, Bình Nguyên huyện trong thành có bao nhiêu người sẽ đến nơi này tiêu phí?”

“Có cái kia tiêu phí năng lực, lại có cảm giác nơi này trang trí quá ‘quê mùa’ không phù hợp thân phận, lão bà, ngươi nói đúng hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi như vậy lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm đã đếm trên đầu ngón tay tính toán nơi này có thể mở mấy tháng. Tào Chấn tuyển ở chỗ này mời bọn họ ăn cơm, thứ nhất là muốn cảm thụ một chút nhà này có khác với Bình Nguyên huyện thành ngay lúc này ẩm thực tiêu phí thói quen cửa hàng đến cùng thế nào, thứ hai hắn lúc này tiêu phí có thể đi công sổ sách thanh lý, cũng không sợ dùng tiền, liền muốn thử một chút cao tiêu phí mang tới biến hóa.

Đang chờ đợi bên trong, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân, Tào Phi, Tào Thiết Dân mấy người bọn hắn đều lần lượt đến đây.

Nhân vật chính Tào Chấn ngược lại là cái cuối cùng tới, hắn vừa tiến đến tựu liên tiếp xin tha: “Các huynh đệ, hôm nay thật là có lỗi với, gần nhất muốn giao tiếp chuyện quá nhiều, liền mười một quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn cũng bị mất.”

“Ngươi giúp xong sao?” Tào Phi hỏi hắn. Nhìn thấy Tào Chấn sau khi gật đầu, vài người khác cũng không hỏi hắn chuyện công tác.

Tào Chấn hô hào phục vụ viên đem menu lấy tới, nhường Tào Thư Kiệt bọn hắn gọi món ăn, Tào Thư Kiệt liền điểm tôm trượt, điểm phần mới mẻ áp huyết, cái đồ chơi này là hắn khuê nữ có thể ăn, cái đôi này tùy ý ăn, làm sao tới đều được.

Menu dạo qua một vòng, cuối cùng vẫn là Tào Chấn chính mình điểm một bàn dê bò thịt quyển, rau quả, viên thịt chờ một chút.

Tào Chấn còn lải nhải: “Lúc này mời các ngươi ăn cơm, để các ngươi gọi món ăn, cả đám đều trang như cái đàn bà, thật không thoải mái.”

“Lần sau lại nghĩ tìm ta kiếm cơm, nhưng chính là bao giờ.”

“Tào Chấn, ngươi ngày nào đi a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chấn khoát tay: “Thế nào lấy, còn nghĩ qua đến cho ta tiễn đưa a, vẫn là thôi đi, các ngươi coi như không biết rõ, nói không chừng ta sáng mai tỉnh lại liền đến Tân Giang.”

Nghe được hắn như thế không có quy củ thổi ngưu bức, mấy người cũng không thảo luận chuyện này.

Trong bữa tiệc, mấy người đều vô tình hay cố ý cùng Tào Chấn uống rượu, khiến cho Tào Chấn vuốt mắt lải nhải: “Đặc biệt nương, Minh Minh là chuyện tốt, lão tử lúc này đi Tân Giang là đi mạ vàng, chờ sau khi trở về ít ra một cái quản lí chi nhánh, tương lai tiền đồ rộng lớn, có thể các ngươi ngược lại tốt, không phải làm cùng sinh ly tử biệt như thế!”

“Tào Chấn, ngươi cũng đừng nói mò, có đôi khi lão thiên gia là mở mắt, tốt mất linh xấu linh a!” Tào Thư Luân Hồ rồi rồi, hắn lập tức thành đám người hợp nhau tấn công đối tượng.

Tào Chấn ồn ào hắn: “Tào Thư Luân, ngươi cái miệng thúi kia nếu là không biết nói chuyện, liền cho ta bế giang, mở ra cái khác miệng.”.