Chương 130: Tiễn đưa  

Chương 130: Tiễn đưa  

“Uống rượu, uống rượu!”

Tào Thư Kiệt bưng ly rượu lên, hướng bọn họ ý chào một cái, mấy người đều đi theo bưng rượu, không đang thảo luận đề tài mới vừa rồi.

Đặt chén rượu xuống sau, Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn: “Nghỉ mấy ngày nay, các ngươi chuẩn bị làm sao sống?”

“Còn có thể làm sao sống, hôm nay ta bên trên ca đêm, ngày mai nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại rót bạch ban, chỗ nào cũng đi không được, các ngươi ngày nghỉ, chúng ta trên đường cao tốc càng bận rộn!” Tào Thư Dương nói lên việc này liền đầy bụng tức giận, người khác đều đang chơi thời điểm, hắn căn bản không có ngày nghỉ nói chuyện.

“Ma đản!”

Tào Thư Luân cũng đi theo ồn ào: “Ta ngày mai lại tranh một ngày ba củi, liền mang ta nhi tử đi Nghi Lăng thị vòng thành bên hồ kia đi dạo, nhi tử ta muốn nhìn biển, có thể ta không có thời gian.”

“Các ngươi trong xưởng thường xuyên mời hai ngày nghỉ, cũng không tốt mời sao?” Tào Thư Kiệt hiếu kì.

Tào Thư Luân trực tiếp lắc đầu: “Công ty của chúng ta đều là một cái củ cải một cái hố, ai cũng muốn lúc này nghỉ ngơi, nếu là tốt nghỉ ngơi, ta đã sớm mang ta nhi tử đi bờ biển đi dạo một vòng chơi đùa.”

“Hoặc là từ bỏ ba củi…… Có thể tính như vậy lời nói, chơi một chuyến một cái giá lớn có vẻ lớn, không có lợi!”

Dứt lời, Tào Thư Luân bưng ly rượu lên, chính mình nhấp xuống dưới một ngụm rượu.

Hắn là tại nhà máy hóa chất đi làm, hơn nữa còn là bọn hắn bên này tốt nhất một nhà xí nghiệp nhà nước nhà máy hóa chất, đại học bản khoa tốt nghiệp cùng một thông báo tuyển dụng đi qua, tại Bình Nguyên huyện bên này xem như tiền lương cao, nhưng cũng có hắn bất đắc dĩ.

Tào Phi kêu la: “Các ngươi đi a, đều làm gì đâu, các ngươi lại khổ bức có thể có ta khổ bức sao, lễ quốc khánh chính là ta nhất thời điểm bận rộn, sáng sớm năm sáu điểm liền đi đi làm, một ngày đều không nghỉ!”

Thật đúng là, lễ quốc khánh mặc dù siêu thị, cửa hàng dòng người lượng không cao, nhưng là nên có trù hoạch hoạt động còn nhất định phải có, thái độ muốn xuất ra đến.

Trong những người này bên cạnh, đối lập tự do, đếm tới đếm lui còn chỉ còn lại mình mình làm trang trí Tào Thiết Dân cùng về nhà bao trồng trọt cây ăn quả Tào Thư Kiệt hai người bọn hắn người.

Hai người gần như đồng thời ngẩng đầu, nhìn đối phương, trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu: “Tất cả mọi người rất khổ bức nha”

Tào Chấn nhả rãnh: “Ma đản, mới vừa rồi còn sinh ly tử biệt, lúc này bắt đầu ngược nôn nước đắng, các ngươi cái lũ người chim này thật là không được!”

“Đừng nói nhảm, rượu tại ai nơi đó, đổ đầy tiếp tục uống!”

Manh Manh không có quản những này thúc thúc, các đại gia đang nói chuyện gì, nàng cúi đầu ăn thịt là được!

Đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, răng lợi là thật tốt làm, ăn lên thịt mỡ đến không có chút nào mập mờ, thuần thịt nạc vẫn là không đại sự.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh cho nàng kẹp thịt, tôm trượt, thịt bò hoàn, nhìn xem khuê nữ ăn mở ra tâm, nàng cũng đi theo vui vẻ.

Lại nghe lấy chồng nàng cùng mấy cái bằng hữu nói chuyện phiếm, Trình Hiểu Lâm không hiểu có chút cảm ngộ, chồng nàng một người gánh vác lên trong nhà gánh nặng, nàng đối với cuộc sống gian nan ngược lại cảm thụ không sâu.

Trong bữa tiệc, Tào Chấn cho Tào Thư Kiệt nói riêng nói: “Thư Kiệt, ta đều cho ta cữu cữu nói xong, ngươi có rảnh liền đi một chuyến cục lâm nghiệp, lại đi cục nông nghiệp bên kia trưng cầu ý kiến một chút, cục nông nghiệp Lưu cục trưởng ngươi cũng đã gặp, đừng ngại mất mặt, các ngươi là đối miệng đơn vị, chạy cự li dài vừa chạy đối ngươi có chỗ tốt.”

Đây là hành vi của hắn cách ngôn, cũng là hắn có thể bị rất nhiều người xưng hô một tiếng ‘Tào chủ nhiệm’ căn bản nguyên do!

Da mặt là cái thá gì?

Tào Thư Kiệt uống rượu không ít, liền không thể lái xe nữa đi trở về.

Trình Hiểu Lâm cho nàng bà bà gọi điện thoại giải thích rõ tình huống sau, Vương Nguyệt Lan căn dặn bọn hắn tìm một chỗ ở lại, nghỉ ngơi thật tốt, đuổi Minh Nhi lại về Tào gia trang cũng không muộn.

……

Sáng ngày thứ hai hơn sáu giờ, Tào Thư Kiệt sau khi rời giường chợt nhớ tới một sự kiện, hắn cầm qua điện thoại mở ra QQ hào, sau đó tìm tới ‘bạn thân từ nhỏ nhóm’ phát ra một đầu tin tức: “Các huynh đệ, ta trong vườn trái cây quả táo biết rõ hơn tốt, cảm giác đặc biệt tốt, các ngươi ngày nào có rảnh tới hái điểm.”

Phát ra ngoài sau, trong lúc nhất thời chưa có trở về tin.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý, hắn đi trước rửa mặt.

Chờ hắn tẩy xong trở về, mới phát hiện ‘bạn thân từ nhỏ nhóm’ bên trong nhiều hơn mười đầu tin tức, đều là ‘mắng hắn’ không nói sớm.

“Nãi nãi, ta đều lên ban, ngươi nói sớm, hôm qua vừa vặn nhàn rỗi, trước về nhà một chuyến đi ngươi trong vườn trái cây hái điểm quả táo ăn cũng được a.” Tào Thư Luân phát, hắn lúc này ngay tại thao tác trên cương vị, nghe gay mũi phản ứng hoá học hương vị, thời gian dài một chút liền xông đến ánh mắt khó chịu,.

Tào Phi cũng thật sớm đi vào trong siêu thị, thừa dịp còn không có khách hàng, trước chỉ huy nhân viên công tác treo tranh tuyên truyền báo, nhìn thấy tin tức liền giận không chỗ phát tiết: “Chính là, tiểu tử ngươi xem xét liền không có thành tâm, bằng không ngươi hái một cái túi cho ta đưa tới.”

Tào Chấn gửi tin tức: “Ta hơn chín điểm liền phải đi vào thành phố, ngồi mười một giờ xe lửa đi Tân Giang, anh em, ngươi lần sau có thể hay không sớm một chút nói.”

“Năm nay là không tốt, sang năm lại ăn a, bằng không liền chờ ta tìm xong chỗ đặt chân, ngươi cho ta gửi đi qua.”

Vốn là thảo nghịch Tào Thư Kiệt không chính cống, có thể theo Tào Chấn nói như vậy, mấy người chủ đề lại ngạnh sinh sinh chuyển tới trên người hắn.

“Ngọa tào, ngươi hôm nay thật muốn đi a!” Mấy người vạn vạn không nghĩ tới Tào Chấn hôm qua nói là chuyện thật.

Tào Chấn phát cái ‘dở khóc dở cười’ biểu lộ: “Bằng không đâu, ta hôm qua đều nói với các ngươi, là các ngươi không tin!”

Trong lúc nhất thời, rối bời nhóm bên trong trong nháy mắt liền an tĩnh lại.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy nhóm bên trong tin tức lúc, cũng nhìn thấy Tào Chấn hôm nay liền đi tin tức, không nghĩ tới con hàng này đi vội vã như vậy.

“Chờ sang năm cái cọng lông, ngươi chờ.” Tào Thư Kiệt nhìn một chút thời gian, nhìn lại một chút lão bà hắn khuê nữ còn đang ngủ, nhẹ nhàng vỗ một cái lão bà hắn, nhìn thấy Trình Hiểu Lâm mơ mơ màng màng nghiêng người sang, hắn nói: “Các ngươi trước ngủ một hồi, ta về nhà hái điểm quả táo cho Tào Chấn mang lên, hai giờ liền trở lại.”

“A, trên đường chậm rãi điểm.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết chồng nàng chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ vứt xuống các nàng hai mẹ con mặc kệ.

Thời gian này một chút trên đường xe còn không tính nhiều, Tào Thư Kiệt một đường lái xe trở lại Tào gia trang, về nhà tìm tới rắn chắc túi vải buồm, đơn giản cho hắn mẫu thân nói hai câu nói, liền đi trong vườn trái cây lấy tốt đẹp nhìn quả táo hái bên trên tràn đầy một cái túi, chính hắn xách theo đều cảm thấy nặng, đến mức Tào Chấn trên đường thế nào làm, hắn liền mặc kệ.

Lại lái xe trở về Bình Nguyên huyện thành lúc, còn chưa tới chín điểm, Tào Thư Kiệt trực tiếp gọi điện thoại hỏi thăm Tào Chấn ở nơi nào.

“Ta ở trong xưởng, đang chuẩn bị ngồi xe đi Nghi Lăng thị khu ngồi xe lửa, Thư Kiệt, ngươi còn có việc a.” Tào Chấn lúc này ngay tại Danh Bác dệt công ty trách nhiệm hữu hạn trong văn phòng chỉnh lý tư liệu, đây đều là hắn muốn dẫn lấy đi Tân Giang.

Quần áo liền tạm thời mang lên mấy món thay giặt, còn lại cũng đều đánh tốt bao đặt ở hắn trong văn phòng, chờ đến Tân Giang bên kia dàn xếp lại sau, tự nhiên sẽ có người giúp hắn hệ thống tin nhắn đi qua.

Quải điệu Tào Thư Kiệt điện thoại, Tào Chấn còn đang suy nghĩ lấy hắn có chuyện gì muốn tìm chính mình hỗ trợ.

“Có thể ta lúc này là thật không có thời gian giúp ngươi.” Tào Chấn nhìn bên cạnh hai cái rương hành lý, một cái đầy, một cái khác cũng trang một nửa.

“Tào chủ nhiệm, thời gian không còn sớm, chúng ta lên xe đi thôi.” Trong công ty lái xe Ngụy Cương hỏi.

Hắn nhìn xem thời gian đã nhanh chín giờ, trên đường đến đánh ra một giờ dự toán, tới Nghi Lăng thị nhà ga bên kia, còn phải sớm đổi phiếu, xét vé, cũng thật phiền toái.

“Đi, lão Ngụy, ngươi đi lái xe tới đây a, giúp ta đem đồ vật thả trên xe.” Tào Chấn nói rằng.

Ngụy Cương đi mở xe công phu, Tào Chấn nghĩ đến bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt vừa rồi gọi điện thoại nhường hắn chờ khoảng vài phút, chuyện gì gấp gáp như vậy?

Trong khi chờ đợi, mắt nhìn thấy thời gian trôi qua năm phút đồng hồ… Mười phút……

Tào Thư Kiệt bên kia một mực không có động tĩnh, Ngụy Cương lần thứ hai hỏi hắn có đi hay không, Tào Chấn nghĩ đến lại cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại hỏi một chút.

Cú điện thoại này còn không có đánh đi ra, cửa ra vào liền truyền đến ô tô nhấn loa thanh âm, Tào Chấn quay đầu nhìn sang lúc, liền thấy Tào Thư Kiệt chiếc kia treo kinh bài quân càng đã dừng ở bọn hắn nhà máy cửa ra vào, đang cùng cửa ra vào nhân viên bảo vệ thương lượng.

“Ngụy sư phó, lái qua.” Tào Chấn trực tiếp đi tới cửa chính.

Đồng thời còn la lớn: “Thư Kiệt, ngươi tìm ta có chuyện gì.”

Nhân viên bảo vệ xem xét liền hiểu, mở ra đại môn.

Ngụy Cương không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là tuân theo chỉ thị làm theo, lái xe hướng cửa chính chạy tới..

Danh Bác dệt có hạn cửa chính của công ty, Tào Thư Kiệt đem xe dừng ở một bên, xuống xe hiện tại nguyên địa chờ lấy.

Nhìn thấy Tào Chấn đi tới, hắn lúc này mới mở cóp sau xe, nói rằng: “Tào Chấn, ngươi còn có địa phương thịnh đồ vật sao?” “Thế nào, ngươi mang cho ta cái gì?” Tào Chấn buồn bực.

Tiếp lấy liền thấy Tào Thư Kiệt đưa ra một cái túi vải buồm, trong bọc ra bên ngoài lộ ra một cỗ quả táo mùi thơm ngát vị.

Tào Thư Kiệt há miệng mắng hắn: “Ngươi cháu trai này hôm nay muốn đi, cũng không sớm nói rõ ràng.”

“Ta buổi sáng ở trong bầy mới nhìn đến tin tức mới biết được, gắng sức đuổi theo chạy về Tào gia trang cho ngươi hái được một bao quả táo mang theo, cũng đừng ngại ít, ngươi trên đường mang theo ăn.” Tào Thư Kiệt hùng hùng hổ hổ nói rằng.

Tào Chấn nhìn hắn cái miệng thúi kia ở nơi đó mù tất tất, trong đầu không hiểu cũng cảm giác muốn khóc.

Nghĩ đến tự mình đi Tân Giang đi tiền trạm, về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong thật là đưa mắt không quen, phía sau có thể làm được bao lớn thành tích cũng là dựa vào chính mình dốc sức làm, trong lòng của hắn liền tràn đầy bàng hoàng, cùng chỉ có một chút chờ mong.

Một cái đại lão gia muốn khóc, cũng là say!

Tào Thư Kiệt không có đi xem Tào Chấn, ánh mắt ngắm lấy từ trong xưởng mở ra chiếc xe kia.

Là một chiếc đời cũ Jetta, nhìn nhiều năm rồi.

“Ngươi an vị xe này đi a?” Tào Thư Kiệt chỉ vào xe hỏi.

Tào Chấn gật đầu: “Công ty công cộng làm việc dùng xe, ta cũng nghĩ ngồi tốt hơn, Quan Kiện hắn không có a.”

“Ta ngược lại cũng không sự tình, đưa ngươi một chuyến.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Nói chuyện, hắn lại đem trang quả táo túi vải buồm nhét về trong cốp sau xe đi, quay người chủ động kéo ra Jetta cửa xe, nhìn xem không có đồ vật, hắn lại mở cóp sau xe, đem bên trong hai cái rương hành lý cho lôi ra đến, thả xe của mình bên trong.

“Tào Chấn, liền những vật này a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chấn nhìn xem bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt cùng thổ phỉ như thế hành vi, trong lòng dở khóc dở cười, nói rằng: “Không biết rõ, còn tưởng rằng hai ta có quan hệ gì?”

“Có thể thế nào, mau lên xe a, đừng không đuổi kịp xe.” Tào Thư Kiệt ngồi trước tiến vị trí lái chờ lấy.

Bên cạnh Ngụy Cương thấy cảnh này, không biết nên làm sao bây giờ tốt.

Nhưng cũng có thể nhìn ra được bọn hắn Tào chủ nhiệm cùng người trẻ tuổi này quan hệ rất tốt.

Tào Chấn hướng Ngụy Cương nói rằng: “Lão Ngụy, ngươi đi giúp khác a.”

“Ừm, Tào chủ nhiệm, vậy ngài trên đường chậm rãi một chút.” Ngụy Cương lại đem đời cũ Jetta lái về trong nhà xưởng.

Nhìn xem Tào chủ nhiệm ngồi vào chiếc kia kinh bài quân càng tay lái phụ, xe không đầy một lát liền đi không nhìn thấy cái bóng, hắn nghĩ thầm lấy: “Tào chủ nhiệm, lúc nào có cái bằng hữu như vậy, nhìn rất có thực lực.”

Bình Nguyên huyện đi Nghi Lăng thị trên đường, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn hai người trong xe nói chuyện phiếm, cái này cũng không ảnh hưởng Tào Thư Kiệt lái xe tốc độ.

Tào Chấn nhớ tới một chuyện đến, hỏi hắn: “Thư Kiệt, lão bà ngươi khuê nữ đâu?” “Ta thời điểm ra đi các nàng còn tại trong tửu điếm đi ngủ, ta cho các nàng gọi điện thoại, để các nàng đi trước trong thương trường đi dạo, lúc trở về lại mang hộ lấy các nàng.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Chấn trong lòng xác thực rất cảm động, hắn nói: “Ngươi thật không có tất yếu đưa ta.”

Tào Thư Kiệt trầm mặc một hồi sau, rồi mới lên tiếng: “Chấn ca, nói câu bây giờ, ta từ Kinh thành sau khi trở về mấy tháng này, ngươi cũng không có thiếu giúp ta một chút.”

“Ta thuê xuống tới những vùng đất núi này, là ngươi giới thiệu cho ta Trần Hưng Quyền Trần lão bản, cũng là ngươi giới thiệu cho ta Hạ Trường Hồng Hạ lão bản, vẫn là ngươi dẫn ta đi cục lâm nghiệp làm phụ cấp……”

“Ta mặc dù nói mình cũng có khả năng hoàn thành những chuyện này, nhưng là ta mới từ Kinh thành trở về, đối ta quê quán bên này chưa quen cuộc sống nơi đây, không có quan hệ gì, khẳng định phải quấn ngoặt lớn tử, cuối cùng nói không chừng còn phải bị thua thiệt.”

“Lại nói hai ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ hạ Hoàng hà mò cá bắt tôm, ngươi lần này đi Tân Giang, ta là không có manh mối tự, cũng giúp không được khác bận bịu, đưa tiễn ngươi tổng không có vấn đề a.”

Tào Chấn nghe được hắn nói như vậy, không để lại dấu vết ở trên mặt xoa bóp một hồi, cười hắc hắc nói rằng: “Thư Kiệt, ta lúc đầu cũng không dự định đi Tân Giang, liền mấy cái hồ bằng cẩu hữu tại ta quê quán chậm rãi lăn lộn thôi, không dám nói có thể lẫn vào tốt bao nhiêu, ăn cơm tổng không có vấn đề.”

“Ai biết tiểu tử ngươi từ Kinh thành sau khi trở về, tại gia tộc lẫn vào phong sinh thủy khởi, con mẹ nó chứ áp lực trong lòng cũng rất lớn, đâu còn lẫn vào xuống dưới.”

“Thừa dịp còn trẻ phấn đấu a, lần này đi Tân Giang bên kia, đối với cá nhân ta mà nói cũng có chỗ tốt, sau khi trở về Bằng Quản là thăng chức tăng lương, vẫn là về sau chính mình đi ra làm một mình, tối thiểu nhất đều rèn luyện ra được.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt trong lòng chấn động rất lớn, vạn vạn không nghĩ tới hắn bạn thân từ nhỏ đi xa tha hương, thật đúng là là bởi vì chính mình mà xuất hiện mới biến hóa.

Có thể chuyện này có thể nói thế nào?

Tào Thư Kiệt trong lúc nhất thời không nói gì.

Tào Chấn cũng cảm giác được bầu không khí dị thường, hắn trở lại mùi vị đến, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều a, ta đi nơi khác cũng không hoàn toàn là bởi vì ngươi……”

“Nói như thế nào đây, ngươi cũng biết điều kiện của gia đình ta cũng không tệ lắm, Nhị thúc ta, ta cữu cữu bọn hắn cũng còn được, nhưng hết lần này tới lần khác cha mẹ ta rất bình thường, ta cũng không có khả năng cả một đời đều trông cậy vào Nhị thúc ta, ta cữu cữu bọn hắn a, danh bất chính, ngôn bất thuận không nói trước, thời gian dài, ta không có điểm thật sự đồ vật, vậy coi như chuyện gì xảy ra?”

“Cho nên nói nha, ta trước kia đem chuyện nghĩ đơn giản, luôn cảm thấy ta không muốn làm cái gì cũng không cần đi làm, nhưng vấn đề là ta không đi lời nói ai đi nha?”

Xe tới tới Nghi Lăng thị nhà ga, Tào Thư Kiệt tìm tới chỗ đậu xe dừng xe lại, mở cóp sau xe, xuất ra bên trong hai cái rương hành lý cùng một bao quả táo.

Tào Chấn kêu la: “Ngươi nói ngươi cầm nhiều như vậy quả táo làm gì? Đây không phải cho ta thêm phiền toái sao?”

“Hắc, ngươi trên đường ngồi xe đến hai ngày hai đêm a, cầm những này quả táo coi như ăn cơm thôi.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Chấn mở ra không có đầy rương hành lý, đem một bộ phận lớn quả táo nhét vào trong rương hành lý, còn thừa lại bảy tám cái dùng một cái túi nhựa chứa thắt ở rương hành lý tay hãm bên trên: “Đi, ngươi liền đưa đến nơi này đi, nắm chặt trở về tiếp ngươi vợ con, cũng đừng làm cho các nàng chờ thời gian quá dài.”

Sau khi nói xong, Tào Chấn quay người lôi kéo hai cái rương hành lý, hướng nhà ga đi vào trong đi.

Này vừa đi thật không biết dài bao nhiêu trong lúc đó mới có thể trở về.

Tào Thư Kiệt còn tại phía sau lớn tiếng hô: “Chấn ca, ngươi cũng đừng ở bên kia tìm vợ a, bằng không ta sợ ngươi về sau liền không về được.”

“Cút!” Tào Chấn gầm thét!

Cái này Vương Bát Đản, cố tình!.