Chương 131: Trồng ra loại sản phẩm mới?  

Chương 131: Trồng ra loại sản phẩm mới?  

Dọc đường Nghi Lăng thị, lái hướng Tân Giang xe lửa xuất phát.

Trong công ty cho Tào Chấn mua nằm mềm, từ một điểm này đi lên nói, thật đúng là không có bạc đãi hắn.

Đem hai cái rương hành lý nhét vào giường nằm dưới đáy cất kỹ, Tào Chấn đem chứa quả táo túi nhựa cởi xuống, trong miệng rất nhạt, muốn hút điếu thuốc, nhưng nhìn tới toa xe bên trên dán cấm hút thuốc cảnh cáo bài sau, Tào Chấn cũng không có tự tìm phiền toái.

Một người lữ hành, trước cam đoan chính mình có thể thuận lợi đến Tân Giang lại nói.

Ánh mắt rơi vào trong túi nhựa quả táo bên trên, Tào Chấn xuất ra một cái đến, đi bên cạnh bồn rửa tay nơi đó tẩy một chút, mang theo nước liền ‘răng rắc, răng rắc’ bắt đầu gặm quả táo.

Vừa gặm hai cái, hắn liền dừng lại động tác, cầm quả táo nhìn, trong miệng còn ngậm lấy thịt quả, mơ hồ không rõ lẩm bẩm: “Ngọa tào, cái này quả táo thật ngọt, ăn ngon thật.”

Hắn lại răng rắc răng rắc cắn hai cái, lúc này mới chú ý tới thịt quả càng đi bên trong, màu sắc càng óng ánh.

Nghĩ đến trong rương hành lý còn có rất nhiều quả táo, hắn cảm thấy lúc này đường đi thật không cần lo lắng vấn đề ăn, Tào Thư Kiệt nói đúng, liền đem nó coi như ăn cơm.

Đang lúc ăn lúc, hắn cái này trong bao sương lại tiến tới một người.

Nhìn hơi có chút mập, nhưng tuổi tác không lớn, tại 35 trong vòng, trong tay mang theo màu đen túi vải buồm.

Hắn sau khi đi vào tiên triều ngay tại ăn quả táo Tào Chấn gật đầu cười cười, sau đó đi đến Tào Chấn đối diện nằm mềm, đem bao để dưới đất, hắn cái mũi theo bản năng hút mấy lần, trong lỗ tai nghe được răng rắc răng rắc giòn vang âm thanh, xoay người lại, ánh mắt rơi vào Tào Chấn cầm trên tay quả táo.

Nhìn Tào Chấn ăn khởi kình, hắn không được tốt ý tứ mà hỏi: “Huynh đệ, quấy rầy một chút, ngươi ăn cái này quả táo là từ đâu mua?”

Tào Chấn ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem đối diện cái này cho người ta, lại chỉ chỉ trong tay quả táo: “Ngươi là hỏi cái này?”

“Đúng.” dáng người hơi hơi mập một điểm Tả Nhạc gật đầu: “Ta nghe ngươi cái này quả táo có mùi trái cây vị, nghe ngươi ăn quả táo thanh âm cũng rất giòn, nhìn thịt quả nhan sắc, đường điểm hẳn là rất đủ, nhìn vẻ ngoài cũng rất xinh đẹp, cái này quả táo thật sự là tốt chủng loại.”

“Ai u, vị đại ca này vẫn là người trong nghề a.” Tào Chấn lắc đầu, hắn cũng không có cảm thấy thật không tiện, nói rằng: “Ngươi nói những này ta cũng đều không hiểu, ta cái này quả táo là anh ta nhóm đưa cho ta, hắn là chất nước quả.”

Dứt lời, Tào Chấn từ bên cạnh trong túi lấy ra một cái kích thước lớn nhất, bề ngoài hiện đẹp mắt nhất quả táo hướng Tả Nhạc đưa tới: “Đại ca họ gì, ngươi nếm thử, đây chính là anh ta nhóm loại quả táo.”

“Ai u, cái này nhiều thật không tiện.” Tả Nhạc khoát tay từ chối hai lần, cuối cùng bị Tào Chấn cho nhét mạnh vào trong tay.

“Vậy ta liền không khách khí.” Tả Nhạc tiếp nhận quả táo, hắn cười đến mức vô cùng xán lạn, cũng đặc biệt hài lòng, sau đó nói rằng: “Ta gọi Tả Nhạc, là khắp nơi đi dạo hoa quả con buôn.”

Nói chuyện, Tả Nhạc khom lưng mở ra bọc của mình, từ giữa bên cạnh xuất ra mấy cái kiwi cùng quả táo đến, đẩy lên Tào Chấn trước mặt, nói rằng: “Đây là ta chạy rất nhiều nơi mua hàng mẫu, cảm thấy hương vị cũng không tệ lắm, chuẩn bị sang năm tới thu, huynh đệ ngươi cũng nếm thử.”

Cho Tào Chấn giới thiệu đồng thời, hắn trước lột ra một cái như nhũn ra kiwi, lột đi vỏ một ngụm nuốt xuống: “Rất ngọt, ngươi nếm thử.”

Ngay sau đó lại cầm một cái quả táo, ở trên người lau một chút, liền răng rắc răng rắc bắt đầu ăn.

Hành động này cũng là tại nói cho Tào Chấn, hắn những này hoa quả không có vấn đề.

Dù sao đầu năm nay trên xe lửa có chút loạn, cầm đao phiến vạch phá quần trộm điện thoại túi tiền, trộm trong rương hành lý vật phẩm quý giá, trộm những vật khác, nhiều vô số kể.

Tào Chấn cũng minh bạch đạo lý này, nhìn nhãn thần đã cảm thấy Tả Nhạc không giống như là chơi hoa văn cái chủng loại kia người.

Hắn cầm qua một cái kiwi xem hết một vòng, nói rằng: “Tả ca, ta họ Tào, ngươi là chuyên môn thu hoa quả?.”

Tả Nhạc gật đầu: “Đúng, ta lâu dài vào Nam ra Bắc, chủ yếu thu tinh phẩm hoa quả.”

Lần này Tào Chấn đã hiểu, hắn cầm trên tay kiwi lột đi vỏ nhi cắn một cái có chút màu vàng xanh lá thịt quả chậm rãi nhấm nháp, sau đó nói rằng: “Tả ca, ta gặp qua so ngươi cái này kiwi cái đầu càng lớn, càng ngọt kiwi.”

“A, ở đâu?” Tả Nhạc để ý.

Sau đó liền nghe tới Tào Chấn nói rằng: “Liền là bằng hữu ta loại nha, bất quá hắn bên kia kiwi đều bị hái xong, hiện tại chỉ còn lại có hai mẫu đất quả táo còn không có xuống cây.”

Hắn sau khi nói xong, liền chỉ vào vừa rồi đưa cho Tả Nhạc quả táo, nói rằng: “Ta vừa rồi ăn quả táo liền là bằng hữu ta loại, mới vừa vặn chuẩn bị xuống cây.”

“Hắn còn không có xuống cây?” Tả Nhạc cảm thấy không thích hợp.

Tào Chấn gật đầu: “Hắn đây là tự nhiên sinh trưởng, không có bộ cái túi, quen thuộc chậm một chút.”

——

Tả Nhạc cầm qua quả táo cắn một cái, sau một khắc trên mặt hắn biểu lộ xuất hiện biến hóa rất nhỏ, tiếp lấy lại liền cắn hai cái sau, nói rằng: “Cái này quả táo xác thực ăn ngon, thế nào ngọt như vậy.”

Nói chuyện, hắn nhìn xem Tào Chấn, hỏi hắn: “Tào huynh đệ, bằng hữu của ngươi ở nơi nào chất nước quả? Thuận tiện cho ta cái địa chỉ sao?”

“Ta là không quan trọng, có thể ngươi đi cũng vô dụng thôi, hắn hiện tại chỉ còn lại có hai mẫu ruộng quả táo, tính toán đâu ra đấy có cái hơn ngàn cân a.”

“Vậy cũng không có việc gì, ta đi qua tìm hắn tâm sự.” Tả Nhạc nói như vậy nói.

Tào Chấn hơi chút suy nghĩ, liền đem Tào Thư Kiệt phương thức liên lạc cùng hắn vườn trái cây địa chỉ cho Tả Nhạc nói.

Sau đó ngay trước Tả Nhạc mặt, cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại: “Thư Kiệt, ta tại trên xe lửa đụng phải một người bạn, hắn là chuyên môn thu tinh phẩm hoa quả, bây giờ người ta coi trọng ngươi quả táo, bán hay không?”

“Ta bên này hết thảy liền mấy ngàn cân quả táo, không có ý định toàn bộ xuất hàng.” Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại nói rằng.

Tào Chấn không tâm tư nghe hắn nói cái này, hắn nói: “Ta đem ngươi điện thoại cho vị bằng hữu này, còn lại các ngươi trò chuyện, ta liền mặc kệ, bái bai.”

Sau khi cúp điện thoại, hắn còn đưa di động bên ngoài lật, nhường Tả Nhạc nhìn thoáng qua, nói rằng: “Ngươi nhìn, hắn cứ như vậy tính xấu, còn nói cái gì không đối ngoại bán, giống như liền hắn trồng ra tới tốt lắm ăn?”

Tả Nhạc cũng không thèm để ý cái này, hắn biết có chút người tài ba xác thực có tính tình.

Lại nghĩ tới một chuyện đến, Tả Nhạc hỏi: “Tào huynh đệ, ngươi mới vừa nói ngươi người bạn này kiwi đều là ngắt lấy bán đi?”

“Đúng vậy a, ngắt lấy giá 28 khối tiền một cân, người khác cũng đều vui lòng đi chỗ của hắn, Tả ca, ngươi nói một chút những người này đều điên rồi sao, thật đem tiền làm giấy lộn nha.” Tào Chấn nhả rãnh. Có thể Tả Nhạc nghe được trong lòng đi, hắn lông mày vặn tới cùng một chỗ, đột nhiên hỏi: “Tào huynh đệ, ngươi mới vừa nói bằng hữu của ngươi nơi đó kiwi ngắt lấy giá bao nhiêu tiền một cân?”

“28 khối tiền, ta biểu đệ còn phân hai lần đi hái có 40 cân, ta ngược lại là lý giải không được.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Hắn vẫn là về sau mới biết được hắn biểu đệ vậy mà mua nhiều như vậy.

Cũng may Tào Thư Kiệt cho hắn biểu đệ ưu đãi cường độ cũng là lớn nhất.

“Cái giá tiền này còn không tính là quý nhất.” Tả Nhạc lắc đầu nói rằng.

“Tào huynh đệ, trên thế giới này ngươi nhìn không hợp thói thường đồ vật nhiều lắm.”

Tào Chấn nghe được hắn nói như vậy, lập tức liền an tĩnh lại, lại nghe Tả Nhạc cho hắn chia sẻ.

Sau đó liền nghe tới Tả Nhạc nói: “Ta vào Nam ra Bắc tìm kiếm tinh phẩm hoa quả nhiều năm như vậy, gặp qua so cái giá tiền này càng kỳ quái hơn.”

Tả Nhạc duỗi ra năm đầu ngón tay, hỏi: “Tào huynh đệ, ngươi nghe nói qua kiwi bán 50 khối tiền một cân sao?”

“Ta còn đi qua một chỗ, nàng nơi đó kiwi bàn luận bán, liền bán 10 khối tiền một cái, nhưng vẫn là có rất nhiều người cướp mua.”

Không đợi Tào Chấn phát ra tiếng thán phục, Tả Nhạc lại nói tiếp: “Có thể cái này đều không phải là điều kỳ quái nhất, ta nhớ được đụng phải một cái kiwi xuất khẩu thương, hắn chuyên môn bán một cái kiwi chủng loại, 120 khối tiền một cân.”

“Nếu như hoa quả thật ăn ngon, có rất nhiều người đều bằng lòng tính tiền.” Tả Nhạc thở dài: “Bất quá rất đáng tiếc, hiện tại xã hội này rất nhiều người đều quá táo bạo, căn bản ổn không dưới tâm đến, chân thật loại hảo thủy quả.”

Lời nói này nhường Tào Chấn đối Tả Nhạc có không giống cách nhìn, hai người càng trò chuyện càng đầu nhập, Tào Chấn thế mới biết Tả Nhạc là đi Tân Giang nhìn một loại mới xuất hiện tại trên thị trường sản phẩm mới quả táo, hắn muốn nhìn một chút có thể hay không từ bên kia làm một nhóm tinh phẩm hàng trở về.

Trên tay còn cầm Tào Chấn vừa rồi cho hắn quả táo, vừa rồi cắn mấy cái, Tả Nhạc tiếp tục ăn lấy, có thể càng ăn càng cảm giác là lạ.

Tào Chấn cho hắn cái này quả táo bản thân liền rất ngọt, nhưng là càng đi bên trong ăn, ngọt độ cao hơn, trình độ còn rất đủ.

Tả Nhạc dùng lực cắn một miệng lớn, cầm quả táo chăm chú nhìn xem, lúc này hắn mới phát hiện càng đến gần hột địa phương, xung quanh thịt quả hiện ra một loại gần như trong suốt màu vàng sáng, mà cái này một vòng nhan sắc khác lạ bộ phận là một loại bất quy tắc hình tròn.

Hắn nhớ tới một chút thuyết pháp, lúc ấy liền ngây ngẩn cả người: “Tào huynh đệ, ngươi cho ta quả táo là đường phèn tâm quả táo loại sản phẩm mới?”

“Ách, cái gì đường phèn tâm quả táo, hôm nay ta vẫn là thứ 1 lần nghe ngươi nói.” Tào Chấn cảm thấy không hiểu thấu.

Đến mức Tào Thư Kiệt loại đến cùng là cái gì chủng loại, Tào Chấn thật đúng là nói không rõ ràng.

Nhưng là hắn biết những này quả táo cây là hắn bạn thân từ nhỏ từ Kiến Quốc thúc nơi đó kế thừa tới, cũng không nghe nói Kiến Quốc thúc trồng qua sản phẩm mới nha.

Tả Nhạc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn rất kinh ngạc hỏi: “Tào huynh đệ, ngươi cũng không biết?”

“Ta biết cái gì nha?” Tào Chấn càng hồ đồ rồi.

Sau đó liền nghe tới Tả Nhạc nói: “Loại này quả táo đường điểm đặc biệt cao, bất quá bằng hữu của ngươi trồng ra tới cùng ta nghe được một chút nghe đồn vẫn là không giống nhau lắm.”

Nói đến đây, Tả Nhạc suy nghĩ trong chốc lát sau, lắc đầu nói rằng: “Không được, hôm nay ta không thể đi Tân Giang, ta muốn phía trước bên cạnh đứng miệng xuống xe, đi trước bái phỏng một chút vị bằng hữu kia của ngươi.”

Tào Chấn vạn vạn không nghĩ tới có người vậy mà lại như thế chấp nhất, hắn nói: “Tả ca, không cần đến a, bằng hữu của ta ngay tại Tào gia trang, ngươi về sau lại đi cũng không sự tình.”

“Khó mà làm được, ngươi vừa rồi cho ngươi bằng hữu gọi điện thoại, hắn cũng nói những này quả táo không nhất định lúc nào liền bán xong, ta nếu là đi muộn, đến lúc đó liền sợi lông đều lấy không được, Tân Giang bên kia mới chạy không được, ta phải đi trước bằng hữu của ngươi nơi đó nhìn kỹ hẵng nói.” Tả Nhạc nói rằng.

Tả Nhạc lực chấp hành rất mạnh, nói làm liền làm, nửa giờ sau, xe lửa tới kế tiếp trạm nhỏ, hắn trực tiếp cầm bọc của mình xuống xe.

Trải qua Tào Chấn nằm mềm cửa sổ miệng lúc, hắn còn hướng Tào Chấn khoát tay nói tạm biệt.

“Ngọa tào!”

Tào Chấn giờ phút này có loại gặp quỷ cảm giác, mặc cho hắn kiến thức rộng rãi, cũng không nghĩ đến tại đi Tân Giang trên đường, vậy mà đụng phải loại người này.

Hắn suy nghĩ liền không cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nhường hắn cũng gặp quỷ đi thôi.

Nghĩ tới đây, Tào Chính nằm tại nằm mềm bên trên, lại sờ qua một cái quả táo, răng rắc răng rắc gặm, gặm xong một nửa sau lại đem thịt quả đặt ở trước mắt nhìn kỹ ở giữa kia một vòng màu vàng sáng hình tròn, trong lòng của hắn đầu nói thầm: “Lão Tả không nói, ta còn thực sự không có chú ý, cái này nhan sắc thật xinh đẹp, cái kia cẩu vật là trồng ra quả Nhân sâm đi?”

……

Từ Nghi Lăng thị trở về, Tào Thư Kiệt lái xe đi Bình Nguyên huyện thành ngũ tinh bách hóa cửa hàng nối liền vợ con hắn, liền lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Ở nửa đường bên trên, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn đem Tào Chấn đưa đến nhà ga sự tình.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cháu trai này vừa đi không biết rõ bao lâu mới trở về……”

Hắn còn chưa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền nói: “Ta lại không nói khác, ngươi không cần phải nói nhiều như vậy.”

“Lão công, nói thật, ta còn có chút hâm mộ ngươi có quan hệ như thế bạn thân.” Trình Hiểu Lâm trong mắt đều lộ ra ánh mắt hâm mộ.

“Ngươi không phải cũng có hai cái rất phải tốt khuê mật.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lão bà hắn thường xuyên cho nàng kia hai cái khuê mật gọi điện thoại.

Nhưng Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nhấc lên chuyện này, nói rằng: “Cách quá xa, cũng chính là ngẫu nhiên gọi điện thoại tâm sự, thời gian dài liên hệ liền càng ngày càng ít.”

“Hắc, lão bà, ngươi còn thật lợi hại, nói chuyện một bộ một bộ.” Tào Thư Kiệt khen nàng, cũng dời đi lực chú ý của nàng.

Manh Manh tại hàng sau trên chỗ ngồi một mực rất không yên ổn, trên mông giống lắp đặt lên lò xo như thế, vừa chuyển tới bên này nằm xuống, không đầy một lát lại úp sấp mụ mụ trên đùi.

Một đường thuận thuận lợi lợi trở lại Tào gia trang, xe mới vừa ở cửa chính dừng lại, Tào Thư Kiệt liền thấy mẫu thân hắn từ trong nhà đi ra.

“Manh Manh, trở về rồi sao?” Vương Nguyệt Lan la lên.

Manh Manh trong xe liền bắt đầu lớn tiếng hô ‘nãi nãi’ chờ Vương Nguyệt Lan giúp nàng kéo ra cửa sau xe lúc, Manh Manh trực tiếp từ trong xe bổ nhào vào nãi nãi trong ngực: “Nãi nãi, ta có thể nghĩ ngươi.”

“Ngươi tên tiểu quỷ đầu, ta vậy mới không tin!” Vương Nguyệt Lan ngoài miệng nói như vậy, nhưng hiện ra nụ cười trên mặt lại rất xán lạn.

Trình Hiểu Lâm từ khác vừa mở cửa xuống tới, nàng nhìn xem khuê nữ biểu hiện, cũng không nhịn được cười, cô nàng này quá mức khôn khéo, đừng nhìn tuổi không lớn lắm, lại học được gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ bản sự, đem gia gia của nàng, nãi nãi cho dỗ đến xem nàng như bảo.

“Mẹ, ngươi dứt khoát trong nhà chờ lấy a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Nguyệt Lan gật đầu: “Từ ngươi buổi sáng sau khi đi, ta vẫn đang chờ các ngươi trở về.”

“Đều nói không có việc gì.” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm, bị lão bà hắn trừng một cái sau, trực tiếp ngậm miệng.

Hắn nói: “Mẹ, các ngươi trước tiên ở trong nhà chờ lấy, ta đi chuyến trên núi trong vườn trái cây nhìn xem thi công tình huống.”

“Ngươi đi đi.” Vương Nguyệt Lan tâm tư tất cả tôn nữ trên thân, căn bản liền mặc kệ con trai của nàng.

Tào Thư Kiệt rất bất đắc dĩ, hắn hỏi hắn mẫu thân: “Mẹ, muội muội ta gọi điện thoại sao?”

“Đánh, nàng nói lễ quốc khánh không trở lại, liền trong trường học ôn tập, nói là muốn kiểm tra nghiên cái gì……”

“Nghiên cứu sinh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan cũng không quay đầu lại nói: “Đúng, đúng, chính là nghiên cứu tăng.”

“Phương Phương thế nào lúc này quyết chí tự cường?” Tào Thư Kiệt nghĩ mãi mà không rõ, hắn suy nghĩ muội muội của hắn không phải là nhận tình cảm kích thích?

Thế nhưng không đúng, không nghe hắn muội muội nói qua tìm đối tượng sự tình.

“A, a”

“A ô!”

Đại Cáp cùng Nhị Cáp nhìn thấy Tào Thư Kiệt lại muốn đi ra ngoài, bọn chúng chó hai huynh đệ tranh thủ thời gian kêu to vài tiếng, hấp dẫn Tào Thư Kiệt chú ý lực, nhìn thấy Tào Thư Kiệt xoay quay đầu lại, bọn chúng kêu to càng khởi kình.

Tào Thư Kiệt còn hỏi bọn chúng: “Hai người các ngươi cũng nghĩ ra đi?”

Đừng nói hai bọn nó, chính là hai cái nhỏ chó chăn cừu Đức cũng nghĩ ra đi, ai ưa thích một mực bị giam trong nhà đâu!.