Chương 132: Một người bốn con chó  

Chương 132: Một người bốn con chó  

Một người nắm bốn con chó, theo Tào gia trang nam bắc đường cái hướng thôn bắc đầu trên núi đi đến, trên đường đụng phải mấy cái hương thân, vốn còn muốn cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, nói hai câu, nhưng nhìn tới Đại Cáp, Nhị Cáp ngẩng lên Cẩu Đầu, mắt chó ngắm đến trên người bọn họ, đều mang điểm khí tức nguy hiểm, những này các hương thân đều dọa đến về sau rút lui mấy bước, cùng Tào Thư Kiệt bảo trì khoảng cách an toàn.

“A ô!” Đại Cáp nhìn xem ‘địch nhân’ thối lui, nó mang tính tiêu chí tiếng kêu vang lên, dường như đang khoe khoang lấy nó đắc ý.

Nhị Cáp cũng đi theo ‘a, a, a’ sói tru vài tiếng, nó hai cái chân sau còn đứng thẳng người lên, hai cái chân trước trên không trung loạn vũ, ngay sau đó hai cái chân sau hướng phía trước nhún nhảy một cái, dường như đang khiêu vũ.

Hai cái ba tháng lớn chó chăn cừu Đức kỳ thật cũng không tính là nhỏ chó.

Đại Hắc thể trọng đã vượt qua 30 cân, Tiểu Hắc còn thiếu một chút, nhưng cũng có 28 cân nhiều, hai huynh đệ đều có 40 centimet cao, chỉ so với hai cái Husky thấp một đấm mà thôi.

Đơn thuần từ ngoại hình đến xem, ngược lại là hai cái chó chăn cừu Đức nhìn xem càng thêm hung mãnh, hùng tráng.

Bọn chúng hai huynh đệ học không được Đại Cáp ca cùng Nhị Cáp ca làm quái bản lĩnh, nhưng là bọn hắn hướng Tào Thư Kiệt bên người vừa đứng, ngược lại càng không có người dám tiếp cận hắn.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào nuôi bốn đầu lớn như thế chó.” Lữ gia khôn nói hắn.

Nhìn thấy bốn con chó đều hướng hắn nhìn qua, Lữ gia khôn dọa đến muốn trực tiếp về nhà đóng cửa lại, nhưng hắn vẫn là cường ngạnh nói: “Cẩu vật, nhìn cái gì vậy, lại nhìn liền đập chết các ngươi.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn, không có đâm thủng hắn sợ hãi sự thật, còn cười gọi hắn một tiếng cô phụ.

Bàn luận quan hệ, Lữ gia khôn là Tào Thư Kiệt bạn thân từ nhỏ Tào Thư Luân thân cô phụ.

Tại Tào gia trang, quan hệ chính là gần như vậy.

Từ nam đi đến bắc, không dám nói từng nhà đều có thể nhấc lên quan hệ thân thích, nhưng có vượt qua một nửa người xác thực được cho ‘người một nhà’.

“Cô phụ, trên núi ngay tại thi công, ta trước đi qua nhìn một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lữ gia khôn tranh thủ thời gian khoát tay, giống đuổi hắn đồng dạng, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên đi thôi, lần sau đi ra cũng đừng nắm bọn chúng bốn cái, nhìn xem quái khiếp người.”

“Tốt.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Hắn cũng không có nói cái này bốn con chó ‘không cắn người’ lí do thoái thác, nếu là không cắn người lời nói, hắn cũng sẽ không nuôi bọn chúng.

Thậm chí Tào Thư Kiệt vẫn chưa đủ liền nuôi cái này bốn con chó.

Chờ vừa nhận thầu 117 mẫu vùng núi toàn bộ trang điểm xong về sau, liền phải loại cỏ nuôi súc vật, nuôi dưỡng heo dê bò, cái này hai khối cộng lại chính là 200 nhiều mẫu đất, đến lúc đó tuần tra một vòng đều phải phí thời gian rất lâu, Tào Thư Kiệt cũng không thể cam đoan lớn như thế địa phương một chút dị thường đều không có, mấy đầu mãnh khuyển chính là hắn sau cùng an toàn bảo hộ.

Hắn suy nghĩ nếu là có cơ hội, hắn liền lại tìm nhiều chỗ làm mấy đầu đi.

……

Đi vào trên núi, Tào Thư Kiệt một đáp mắt liền thấy Trần Lôi người còn tại giai đoạn một bên này lắp đặt tưới nước hệ thống.

Thông qua trong khoảng thời gian này bận rộn, kỳ thật cải tạo công trình đã chuẩn bị kết thúc.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, phụ trách theo dõi hạng mục này kỹ thuật viên Lư Bắc Hải khách khí hướng Tào Thư Kiệt gật đầu chào hỏi.

“Tào lão bản, ngươi đến đây.” Lư Bắc Hải vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hỏi: “Lư công, các ngươi làm cho thế nào?”

Nếu không phải trận mưa kia trì hoãn, kỳ thật hạng mục này sớm làm xong.

Lư Bắc Hải chỉ vào góc tây nam một bộ phận, nói rằng: “Chỉ còn lại kia một khối, làm xong lời nói, coi như xong việc.”

“Đến lúc đó Tào lão bản mở ra máy móc thử một lần, nhìn xem hiệu quả thế nào.”

“Đi, các ngươi làm xong sau liền gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt không có ở tiến vườn trái cây, mà là từ lưới sắt hàng rào bên ngoài theo tiểu đạo hướng phía bắc đi đến.

Đi ngang qua kia một mảnh lão vườn trái cây lúc, một cỗ càng thêm nồng đậm quả táo mùi thơm theo gió thổi qua đến, hắn nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái.

Còn nói với mình: “Đi trước nhìn xem thi công tình huống, đợi lát nữa trở lại hái mấy cái quả táo, cầm lại nhà ăn.”

Bốn con chó phía trước bên cạnh lôi kéo hắn chạy, vừa vòng qua lưới sắt hàng rào, Tào Thư Kiệt liền thấy phía bắc lại dựng thẳng lên một loạt mới lưới sắt hàng rào.

Tào Chính Cương đang mang theo hắn 8 người ra sức lắp đặt những này hàng rào.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tào Chính Cương khiến người khác làm trước, hắn đi qua cùng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi xem một chút dạng này lắp đặt thế nào?”

Tào Thư Kiệt theo nhìn sang, hàng rào hoàn toàn theo xi măng ụ đá đi qua, Tào Chính Cương là lão Bao đốc công, hắn làm chuyện này không hề có một chút vấn đề.

“Chính Cương gia gia, ta cảm thấy rất tốt, đúng rồi, ta còn có sự kiện.” Tào Thư Kiệt lôi kéo Tào Chính Cương một khối đi vào trong, hắn chỉ vào một phiến khu vực nói: “Bên kia đều cứng lại, xây chuồng bò.”

“Ngươi muốn cứng lại lớn như vậy một khối?” Tào Chính Cương cảm thấy không cần phải vậy, hắn nói: “Có thể đem địa phương làm nhỏ một chút, cho trâu một cái tạm thời nghỉ ngơi địa phương là được.”

Tào Thư Kiệt cũng không có nghe lấy Tào Chính Cương đề nghị, hắn vẫn là dựa theo chính mình nghĩ đến.

Mà trên thực tế theo hắn quy hoạch, bên kia khu vực cũng không phải là rất lớn. Hạ Trường Hồng cũng sắp xếp người thời gian dài ở chỗ này nhìn chằm chằm thi công, Tào Thư Kiệt hiện tại thế nhưng là hắn khách hàng lớn, Hạ Trường Hồng cũng không muốn đem cái này hộ khách làm mất rồi.

Tào Thư Kiệt nắm 4 con chó ở trên núi dạo qua một vòng sau, hắn từ một bên khác theo vừa mới ép chặt nền tảng sườn dốc xuống tới.

Đây là chuyên môn đường chính cầu công trình Điền Tân Hoa sắp xếp người làm, trước tiên đem mặt đất đè thực, sau đó trải đường cái.

Cùng phía nam cơ hồ là giống nhau bố cục, một đầu sườn dốc đường cái từ giữa sườn núi nối thẳng chân núi, giữa sườn núi còn quy hoạch ra một cái to lớn chuyển biến bình đài, chính là cung cấp lui tới cỗ xe quay đầu sử dụng.

Trừ cái đó ra, phía bắc đường cái so phía nam đường cái còn muốn rộng một mét nhiều, đạt đến 4.5 mét độ rộng, hoàn toàn có thể cung cấp hai chiếc xe tại trên đường lớn giao lộ.

Điền Tân Hoa nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, theo bản năng hướng hắn ném qua một điếu thuốc, sau đó mới nhớ tới, Tào Thư Kiệt hiện tại không hút thuốc, lại nghĩ đến thuốc lá cầm về lúc, mới chú ý tới Tào Thư Kiệt đã rất có thứ tự thuốc lá kẹp ở trên lỗ tai, cái này biểu thị hắn nhận lấy khói.

Điền Tân Hoa dùng sức giẫm lên dưới chân trải tốt đường cái, hắn nói: “Tào lão bản, ngươi xem một chút cái này đường cái chất lượng thế nào?”

“Bây giờ có thể xe thể thao sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Điền Tân Hoa tại chỗ chỉ lắc đầu nói rằng: “Cưỡi xe điện, chạy bằng điện xe ba bánh không có vấn đề, hiện tại chạy ô tô khẳng định còn không được,.”

“Bao lâu thời gian có thể xe thể thao?” Tào Thư Kiệt chỉ vào 20 nhiều người ngay tại xới đất một màn, nói rằng: “Ta muốn mau sớm đem người cho thay thế đi ra, nhường máy ủi đất lái lên đến, dạng này càng nhanh.”

“Kia đến thời gian một tuần.” Điền Tân Hoa nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt nghe được thời gian này, hắn gật gật đầu, nói rằng: “Cái kia còn đi, thời gian không phải rất dài.”

Bất quá bây giờ còn lại không có sửa sang lại mặt đất cũng không nhiều, Tào Thư Kiệt rất hoài nghi một tuần sau cái này 117 mẫu vùng núi đã sớm chỉnh lý xong, nếu là hiệu suất càng nhanh một chút lời nói, không cần đến một tuần, mặt đất liền có thể xử lý xong, đến lúc đó cũng liền không cần đến công trình xa.

Tào Thư Kiệt ở trên núi mang theo bốn con chó chuyển xong sau liền bắt đầu dẹp đường hồi phủ.

Đi ngang qua Lão Quả Viên Khu, hắn đi vào hái được mấy cái quả táo mang lên.

Trong lòng còn đang suy nghĩ, muốn hay không cho trước đó tới ngắt lấy kiwi những cái kia hộ khách gọi điện thoại?

Nhưng là liền cái này hai mẫu đất quả táo giống như có chút không đủ phân.

Cho ai gọi điện thoại? Không cho ai gọi điện thoại, cái này lại thành một môn học vấn.

Trong lòng các loại suy nghĩ tại va chạm lúc, Tào Kiệt đã cầm quả táo về đến nhà.

Mới vừa vào cửa, hắn liền thét lên: “Mẹ, ta trở về.”

“Ngươi trở về thì trở về thôi, còn trách trách hô hô làm gì?” Vương Nguyệt Lan đều chẳng muốn nói nàng nhi tử, ánh mắt rơi vào con trai của nàng trên tay lúc, có chút buồn bực: “Ngươi cầm quả táo làm gì?”

“Mẹ, đây là ta mới vừa ở trong vườn trái cây hái quả táo, lúc này xem như quen thuộc tốt, cầm về để ngươi nếm thử hương vị, ta cảm thấy ăn thật ngon.”

“Thật hay giả? Ta nhớ kỹ cũng liền như thế.” Vương Nguyệt Lan không tin.

Tào Thư Kiệt đem mấy cái quả táo toàn rửa sạch sẽ sau, phân cho hắn mẫu thân một cái, cho hắn lão bà một cái.

Đến phiên Manh Manh lúc, tiểu gia hỏa cũng đưa hai tay muốn ôm quả táo gặm, nhưng Tào Thư Kiệt biết chính nàng căn bản ăn không được, thậm chí còn dễ dàng bị quả táo da nhi cho kẹp lại, liền vừa cười vừa nói: “Manh Manh, ba ba cho ngươi ép thành quả táo nước, ngươi uống không uống?”

“Uống.” Manh Manh rất thẳng thắn nói. Nghe được khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt đi tìm đao, đem quả táo đi da nhi, cắt nữa thành khối vuông nhỏ, sau đó hỏi hắn lão bà bọn hắn từ Kinh thành mang về ép nước cơ để ở nơi đâu?

“Hẳn là tại tủ đựng phía dưới, ngươi đi qua nhìn một chút.” Trình Hiểu Lâm cũng không quá xác định đến cùng phải hay không đặt ở chỗ đó?

Từ trở về về sau, bọn hắn một nhà ba miệng ăn cái gì kỳ thật cũng không như tại Kinh thành lúc như vậy giảng cứu, giống các loại hoa quả cũng cơ bản không ép nước trái cây uống, liền nguyên lành lấy ăn, ngược lại có loại cảm giác không giống nhau.

Vương Nguyệt Lan nguyên bản cũng không có đem nhi tử cho nàng quả táo để ở trong lòng, thế nhưng là nàng đi lấy xong đồ vật trở về, nhìn thấy con của hắn bỏ đi quả táo da, cắt thành quả táo khối thịt quả, ánh mắt liền không giống như vậy.

“Thư Kiệt, đây thật là chúng ta trên núi trong vườn trái cây quả táo?” Vương Nguyệt Lan hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cái này còn có thể là giả.”

Nhưng hắn nói theo: “Bất quá ta và các ngươi trước kia bằng kinh nghiệm lục lọi ra tới phương pháp trồng trọt không giống, ta hiện tại dùng càng khoa học cùng tối ưu hóa nhất trồng trọt quản lý phương án, vô dụng túi giấy hoặc là túi nhựa đi bộ quả táo, trường kỳ bị ánh nắng chiếu xạ, đường điểm cao hơn.”

Hình như là dạng này, Vương Nguyệt Lan cẩn thận nghĩ đến, những năm qua bọn hắn loại quả táo thời điểm, tiến vào tháng 8 đáy liền bắt đầu bội thu.

Nhưng bây giờ đã tháng 10, nhi tử loại cái này một nhóm quả táo trọn vẹn so bình thường kết quả quả táo chậm có hai tháng.

Hai tháng này, quả táo trên tàng cây treo, tiếp tục hấp thu chất dinh dưỡng, cũng hưởng thụ lấy thời gian dài hơn ánh nắng chiếu xạ.

Bởi như vậy, cái này một nhóm quả táo ngọt độ ít ra tăng lên hai cái cấp bậc.

Vương Nguyệt Lan hỏi hắn: “Thư Kiệt, kia trong vườn trái cây quả táo năm nay nên bội thu a, ngươi chuẩn bị lúc nào bán đi?”

“Mẹ, ta còn chưa nghĩ ra.” Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn đi tìm ép nước cơ.

Không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt liền cầm lấy ép nước cơ trở về.

Đây là một đài màu xanh sẫm cái bệ ép nước cơ, cùng bình thường ép nước cơ so sánh, nó nhìn càng thêm chắc nịch.

Kết nối nguồn điện sau, Tào Thư Kiệt đem cái chén dùng nước nóng bỏng như bị phỏng, sau đó đem cắt gọn quả táo Đinh Phóng tới trong chén, lại rót chụp tại ép nước cơ cái bệ bên trên, dùng tay đè một chút chốt mở, ông ông môtơ cao tốc chuyển động thanh âm liền vang lên.

Manh Manh thấy cảnh này, nàng đặc biệt chờ mong.

Nhìn thấy trong chén thịt quả đều bị đánh nát bấy, có rất nhiều đính vào chén trên vách, Manh Manh càng thêm vui vẻ.

Nàng nhảy nhót hô: “A a, có thể uống quả táo nước, ta thật là cao hứng nha.”

Khuê nữ cao hứng, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng thật cao hứng.

Vào lúc ban đêm, Tào Kiến Quốc khi trở về, Tào Thư Kiệt đem một cái khác còn không có ăn quả táo đưa cho hắn: “Cha, trong vườn trái cây quả táo, ngươi cũng nếm thử.”

Tào Kiến Quốc cười hắc hắc, hắn có chút đắc ý nói: “Ta tại trong vườn trái cây sớm ăn được mấy cái, các ngươi ăn đi.”

“Ngươi cái lão nhân này, một chút không biết tốt xấu, còn không có bán lấy tiền đâu, ngươi trước len lén bắt đầu ăn, thế nào như thế không có tiền đồ.” Vương Nguyệt Lan nói hắn.

Tào Kiến Quốc đều khinh thường phản ứng hắn bạn già.

Ban đêm đem Manh Manh dỗ ngủ lấy về sau, Tào Thư Kiệt cái đôi này tại trên giường ngồi, thương lượng quả táo nguồn tiêu thụ vấn đề.

Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của mình nói ra, nhưng Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Có thể làm sao? Ngươi cho những cái kia ngắt lấy kiwi người gọi điện thoại, bọn hắn có muốn tới không?”

“Cũng không kém bao nhiêu đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Đây chính là rất nghiêm túc sự tình, ngươi đừng như thế không xác định được hay không?”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho nàng một bàn tay: “Ngươi ban ngày dữ dằn còn chưa tính, có người khác ở ta không dễ thu thập ngươi, ban đêm cũng như thế năng lực, ai cho ngươi lực lượng?”

Ôi

Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên bị tập kích, nàng hoàn toàn không có phòng bị, cái mông có chút có chút rút đau, cái này còn phải, nàng lập tức bổ nhào qua liền phải báo thù.

Đáng tiếc động tác này không thể nghi ngờ là dê nhập lang vòng, đưa mình tới cửa.

Tào Thư Kiệt đâu còn khách khí, nhất định phải làm cho nàng biết mình lợi hại, bằng không về sau cái gia đình này địa vị coi như càng ngày càng thấp.

Buổi tối đó, sát phạt khí thế hung ác tràn ra ngoài, đến cuối cùng, hai người đều lưỡng bại câu thương.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị đi ra ngoài dắt chó, hắn tiếp đến một cái xa lạ điện thoại.

Nhìn xem mã số xa lạ, còn không phải bản địa, Tào Thư Kiệt liền rất buồn bực, đây rốt cuộc là ai nha?

Hắn thuận tay cúp điện thoại, có thể ngay sau đó đối phương lại đánh tới, vẫn là cùng một cái điện thoại di động dãy số.

“Có chút ý tứ nha?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn một cái tay dùng chó dây thừng nắm bốn con chó, một cái tay khác còn tại nghe.

Sau đó liền nghe tới đối phương làm tự giới thiệu: “Tào tiên sinh ngươi tốt, ta là Tào Chấn tiên sinh giới thiệu tới.”

“Tào Chấn?” Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy mình lợi đau, cái này trò lừa gạt cũng quá đơn giản, ngươi tìm ai không tốt, hết lần này tới lần khác nói hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Thật thật không tiện a, ta xác thực có cái bằng hữu gọi Tào Chấn, bất quá hắn đã đi Tân Giang, ngươi lần sau muốn đánh điện thoại lừa gạt tiền cũng dò nghe lại nói”

Điện thoại đối diện chính là Tả Nhạc, hắn nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, tranh thủ thời gian nói rõ thân phận của mình.

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới hắn bạn thân từ nhỏ tại trên xe lửa lại còn có một đoạn như vậy kinh nghiệm?

Càng làm cho Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là cái này gọi Tả Nhạc người sớm xuống xe lửa, cũng chỉ là vì có thể kịp thời tới cùng hắn gặp một lần, tâm sự.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt không lời nào để nói.

Hắn cuối cùng nói rằng: “Ngươi đến Tào gia trang a, ta tại Tào gia trang phía bắc chờ ngươi.”

“Đi, Tào tiên sinh, ta chờ một lúc liền đến.” Tả Nhạc ở trong điện thoại cho Tào Thư Kiệt nói rằng..