Chương 133: Đây không phải chuyện tiền  

Chương 133: Đây không phải chuyện tiền  

Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi vào Tào gia trang bắc đầu bia đá chỗ chờ lấy hắn, nhàn rỗi nhàm chán liền lấy điện thoại cầm tay ra tới chơi một hồi.

Một chiếc mang lều cơ động xe ba bánh chở Tả Nhạc đi vào Tào gia trang bắc đầu bia đá chỗ giao lộ, cưỡi ba lượt lão đại gia đem hắn sau khi để xuống, còn hỏi hắn một câu có cần hay không chờ hắn, lại đem hắn mang về trên trấn đi.

Tả Nhạc cũng không xác định chính mình mấy điểm đi, cân nhắc một hồi rồi nói ra: “Đại gia, ngươi nhìn dễ dàng cho ta ngài điện thoại, ta nếu là có cần, liền cho ngài gọi điện thoại, thế nào.”

“Vậy được.” Lão đầu gật đầu, trực tiếp móc cho Tả Nhạc một trương danh thiếp, sau đó quay đầu đi.

Tả Nhạc xách theo màu đen túi vải buồm, đứng tại Tào Gia Trang thôn miệng, nhìn thấy ngồi tại thạch đầu bên trên chơi điện thoại di động Tào Thư Kiệt sau, còn hướng hắn hỏi: “Vị huynh đệ kia, xin hỏi các ngươi trong thôn có cái gọi Tào Thư Kiệt sao?”

“Ngươi là Tả tiên sinh?” Tào Thư Kiệt kịp phản ứng, hắn vạn vạn không nghĩ tới Tả Nhạc tới nhanh như vậy.

“Ôi, ngài chính là Tào lão bản nha.” Tả Nhạc cũng hiểu được, người trẻ tuổi trước mắt này chính là hắn muốn tìm chính chủ.

Hai người nắm tay, lại lần nữa làm tự giới thiệu.

Tào Thư Kiệt vừa rồi đã cho Tào Chấn gọi điện thoại hỏi thăm hắn liên quan tới Tả Nhạc chuyện, đang muốn chửi mắng hắn một trận lúc, Tào Chấn tên kia trước một bước cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt bản ý là muốn hô hào Tả Nhạc đi trước nhà hắn uống chén nước nghỉ ngơi một chút, có thể Tả Nhạc không chịu, hắn muốn đi trước nhìn xem Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây quả táo.

Từ dưới xe lửa bắt đầu, mãi cho đến đổi xe đi vào Tào gia trang, hắn đã nhớ một đường.

“Kia ngươi ngồi ta xe ba bánh, chúng ta lên sơn.” Tào Thư Kiệt chỉ vào bên cạnh xe ba bánh nói rằng.

Tả Nhạc rất sung sướng đem màu đen túi vải buồm bỏ vào thùng xe bên trong, hắn cũng đi theo cất bước đi lên, ngồi tại thùng xe bên trong.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt liền cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi vào trên núi chuyển biến bình đài bên này, đem xe điện dừng lại, hắn cùng Tả Nhạc xuống xe, Tào Thư Kiệt liền mang theo hắn hướng vườn trái cây bên kia đi.

“Tào lão bản, đây đều là ngươi làm cho?” Tả Nhạc nhìn bị lưới sắt hàng rào cho quây lại vườn trái cây, cùng lên núi đường cái cùng trên núi chuyển biến bình đài, hắn thật kinh ngạc, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy như thế chính quy địa phương.

Tả Nhạc gặp qua rất nhiều ở trên núi loại cây ăn quả, nhưng hắn chưa thấy qua cùng Tào Thư Kiệt nơi này như thế ngay ngắn, lại còn tự móc tiền túi trải đường cái, đây không phải thuần lãng phí tiền sao?

“Bằng không rồi, chính phủ lại không cho bỏ tiền.” Tào Thư Kiệt trêu chọc lên.

Tả Nhạc cũng đi theo cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt vừa quay đầu lại, nhìn thấy Tả Nhạc còn cầm hắn cái kia màu đen túi vải buồm, liền chỉ mình chạy bằng điện xe ba bánh nói: “Tả tiên sinh, ngươi đem bao thả trên xe là được, ở chỗ này, không ai sẽ động ta trên xe đồ vật.”

Tả Nhạc nghe được hắn nói như vậy, thuận tay liền đem bao đặt ở trên xe.

Tiến vào trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt mang theo hắn hướng lão cây ăn quả bên kia đi, Tả Nhạc cái mũi rất linh, hắn đã ngửi được quả táo mùi thơm.

Nụ cười tự nhiên hiện lên ở trên mặt, hắn nói: “Chính là cái này vị.”

Đến gần một chút, nhìn thấy cây ăn quả bên trên treo đỏ rực quả táo, giống như nguyên một đám tiểu Hồng đèn, Tả Nhạc lòng tràn đầy vui vẻ.

Tào Thư Kiệt từ trên cây tùy ý lấy xuống một cái quả táo, dùng trên thân kèm theo khăn tay giấy lau sạch sẽ bụi bặm sau, đưa cho Tả Nhạc: “Tả tiên sinh nếm thử.”

Tả Nhạc cũng không khách khí, cười ha hả dùng hai tay nhận lấy, hắn cũng không chà xát, cắn một cái xuống dưới, quả táo nước ở trong miệng văng khắp nơi, ánh mắt hắn sáng lên: “Tào lão bản, ngươi cho ta cái này giống như càng ngọt một chút.”

Thuyết pháp này nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy rất thú vị, hắn hỏi: “Tả tiên sinh, ngươi liền ngần ấy nhỏ xíu khác nhau đều có thể nhấm nháp đi ra?”

“Còn có thể a, chủ yếu là ta chuyển hoa quả mấy năm này, miệng nuôi tương đối kén ăn, những vật khác không nhất định có thể ăn đi ra, nhưng ta đối hoa quả khác biệt rất mẫn cảm.”

Sau khi nói xong, hắn lại dùng sức cắn hai đại miệng, lại nhìn quả táo ở giữa kia cùng một chỗ cũng là hiện ra màu vàng sáng một vòng tròn, cùng từ những người khác nơi đó nghe được đặc thù tại chi tiết cũng không giống nhau, lại nói hắn cũng không nếm qua cái kia loại sản phẩm mới, cũng không thể xác định hai cái này chính là một cái chủng loại.

Nhưng là hắn cảm thấy trước mắt cái này chủng loại quả táo hẳn là cũng không kém Tân Giang cái kia a.

Nghe được Tả Nhạc nói như vậy, Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ, ít ra đang thưởng thức hoa quả tốt xấu cái này một hạng bên trên, Tả Nhạc nhìn so với hắn càng chuyên nghiệp, nhìn hắn cần học đồ vật còn có rất nhiều.

Hai người vừa ăn quả táo bên cạnh hướng vườn trái cây chỗ sâu đi, Tả Nhạc chọn lấy địa thế hơi hơi cao điểm địa phương, hỏi một chút Tào Thư Kiệt sau, ở đằng kia khỏa quả trên cây hái xuống một khỏa quả táo, cẩn thận thưởng thức quả táo hương vị, có thể cảm giác được, hắn vừa ăn hai cái này quả táo tại cảm giác bên trên lại có nhỏ xíu khác biệt.

Nhìn xem cây ăn quả bên trên treo đầy quả táo, Tả Nhạc bỗng nhiên hỏi: “Tào tiên sinh, ngươi trong vườn trái cây năm nay là thu hoạch lớn a? Năm ngoái sản lượng thế nào? So năm nay kém bao nhiêu?”

Hắn hỏi là quả táo lớn nhỏ sản lượng hàng năm biến hóa, cũng chính là mặt chữ ý tứ.

Loại này tự nhiên sinh trưởng hoa quả cùng cố định máy móc phương thức sản xuất cũng không thể hình thành trực quan so sánh, nói ví dụ quả táo năm ngoái mẫu sinh 4000 cân, năm nay liền có xác suất rất lớn giảm xuống 20%~30% sản lượng, hình thành loại kết quả này nguyên nhân có rất nhiều loại.

Lúc này vì đạt tới sản lượng cân bằng, liền cần thông qua ngoại bộ điều kiện đi điều tiết cân bằng, người vì can thiệp.

Tào Thư Kiệt cũng hiểu cái này, hắn vừa cười vừa nói: “Năm ngoái sản lượng so ra kém năm nay.”

Từ tháng 3 đầu xuân về sau, Tào Thư Kiệt liền bắt đầu đối thổ địa cùng cây ăn quả thực hiện đầy đủ dinh dưỡng, phía sau cũng sử dụng hữu cơ phì, tu bổ dư thừa chạc cây, trung hậu kỳ nhìn thấy mọc không tốt quả, trực tiếp vứt bỏ, tránh cho dinh dưỡng phân tán.

Những này có thể quải mãn chi đầu quả táo, đều hút đủ dinh dưỡng.

Lại thêm hắn mảnh này vùng núi ánh mặt trời chiếu thời gian sung túc, Tào Thư Kiệt cũng không có vì kịp thời bán đi đổi thành tiền mà sớm hái xuống, nhiều loại nhân tố hội tụ tại cùng một chỗ, mới khiến cho hắn nhóm này tự nhiên thành thục quả táo cảm giác tốt hơn, đường điểm càng đầy. “Năm nay sản lượng so với trước năm lớn?” Tả Nhạc lặp lại xác nhận một lần.

“Xem như thế đi!” Tào Thư Kiệt lập lờ nước đôi nói.

Tả Nhạc nghe được hắn nói như vậy. Tính toán trong chốc lát, hỏi hắn: “Tào tiên sinh, ngươi những này quả táo bán hay không? Ta có thể ra giá cao.”

“Bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi giá cả, Tả Nhạc trong lòng tinh tường, cái này so mua bán còn có đến đàm luận.

Liền sợ Tào Thư Kiệt liền hỏi cũng không hỏi, kia đại biểu hắn thật không có đối ngoại bán ra ý nghĩ, kia mới thật sự là không có đàm luận.

Nhưng đến đáy nên ra giá bao nhiêu tiền? Tả Nhạc lại rất khó khăn.

Ra giá cả quá thấp, khẳng định không được, Tào Thư Kiệt nói không chừng liền không vung hắn.

Có thể một cái loại sản phẩm mới hoa quả, ra giá cả quá cao, Tả Nhạc lại lo lắng trên thị trường cũng không mua trướng, đến lúc đó những vật này nện ở trong tay, tổn thất là hắn, hắn cái này chuyển tinh phẩm hoa quả hai ngược con buôn bắt đầu khó xử.

“Muốn cho bao nhiêu tiền thích hợp hơn?” Tả Nhạc trong lòng bắt đầu suy nghĩ. Xem như một gã hợp cách tinh phẩm hoa quả hai ngược con buôn, Tả Nhạc đối quả táo giá cả xu thế rất rõ ràng.

Hắn biết từ 09 năm đến nay, tới đầu năm nay, quả táo giá cả đều là một đường đi cao, cao nhất thời điểm, bình thường quả táo đều tới 8 khối tiền một ki-lô-gam giá cả. Năm nay thứ 1 quý qua đi, quả táo giá cả có chỗ hạ xuống, nhưng bây giờ vẫn là tại 6 khối nhiều một ki-lô-gam cái giá này vị bồi hồi.

Hơn nữa đây là bán buôn giá!

Hắn muốn cho Tào Thư Kiệt một cái cái gì báo giá tốt đâu?

Càng nghĩ. Tả Nhạc duỗi ra một cái nắm đấm, nói rằng: “10 khối tiền một kg, Tào lão bản cảm thấy thế nào?”

“Cũng chính là 5 khối tiền một cân đi?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nhìn thấy Tả Nhạc gật đầu, Tào Thư Kiệt trực tiếp lắc đầu cự tuyệt hắn: “Quá thấp, không bán.”

Tào lão bản chính là thống khoái như vậy, hắn cảm thấy mình nhất định phải kiên trì lập trường.

Tả Nhạc sớm có chuẩn bị tâm lý, hỏi hắn: “Tào lão bản cảm thấy bao nhiêu tiền phù hợp?”

“Tả tiên sinh, không nói gạt ngươi, ta vốn là định cho ta trước kia mối khách cũ gọi điện thoại, hỏi bọn họ một chút muốn không được qua đây ngắt lấy một chút.”

“Ngươi khả năng không biết rõ, ta trước đó loại một nhóm kiwi ngắt lấy giá tiền là 28 khối tiền một cân.” Tào Thư Kiệt nhìn như hững hờ nhấc lên cái này mã sự tình.

Tả Nhạc tại trên xe lửa đã nghe Tào Chấn nói qua cái này mã sự tình, giờ phút này lại nghe Tào Thư Kiệt tận lực nâng lên nó, trong lòng dở khóc dở cười.

Hắn nói: “Tào lão bản, ta biết ý của ngươi, nhưng vấn đề là quả táo bao năm qua tới giá cả không có cao hơn quá nhiều.” “Có thể ta cái này quả táo ăn ngon!” Tào Thư Kiệt nói rất khẳng định nói.

Hắn liền bắt được điểm này không hé miệng.

Ăn ngon lại lượng thiếu đồ vật, giá cả tất nhiên không rẻ.

Tả Nhạc nghĩ thầm: “Ngươi quả táo nếu là không ăn ngon lời nói, ta lại ở chỗ này cùng ngươi lãng phí thời gian sao?”

Hắn có thể nghĩ như vậy, nhưng có mấy lời không thể nói ra được.

“Tào lão bản, ta một cân cho ngươi thêm thêm hai khối tiền, ngươi thấy thế nào?” Tả Nhạc hỏi hắn.

Phần lớn nhà vườn trên thực tế là ở thế yếu, bọn hắn chưa hề hoàn thiện thị trường đường dây tiêu thụ, trồng ra tới quả táo rất khó đối ngoại đại lượng tiêu thụ, là lấy bọn hắn đối hoa quả hai đạo con buôn hoặc bán buôn thương tính ỷ lại rất mạnh.

Nhưng hôm nay hết lần này tới lần khác liền xuất hiện như thế một cái dị loại, chính hắn còn bán phong sinh thủy khởi.

Kể từ đó, liền không ai có thể thẻ hắn cái cổ phương pháp xử lý, nói giá ô thời điểm, hoa quả con buôn ưu thế liền không có.

“Thêm hai khối tiền?” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Một cân 7 khối tiền?”

“Đúng, Tào lão bản ngươi thấy thế nào?” Tả Nhạc hỏi hắn.

Hắn nói: “Ta còn muốn nhận phí chuyên chở, hoa quả hư hao tiền, cùng đến tiếp sau có thể hay không bán đi cao phong hiểm, giá cả lại cao hơn lời nói, ta cũng không cái gì lợi nhuận.”

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn còn bất mãn ý, hắn trực tiếp duỗi ra một cái nắm đấm: “Tả tiên sinh. Ta cũng không nhiều muốn, một cân quả táo số này, làm được lời nói, ta lưu lại mấy trăm cân, còn lại ngươi toàn bộ lấy đi.”

“Tào tiên sinh, 10 khối tiền một cân cái giá tiền này quá cao, nói thật, ta phong hiểm rất lớn.” Tả Nhạc xem như tương đối lý trí, hắn cũng không có một mạch đáp ứng.

Tào Thư Kiệt rất chăm chú nhìn Tả Nhạc trên mặt biểu lộ, có thể Tả Nhạc cũng là lão giang hồ.

Hắn từ đối phương trong ánh mắt không nhìn thấy cái gì vật hữu dụng, liền nói: “Tả tiên sinh, ngươi có thể chuyên đến một chuyến, ta thật cao hứng, giao ngươi người bạn này.”

“Bằng hữu tới, dựa theo chúng ta bên này phong tục. Tất nhiên thân thiết rượu thịt ngon chiêu đãi, ngươi nhìn dạng này, chúng ta đi trước nhà ta nghỉ ngơi một hồi. Giữa trưa uống chút, thế nào?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tả Nhạc: “……”

Hắn nhìn kỹ Tào Thư Kiệt hình dạng, đẩy ngược tuổi của hắn, suy nghĩ hắn đến cùng nhiều ít tuổi, tuổi còn trẻ sao có thể làm được không biết xấu hổ như vậy?

Thực sự nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này, Tả Nhạc dứt khoát không lãng phí tế bào não.

Từ hôm qua tới buổi sáng hôm nay, ở giữa không ăn được dừng lại, hắn thật là có điểm đói bụng, nhìn xem trong thôn tình huống, cũng tìm không thấy đứng đắn ăn cơm tiệm cơm, Tả Nhạc dứt khoát đi theo Tào Thư Kiệt đi nhà hắn.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy nhi tử mang theo người xa lạ trở về, nàng còn buồn bực đây là ai?

Sau đó nghe được nhi tử giới thiệu nói là thu mua quả táo, Vương Nguyệt Lan tranh thủ thời gian rót trà, nghe được nhi tử nói Tả Nhạc tại nhà bọn hắn ăn cơm, nàng lại đi lay tủ lạnh, nhìn xem có món gì ăn ngon, lấy ra chiêu đãi khách nhân.

Cái này ngược lại nhường Tả Nhạc rất ngượng ngùng, cảm thấy quá cho người ta thêm phiền toái.

Trình Hiểu Lâm trong nhà nhìn xem Manh Manh, tiểu gia hỏa đối người xa lạ có chút sợ hãi, nhìn thấy Tả Nhạc sau, nàng trực tiếp chạy đến mụ mụ sau lưng trốn đi.

Trình Hiểu Lâm còn dỗ dành nàng: “Manh Manh, ngươi hô đại gia tốt.”

“Không.” Manh Manh nhỏ giọng lẩm bẩm.

Có thể nàng đến cùng là gan lớn một chút, hơi hơi quen thuộc sau, Manh Manh liền không tránh.

Nàng lại chạy đến ba ba bên người, liên tiếp nhìn về phía Tả Nhạc, tại Tào Thư Kiệt lần thứ ba dạy nàng lúc, tiểu gia hỏa mở miệng hô: “Đại gia tốt, ta gọi Manh Manh.”

Tả Nhạc nghe tiểu nha đầu gọi hắn, trong đầu vui sướng hài lòng, hắn ở trên người sờ sờ, cuối cùng móc bóp ra đến, từ giữa bên cạnh rút ra hai tấm 100 nhân dân tệ, muốn đưa cho Manh Manh, còn nói: “Hôm nay ta tới quá vội vàng, cũng không mua thứ gì, Manh Manh, cái này 200 khối tiền ngươi cầm, nhìn xem muốn ăn cái gì chính mình mua, có được hay không?”

“Không được, ta không thể nhận.” Manh Manh đem đầu lắc cùng trống lúc lắc như thế, nàng nói rằng: “Ba ba nói, không thể nhận tiền của người khác.”

Câu nói này nàng nói thật thuận lưu.

Tả Nhạc nói rằng: “Không có việc gì, ngươi cũng gọi ta đại gia, vậy ta cũng không phải là người khác.”

“Không được, ta không cần.” Manh Manh sau khi nói xong liền chạy.

Tào Thư Kiệt vội vàng nói: “Tả tiên sinh, ngươi làm cái gì vậy, nhanh lên đem tiền thu lại.”

“Đây là ta cho hài tử một chút tâm ý, cùng khác không có bất cứ quan hệ nào.” Tả Nhạc nói rằng.

Hắn nói như vậy, nhưng Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều không cần.

Tả Nhạc cuối cùng không có cách nào, lúc này mới lại đem tiền thả lại tới trong ví tiền.

Tại lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt muốn mời hắn uống chút rượu, có thể Tả Nhạc chết sống không uống.

Hai người trò chuyện, Tả Nhạc còn muốn tranh thủ một chút quả táo giá thu mua.

Nhưng Tào Thư Kiệt một mực không hé miệng, Tả Nhạc đối với mỗi cân 10 đồng tiền giá thu mua lại không thể tán đồng, hai người có chút giằng co không xong.

Cái này rất khó xử lý, dứt khoát trước không thảo luận vấn đề này.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Tào Thư Kiệt lái xe đem Tả Nhạc đưa đến trên trấn, hắn cũng không có trực tiếp đi, mà là tại trên trấn tìm khách sạn trước ở lại.

Thật vất vả đụng phải một cái ăn không sai tinh phẩm bình quả, Tả Nhạc cũng không có liền dễ dàng như vậy từ bỏ, hắn đang suy nghĩ cái gì như thế nào mới có thể cùng Tào Kiệt đạt thành nhất trí.

Lại nói Tào Thư Kiệt đem Tả Nhạc đưa đến trên trấn sau, hắn liền lái xe trở về Tào gia trang.

Về đến nhà, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thư Kiệt, ta cảm thấy 7 khối tiền một cân giá cả không thấp, ngươi sao không bán?”

Bên cạnh Vương Nguyệt Lan cũng nói theo: “Chúng ta năm ngoái bán thời điểm mới ba khối nhiều tiền một cân.”

“Mẹ, các ngươi lại cho ta ngẫm lại, đây không phải chuyện tiền.” Tào Thư Kiệt khoát khoát tay nói rằng..