Chương 134: Làm chính mình nhãn hiệu  

Chương 134: Làm chính mình nhãn hiệu  

Nghe được nhi tử lời giải thích, Vương Nguyệt Lan lầm bầm hắn: “Không phải chuyện tiền, vậy là chuyện gì? Ngươi chính là mao bệnh nhiều.”

Nàng hiện tại lười nhác quản chuyện này, quay người liền mang theo tôn nữ Manh Manh đi chơi.

Trình Hiểu Lâm giống như có thể cảm nhận được chồng nàng ý nghĩ trong lòng, nói rằng: “Lão công, ngươi cho ta nói rõ ràng một chút hai người các ngươi gặp mặt chuyện sau đó.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt bắt đầu nói về hắn cùng Tả Nhạc gặp mặt chuyện sau đó.

Chờ hắn sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm giống như đã hiểu, hỏi hắn: “Ngươi có phải hay không muốn làm chính chúng ta nhãn hiệu?”

Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm cười: “Lão bà, nói thật, vẫn là ngươi hiểu ta.”

Hắn nói rằng: “Ta vốn là không để ý cái này, có thể đem hoa quả bán đi, lại nhiều bán ít tiền là được, nhưng là hôm nay cùng Tả Nhạc nói chuyện thời điểm, ta mới phát hiện muốn đem chúng ta sản phẩm chào hàng ra ngoài, bị người khác tán thành quá khó khăn.”

“Vì cái gì đây?” Hắn hỏi.

Trình Hiểu Lâm theo hắn mở miệng nói ra: “Bởi vì ngươi không có bất kỳ cái gì danh khí, không người nào nguyện ý vì ngươi tính tiền, cái này cùng làm xí nghiệp là một cái đạo lý a.”

“Đúng vậy a, đạo lý rất đơn giản, có thể làm lên rất khó khăn.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Nếu như hắn trồng ra tới hoa quả đã nổi tiếng bên ngoài, kia Tả Nhạc hôm nay tới thu mua thời điểm, sẽ còn do dự không dám cho giá cao sao?

Sẽ do dự sản phẩm mở không ra thị trường, tới cuối cùng chính mình gánh chịu phong hiểm sao?

Rõ ràng, Tào Thư Kiệt nơi này hiện tại không có bất kỳ cái gì danh khí, dù là nói hắn lần trước lấy 28 nguyên một cân giá cao đem loại kiwi toàn bộ bán đi, có thể vậy cũng chỉ là trong phạm vi nhỏ bị bộ phận hộ khách tán thành, nhưng cũng không có chân chính bị nghiệp nội tán thành.

Đến mức Tả Nhạc cái này chuyển hoa quả hai đạo con buôn chủ động tìm tới cửa, vẻn vẹn bởi vì hắn hoa quả ăn ngon, muốn cho một cái không cao không giá tiền thấp mua đi.

Tào Thư Kiệt có thể hiểu được Tả Nhạc ý nghĩ, có thể hắn không nguyện ý bán đổ bán tháo!

Hoặc là nói không nguyện ý một mực bán đổ bán tháo nước của mình quả.

“Lão bà, ngươi muốn cái tên chữ, thừa dịp vừa mới bắt đầu làm, chúng ta đăng kí chính mình nhãn hiệu đi.” Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn Trình Hiểu Lâm, nói rất chân thành.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Ta là đặt tên phế, ngươi cũng không phải không biết, ta sao có thể nghĩ ra cái gì tốt danh tự?”

“Thử một chút a, nếu như không thử một chút làm sao biết được hay không đâu?” Tào Thư Kiệt dỗ dành nàng nói rằng. Có thể Trình Hiểu Lâm nhíu mày, thực sự không nghĩ ra được.

Một lát sau, nàng nói rằng: “Ngươi sao không chính mình muốn một cái?”

Tào Thư Kiệt có chút vò đầu: “Ta đặt tên trắng hơn đáp!”

Đang suy nghĩ, chợt nghe bên ngoài truyền đến Đại Cáp chiêu bài thức ‘a ô’ tiếng kêu, ngay sau đó Nhị Cáp cùng hai cái chó chăn cừu Đức cũng đi theo kêu lên, Tào Thư Kiệt nhãn tình sáng lên, hắn nói: “Lão bà, có cái bảng hiệu gọi ‘ba cái con sóc’ bằng không chúng ta lấy cái tên gọi ‘bốn con chó’ a?”

“Ngươi có thể dẹp đi a!” Trình Hiểu Lâm khinh bỉ chồng nàng, còn có so cái này càng không đáng tin cậy danh tự sao?

“Vậy ngươi nói, tùy tiện lấy một cái đều được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm ý thức được nhường chồng nàng đặt tên so với mình càng phế, cuối cùng vẫn là phải dựa vào chính nàng, liền chăm chú nghiên cứu.

Manh Manh tại bên ngoài cùng nãi nãi chơi trong chốc lát, lại chạy vào gọi nàng mụ mụ: “Mụ mụ, mụ mụ, đi chơi!”

“Manh Manh, ngươi đợi lát nữa, mụ mụ có chính sự.” Trình Hiểu Lâm nhẹ nói.

“Cái gì nha?” Manh Manh tò mò hỏi.

Trình Hiểu Lâm nói rất chân thành: “Mụ mụ muốn cho ba ba của ngươi loại hoa quả lấy tên dễ nghe, chờ ngươi ba ba đem cái tên này cho nổi danh đến, nhà chúng ta về sau hoa quả liền có thể lấy lòng nhiều tiền.”

“Đặt tên?” Manh Manh hai tay đặt ở cái đầu nhỏ bên trên, nàng cùng một hưu như thế, hai tay nắm lấy tóc qua lại vẽ vòng tròn, không bao lâu, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên lộ ra nụ cười xán lạn: “Mụ mụ, Manh Manh êm tai.”

Tào Thư Kiệt vốn là không để ý, có thể nghe được Manh Manh nói như vậy, hắn thật đúng là để ý.

Trong miệng lẩm bẩm: “Manh Manh? Tuyết Manh? Tuyết Mộng?”

Tiếp lấy quay đầu hỏi hắn lão bà: “Lão bà, ngươi cảm thấy cái nào êm tai?”

Bọn hắn khuê nữ đại danh gọi là Tào Tuyết Manh, Trình Hiểu Lâm nghe vậy, nói rằng: “Ta cảm thấy vẫn là Manh Manh hoa quả êm tai.”

“Vậy được, liền gọi cái này a.” Tào Thư Kiệt nhìn dáng vẻ rất vui vẻ.

Hắn nói tiếp: “Cứ như vậy đi, ta đi một lần nữa định một chút đóng gói rương, lại in ấn một chút có thể gỡ ra thức không làm nhựa cây tiêu dán, liền dán tại quả táo bên trên, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Chính là loại kia nhựa plastic giấy tiêu dán sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Thấy được nàng lão công gật đầu, Trình Hiểu Lâm cũng đồng ý: “Đi, ngươi xem đó mà làm thôi, ta cảm thấy không có vấn đề.” Nghĩ thông suốt chuyện này về sau, Tào Thư Kiệt liền không ở lại được nữa, hắn nghĩ đến lập tức đuổi tới huyện thành đi, tìm tới cấp bậc đóng gói rương nhà máy một lần nữa làm theo yêu cầu một nhóm đóng gói rương.

Mặt khác lại tìm công ty quảng cáo cho hắn thiết kế nhãn hiệu, in ấn một nhóm liền dán.

Lúc này, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm giữa trưa may mắn không uống rượu, bằng không buổi chiều còn làm không được sống đâu.

Chờ hắn từ Bình Nguyên huyện thành bận rộn xong trở về, trời đã tối rồi.

Tào Thư Kiệt tốt sau, liền cho hắn lão bà nói: “Nhãn hiệu thiết kế tốt, ta dùng Manh Manh ảnh chụp tìm người manh hóa gia công thiết kế ra được, lão đáng yêu.”

“Thư Kiệt, ngươi là thật là có thể!” Trình Hiểu Lâm cũng không biết nên nói như thế nào chồng nàng, đây coi như là lười đến nhà a!

Nhưng Tào Thư Kiệt không phục, hắn la hét: “Các ngươi còn đừng không tin, ta đã cảm thấy rất tốt.”

“Đừng xé xa như vậy, đóng gói rương đâu? Lúc nào có thể làm ra đến?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt duỗi ra ba ngón tay: “Nhanh nhất ba ngày, chậm lời nói đến một tuần.”

Hắn nói: “Hiện tại cũng là hoa quả xuống cây thời điểm, từng nhà đều tại chuyển hoa quả, muốn đóng gói rương người thật đúng là không ít.”

Đây là sự thật, Trình Hiểu Lâm cũng biết cái này mã sự tình.

Nàng hỏi: “Kia mua nhà ta hoa quả Tả Nhạc bên kia làm sao bây giờ?”

“Ta ngày mai lại đi cùng hắn nói chuyện, giá cả có thể thấp một chút, nhưng đến dán chính chúng ta nhãn hiệu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn tinh tường trong này môn đạo, có chút second-hand con buôn đem hoa quả lấy đi sau, một lần nữa đóng gói đưa ra thị trường, liền dùng tới bọc của mình thùng đựng hàng cùng nhãn hiệu.

Trình Hiểu Lâm cắn môi không nói chuyện.

Một đêm trong lúc vô tình đi qua, sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó đi phía đông Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên lưu xong chó sau khi trở về, liền lái xe đi Thanh Thạch trấn.

Cuối cùng đem xe dừng ở Tả Nhạc vào ở cửa tửu điếm, xuống xe trở ra, Tào Thư Kiệt còn hỏi sân khấu một tiếng: “Ngươi tốt, xin hỏi Tả tiên sinh đi rồi sao?”

Sân khấu phục vụ viên tra một cái, liền nói: “Tiên sinh, Tả tiên sinh còn không có trả phòng.”

Đây coi như là uyển chuyển thuyết pháp, Tào Thư Kiệt đứng tại chỗ cho Tả Nhạc đánh nói chuyện điện thoại, mời hắn cùng nhau đi ăn bữa sáng.

“Ai u, Tào lão bản, việc này cũng làm cho ngươi treo, thật sự là thật không tiện.” Tả Nhạc xác thực có chút ngượng ngùng.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Không có việc gì, ta tại cửa tửu điếm chờ ngươi.”

Sau mười phút, Tào Thư Kiệt chờ đến rửa mặt xong đi ra Tả Nhạc, lúc này hắn đổi một thân rộng rãi màu sáng đồ thể thao, xem toàn thể lên chẳng những không hiện mập, tinh thần đầu còn tốt hơn nhiều.

“Tào tiên sinh, ngươi thật không cần tới đến.” Tả Nhạc nói như vậy nói.

Hắn coi là Tào Thư Kiệt là chuyên tới mời hắn ăn cơm, Tào Thư Kiệt cũng không có giải thích.

Hai người trò chuyện thì rời đi khách sạn, Tào Thư Kiệt lái xe dẫn hắn đi bọn hắn trên trấn tương đối có danh tiếng một nhà tiệm ăn nhanh ăn bữa sáng.

Sau bữa ăn, Tào Thư Kiệt chủ động nói ra ý nghĩ của hắn: “Tả tiên sinh, ta có thể hạ giá, nhưng ta có một cái yêu cầu.”

“Nói!” Tả Nhạc trong đầu cao hứng, hắn còn không có tương xuất biện pháp đến, không nghĩ tới Tào Thư Kiệt bên này trước nhả ra.

Đi theo liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta có thể bằng lòng ngươi lấy 7 đồng tiền giá cả bán ra, nhưng là nhất định phải sử dụng chính ta nhãn hiệu cùng đóng gói rương.”

Tả Nhạc nghe rõ, hắn hỏi: “Tào lão bản có ý tứ là để cho ta giúp ngươi bán sản phẩm?”

Đây coi như là nói hết rồi.

Tào Thư Kiệt cũng không nhiều lời lời nói, liền đợi đến Tả Nhạc một cái thái độ.

Có thể Tào Thư Kiệt không biết rõ, đối Tả Nhạc mà nói, dùng nhà ai nhãn hiệu đem hoa quả cho bán đi cũng không đáng kể, đối với hắn chính mình mà nói, chỉ cần có thể đem cả nước các nơi tinh phẩm hoa quả cho bán đi là được, kể một ngàn nói một vạn, hắn cũng là vì kiếm tiền.

Cho nên tại Tào Thư Kiệt đưa ra yêu cầu này lúc, Tả Nhạc sợ lại phức tạp, hắn thậm chí đều không có lại thừa cơ ép giá, liền tranh thủ thời gian đáp ứng: “Không có vấn đề, Tào lão bản, chúng ta lúc nào ký hợp đồng? Chừng nào thì bắt đầu ngắt lấy?”

“Các nước khánh tiết xong việc về sau a, nhường quả táo trên tàng cây bao dài mấy ngày, bởi như vậy, miệng của bọn nó cảm giác cùng ngọt độ đều sẽ khá hơn một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tả Nhạc cũng biết điểm này, hắn lúc ấy liền gật đầu đáp ứng.

“Không có vấn đề, vậy ta liền thừa dịp trong khoảng thời gian này đi trên thị trường đi dạo, cho những này quả táo tìm xem người mua.” Tả Nhạc nói rằng.

Tào Thư Kiệt liền mặc kệ cái này, hắn cùng Tả Nhạc sau khi nói xong, hai người lại cắm cọc tiêu một phần hiệp nghị, Tả Nhạc liền đi.

Hắn phải đi Nghi Lăng thị cùng tỉnh thành đi dạo, dù sao vẫn là đại thành thị kẻ có tiền đối lập nhiều một ít, mà bọn hắn đối ‘tinh phẩm hoa quả’ giá cao định vị lại càng dễ tiếp nhận.

Thực sự không được, liền hướng Kinh thành cùng Ma Đô bên kia chuyển, bên kia giá hàng đối lập cao hơn, thị trường cũng lớn, có tiền lại bỏ được tiêu tiền người còn nhiều.

Tả Nhạc trong lòng suy nghĩ, hắn phải hảo hảo mưu đồ một chút, Tào Thư Kiệt nơi đó quả táo cũng không phải là rất nhiều, cho nên hắn càng hiểu được vật hiếm thì quý đạo lý, chuẩn bị đem bọn chúng cho bán giá tốt.

……

Ba ngày sau, mười một quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn kết thúc.

Khắp nơi nhàn du người lại về tới riêng phần mình cương vị công tác bên trên, bắt đầu một vòng mới bận rộn.

Bọn hắn nghĩ đến đợt tiếp theo lại nghỉ ngơi, liền phải chờ mùa xuân.

Mấy ngày nay thời gian bên trong, Trần Lôi an bài người cuối cùng đem tưới nước hệ thống cho hắn lắp đặt tốt.

Tào Thư Kiệt đi mở cơ thí nghiệm hai về, nhìn xem thuốc rót bên trong quấy đều sau ổn định chuyển vận dịch dinh dưỡng, hắn cảm thấy có thể thiết kế ra cái này ‘tưới nước kỹ thuật’ não người là thật linh hoạt.

Chỉ là khá là đáng tiếc, Tào Thư Kiệt biết đến chậm, bằng không tại ngay từ đầu làm phun rót đường ống thời điểm, liền cùng nhau lắp đặt, tỉnh giống bây giờ như thế làm hai lần công.

Trừ cái đó ra, Hạ Trường Hồng phụ trách nuôi dưỡng khu tự động dẫn nước hệ thống cũng đã lắp đặt xong.

Tào Thư Kiệt mở ra thiết bị thử một chút, Tiểu Ngưu dẫn nước so trước đó càng thêm thuận tiện, hắn cảm thấy dạng này liền rất tốt.

Hơn nữa bởi vì khoảng cách ngắn, sử dụng đường ống thiếu, không tồn tại chôn sâu đường ống tình huống, Hạ Trường Hồng người khô xong cái này sống về sau, Tào Thư Kiệt tốn hao tiền cũng ít rất nhiều.

Bởi như vậy, trong tay còn tại làm lấy sống chỉ còn lại lắp đặt lưới sắt hàng rào, cùng cứng lại bộ phận mặt đất.

Ngay cả phía bắc lên núi xuống núi đường cái mấy ngày nay bảo dưỡng cũng không xê xích gì nhiều, nhưng Điền Tân Hoa cho Tào Thư Kiệt nói vẫn là chờ lâu hai ngày lại chạy xe tương đối tốt.

Mặt khác phía bắc chủ yếu cân nhắc hậu kỳ vận chuyển dê bò, khẳng định sẽ sử dụng xe ngựa, cho nên phía bắc chuyển biến bình đài cũng làm so phía nam chuyển biến bình đài càng lớn.

Điền Tân Hoa còn đề nghị Tào Thư Kiệt đem lưới sắt hàng rào ngoại vi kia một cái lối nhỏ đè cho bằng, dựa theo lên núi đường cái tiêu chuẩn trải lên một con đường đi ra.

Tào Thư Kiệt hơi hơi tưởng tượng liền định ra tới, làm một đầu rộng 2.5 mét trên núi đường nhỏ, chủ yếu thuận tiện nam bắc thông hành, gia tăng tiện lợi.

Bởi như vậy, tại trải đường bên trên tài chính đầu nhập lại nhiều một chút, tăng thêm lên xuống núi đường cái cùng phía bắc càng lớn chuyển biến bình đài, cùng thêm ra đầu này rộng 2.5 mét, dài tiếp cận 1000 mét đường cái, trọn vẹn bỏ ra Tào Thư Kiệt 18. 3 vạn khối, so phía nam tu con đường kia nhiều hơn 8 vạn.

Có thể Tào Thư Kiệt vừa nghĩ tới về sau lui tới càng thêm thuận tiện, hắn cảm thấy cái này Tiền Hoa đến vẫn tương đối trị.

Lễ quốc khánh kết thúc sau ngày đầu tiên, Tào Thư Kiệt lại đi một chuyến trong huyện thành, tìm tới cho hắn làm đóng gói rương nhà máy hỏi thăm sinh sản tình huống, hỏi một chút đã cho hắn sắp xếp đơn, chế tác đóng gói rương ngược lại đơn giản.

Một bên khác, Tào Thư Kiệt tìm ‘kha đạt quảng cáo công ty trách nhiệm hữu hạn’ cho thiết kế nhãn hiệu cùng tiêu dán, nhóm đầu tiên 5 vạn mang nhãn hiệu có thể gỡ ra thức không làm nhựa cây dán giấy cũng đã in ấn xong.

Bởi vì Tào Thư Kiệt làm nhãn hiệu cũng không phức tạp, in ấn sắp chữ cũng đơn giản, nhãn hiệu thiết kế cũng không phức tạp, thiết kế phí vẻn vẹn mất 2000 khối tiền.

Cũng là in ấn dán giấy, tương đương 7 chia tiền một cái, cái này hai khối cộng lại tiêu hết hắn 5500 khối tiền.

Cầm những vật này, Tào Thư Kiệt bùi ngùi mãi thôi, hắn dùng chính mình có thể nghe rõ thanh âm nói rằng: “Cái này nhưng đều là chi phí!”

……

Một bên khác, Tả Nhạc tại Nghi Lăng thị cùng tỉnh thành chào hàng sản phẩm mới quả táo cũng không phải là rất thuận lợi.

Nghi Lăng thị bên này đối lập vẫn là phải nghèo một chút, có người cũng muốn Tả Nhạc chào hàng quả táo, cũng tán thành cái này quả táo cảm giác cùng ngọt độ, thế nhưng là cho báo giá cũng không cao.

Tả Nhạc nghĩ đến Tào Thư Kiệt nơi đó hết thảy liền hai mẫu đất quả táo, tính toán đâu ra đấy hơn ngàn cân, hắn cũng không cùng những người này dính, dứt khoát từ bỏ Nghi Lăng thị thị trường, mấy ngày nay một mực tại tỉnh thành bên kia đi dạo, đồng thời tìm kiếm tiềm ẩn thị trường.

Tỉnh thành bên này tiêu phí xác thực so Nghi Lăng thị cao không ít, Tả Nhạc chằm chằm chuẩn thị trường lúc liền phải dễ dàng nhiều.

Có chút chuyên môn làm cấp cao hoa quả cửa hàng vốn là muốn Tả Nhạc chào hàng quả táo, nhưng bởi vì cái này quả táo không có danh khí gì, thậm chí liền lớn phẩm loại lời giải thích đều không có, ngược lại không bị những cái kia cấp cao tinh phẩm tiệm trái cây các lão bản xem trọng, bọn hắn thừa cơ ép giá, Tả Nhạc cùng người loại này tiếp xúc nhiều, hắn tự nhiên nhìn ra được mục đích của bọn hắn, dứt khoát không để ý bọn hắn.

Thời gian còn lại, Tả Nhạc lại đi tìm cái khác hộ khách, đến cuối cùng, ước định thời gian một tuần tới, Tả Nhạc lúc này mới cùng ba nhà đi cấp cao ‘tinh phẩm tiệm trái cây’ ký hợp đồng, hắn chuẩn bị trở về Tào gia trang đi đem quả táo cho kéo qua.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt thời điểm, Tả Nhạc lúc này mới phát hiện hắn ngay tại vội vàng đem xuống quả táo bên trên dán một cái hình tròn nhỏ nhãn hiệu.

Cái này nhãn hiệu nhi nhìn phản quang, kích thước cũng không phải là rất lớn, nhưng bên trên đồ án là một cái ghim bốn đầu bím tóc nhỏ phim hoạt hình tiểu nữ oa, đuổi lấy 4 con chó chạy một cái cảnh tượng, nhìn thấy tràng cảnh này liền có thể tưởng tượng đi ra nó bộ dáng khả ái.

Đáp mắt nhìn lên, cũng cảm giác đặc biệt khả quan.

“Manh Manh hoa quả.” Tả Nhạc nhìn thấy cái tên này, thực sự không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Đây là rất rõ ràng chuyện, hai cái làm phụ mẫu tại cho nhà mình hoa quả đặt tên lúc lười biếng, trực tiếp dùng bọn hắn khuê nữ danh tự mệnh danh.

Có thể nói trở lại, nhiều niệm hơn mấy khắp mới phát hiện cái tên này vẫn rất thuận miệng.

“Tào lão bản, ngươi cân sao? Hết thảy nhiều ít cân quả táo?” Tả Nhạc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Còn không có cân đâu, ta một mực tại chờ ngươi đến, chúng ta một khối qua một lần.”

“Đi, chúng ta hôm nay liền qua qua xưng a.” Tả Nhạc nhìn xem vừa bị hái trở về quả táo, trong lòng của hắn đầu cũng có chút không kịp chờ đợi muốn đem bọn chúng đưa ra ngoài.

Tốt

Tào Thư Kiệt lại tại trong thôn tìm hai người hỗ trợ, còn bận rộn đến trưa, lúc này mới đem tất cả quả táo đều qua hết xưng, trừ bỏ Tào Thư Kiệt lưu lại 400 nhiều cân quả táo, còn lại tốt đều ở nơi này đặt vào, hết thảy 7219 cân.

Cái này hai mẫu đất tổng sản lượng so Tào Thư Kiệt dự đoán muốn ít một chút, nhưng khác biệt không lớn, tại hợp lý phạm vi bên trong.

Dựa theo đàm luận tốt 7 khối tiền một cân, Tào Thư Kiệt thu Tả Nhạc 50533 khối tiền.

Năm nay cái này một mùa hoa quả, Tào Thư Kiệt xem như toàn bộ bán xong.

Tăng thêm lần trước bán kiwi tiền, hắn hết thảy thu nhập 480613 nguyên, tại nông thôn đến nói, năm thu nhập gần 50 vạn, có thể nói là tuyệt đối cao thu nhập quần thể.

Có thể so sánh với Tào Thư Kiệt đại thủ bút đầu nhập, cùng hắn 300 vạn hơn cho vay mà nói, cái này thu nhập lại không tính là cái gì.

Dù sao một năm cứ như vậy một đợt thu nhập, thời gian khác đều là tại đầu nhập bên trong.

Trừ phi hắn mới trồng hơn 70 mẫu vườn trái cây cũng bắt đầu thu hoạch lớn, cho đến lúc đó, Tào Thư Kiệt trong tay mới chính thức có lực lượng.

Cụ thể giao dịch số lượng, Tào Thư Kiệt cũng tốt, Tả Nhạc cũng tốt, bọn hắn đều là tự mình hoàn thành, cho Tào Thư Kiệt làm việc hai người cũng không biết hắn đến cùng bán bao nhiêu tiền.

Qua hết xưng về sau, bọn hắn lại bắt đầu hỗ trợ đem dán lên tiêu dán quả táo cất vào in ấn lấy ‘Manh Manh hoa quả’ đóng gói trong rương.

Trong lúc này, Tào Thư Kiệt, Tả Nhạc, Trình Hiểu Lâm, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn đều cùng lên trận, vẫn bận sống đến trời tối, vẫn chưa hết sự tình.

Vào lúc ban đêm, tại Tào Thư Kiệt trong nhà sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt lại đem Tả Nhạc đưa đến trên trấn khách sạn ở.

Sáng ngày thứ hai, bọn hắn tiếp tục làm việc ăn mặc rương, một hơi lấy tới gần trưa rồi, mới tính xong sống.

Tả Nhạc nhường Tào Thư Kiệt giúp hắn tìm xe hàng, đem 1400 nhiều rương quả táo toàn bộ vận chuyển tới tỉnh thành đi, cái này phí chuyên chở thì từ Tả Nhạc ra.

“Tào lão bản, chúng ta sang năm gặp lại.” Tả Nhạc cùng Tào Thư Kiệt nắm tay.

Hai người nói chuyện trân trọng.

Hôm nay từ biệt, năm sau gặp lại, vẫn thật là là thời gian một năm.

……

Đem quả táo cho bán sau khi đi ra ngoài, trong vườn trái cây lần này xem như hoàn toàn thanh không, Tào Thư Kiệt cũng ghi nhớ lấy muốn từ trong đất trồng ra hảo thủy quả, liền tất yếu muốn dưỡng tốt lời giải thích, đem bọn hắn trước đây chuẩn bị xong thổ tạp phì nhiều gắn hai lần, trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt cũng hướng quấy bình bên trong đổ vào hai bình tử áp súc bản dịch dinh dưỡng, hắn nghĩ đến thừa dịp cây ăn quả hiện tại không kết quả thời điểm, trước tiên đem thổ địa cùng cây ăn quả bản thân thiếu thốn chất dinh dưỡng cho bổ túc.

Cây ăn quả bên trên còn có quả thời điểm, Tào Thư Kiệt còn không có ý thức được hắn cái này dịch dinh dưỡng tốt nhất công dụng ở nơi nào?

Thậm chí đời trước cũng là quang biết cắm đầu nghiên cứu hạng mục, mà thực tiễn cơ hội thiếu.

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt mới ý thức tới hắn nghiên cứu ra được cái này ‘dinh dưỡng’ dịch, hẳn là đột xuất tại một cái ‘dinh dưỡng’ bên trên.

“Nói như vậy, vật này là rất có thị trường, ta hẳn là tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu một chút.” Tào Thư Kiệt ở trong lòng suy tư chuyện này.

Hắn cảm thấy coi như dứt bỏ trồng trọt cây ăn quả cùng nuôi dưỡng súc vật không nói, hắn chỉ cần có cái này sản phẩm nơi tay, tương lai cũng tất nhiên trôi qua không kém.

“Nhưng không có không có thực lực, ta cho dù có lại đồ tốt, cũng thủ không được nó, vẫn là từ từ sẽ đến a.” Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ đến điểm này.

Thời gian từ tháng 10 thượng tuần bắt đầu chậm rãi hướng trung tuần tiến lên lúc, nhiệt độ không khí cũng tiến một bước giảm xuống.

Không còn có mùa hè nóng bức.

Lúc này, rảnh rỗi người lại bắt đầu nhiều.

Rất nhiều người nghĩ đến đến Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây tìm một chút linh hoạt làm, có thể bọn họ chạy tới sau mới phát hiện Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây lại biến dạng.

Đối diện nhiều một đầu thông hướng chân núi đường cái, hai mảnh nhận thầu thổ địa ở giữa có một đầu rộng hơn hai mét đường cái, chất lượng cũng không tệ lắm, thế nào cũng thắng qua trước kia tại đường đất bên trong chậm rãi đi.

Nếu là đụng tới trời mưa xuống, cái kia nát đường quả thực không có cách nào đi.

Thật vất vả nghỉ ngơi một hơi, lại thêm trong vườn trái cây thi công đều kết thúc, quả cũng toàn bộ bán mất, còn lại sống thật không nhiều, tìm hai cái cộng tác viên cho nhìn xem là được, Tào Thư Kiệt tĩnh cực tư động, nghĩ đến dẫn hắn người một nhà đi ra ngoài đi dạo đi.

Có thể đi chỗ nào đâu?

Trong lúc nhất thời thật nghĩ không ra đến.

Tối hôm đó, ăn xong cơm tối về sau, Tào Thư Kiệt tìm hắn lão bà thương lượng đi ra ngoài du lịch sự tình, Trình Hiểu Lâm nói: “Lúc này có thể đi chỗ nào nha, không bằng tìm có núi có nước chỗ chơi đi thôi.”

“Cái này cũng được!” Tào Thư Kiệt đáp ứng, hỏi hắn lão bà: “Lão bà, ngươi điểm cái tên.”

“Ta ngẫm lại a!” Trình Hiểu Lâm thật rất chân thành suy nghĩ vấn đề này, tự hỏi bọn hắn thời gian kế tiếp bên trong muốn đi đâu chơi..