Chương 135: Bốn con chó nhận chủ 

Chương 135: Bốn con chó nhận chủ 

“Sơn không thể quá cao, ba mẹ ta bò tốn sức.”

“Nước không thể quá sâu, Manh Manh đủ làm, vạn nhất nhìn không được nàng ra lại chút ngoài ý muốn, hậu quả khó mà lường được.”

“Còn không thể vừa đi mấy ngày, trong nhà trâu vẫn chờ uy đâu.”

Trình Hiểu Lâm đếm trên đầu ngón tay tính toán, chợt phát hiện hiện tại đi ra ngoài chơi cũng không phải như vậy tự do.

Đến cuối cùng, Trình Hiểu Lâm mở ra hai tay, rất buồn rầu: “Lão công, ta không nghĩ ra được a.”

“Không nóng nảy, cũng không phải nói không phải sáng mai liền đi, ngươi mấy ngày nay từ từ suy nghĩ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh không biết từ nơi nào chạy tới, lập tức bổ nhào vào ba ba trong ngực, nàng trước hô to một tiếng ba ba, mới cười hì hì ngẩng lên cái đầu nhỏ hỏi: “Ba ba, ngươi đang làm gì nha?”

“Không có việc gì, ba ba cùng mụ mụ thương lượng dẫn ngươi cùng gia gia nãi nãi đi nơi nào chơi.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

“Chơi?” Manh Manh nhỏ hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, cái này nàng ưa thích.

Nhìn thấy nãi nãi tới, nàng lại hướng nãi nãi chạy tới báo tin vui: “Nãi nãi, ba ba mụ mụ mang nãi nãi, ta, gia gia chơi.”

“Đi nơi nào chơi?” Vương Nguyệt Lan theo bản năng hỏi.

Manh Manh vò đầu: “Không biết rõ nha, ba ba nói.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy mẫu thân hắn nhìn qua, liền nói: “Mẹ, ta cùng Lâm Lâm nghĩ đến nhà chúng ta hiện tại cơ bản đều giúp xong, nhân lúc rãnh rổi, vừa vặn đi ra ngoài chơi hai ngày.”

Hắn vừa nói xong, Vương Nguyệt Lan liền khoát tay: “Các ngươi đi thôi, ta không phải đi, trong nhà còn có một đống lớn sống đâu!”

Tào Kiến Quốc cũng nói theo: “Các ngươi đi là được, ta cho các ngươi nhìn xem vườn trái cây, đút trâu.”

“Cha, liền ra ngoài hai ba ngày, không có việc gì.” Tào Thư Kiệt hết sức tranh thủ. Nhưng Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu rất bướng bỉnh, cảm thấy chuyện trong nhà quá nhiều, vừa đi hai ba ngày, cái này sao có thể được a.

Trình Hiểu Lâm cũng đi khuyên nàng bà bà, nhường nàng thoải mái tinh thần.

Có thể ra xa nhà du lịch đối Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu mà nói là một cái rất mạch sinh sự tình, vất vả cả đời người, bọn hắn căn bản không có cái này kinh nghiệm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn còn tại khuyên, hướng nàng lắc đầu, nhẹ nói: “Để nói sau, đến lúc đó chúng ta cũng có thể trước tiên ở phụ cận đi dạo, đi ra ngoài thay cái hoàn cảnh, giải sầu một chút.”

“Chỉ có thể dạng này.” Trình Hiểu Lâm ngồi trên ghế, khuỷu tay trụ tại trên đùi, lòng bàn tay nâng cằm lên, nàng có chút rầu rỉ nói: “Lão công, ngươi nói cha mẹ ta có phải hay không cũng dạng này, để bọn hắn đi chơi, cũng không đi?”

“Bọn hắn đời này bận bịu quen thuộc, đến chậm rãi khuyên, gấp không được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Là như thế đạo lý, Trình Hiểu Lâm cũng khỏi cần phải nói.

Trên bầu trời đám mây che khuất mặt trăng, giữa thiên địa giống như biến càng thêm hắc ám.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn bầu trời đen nhánh, hắn nói: “Thời gian không còn sớm, nghỉ ngơi trước, có chuyện gì ngày mai đang nói.”

“Đi.” Trình Hiểu Lâm còn không hề từ bỏ, nàng lẩm bẩm nói rằng: “Thực sự không được, tìm dã ngoại hoàn cảnh địa phương tốt nấu cơm dã ngoại đi.”

“Muốn ta nói Hoàng hà bên cạnh liền rất tốt, cầm cần câu, nói không chừng còn có thể câu lên hai cái sống cá chép đến, tại chỗ liền sấy một chút ăn một bữa.” Tào Thư Kiệt thuận mồm nối liền lời nói.

Trình Hiểu Lâm bĩu môi: “Ta đều nhớ không rõ một năm đi qua bao nhiêu lần, muốn đi Hoàng hà bên cạnh, cưỡi xe điện liền có thể đi qua, ngươi không phải đuổi lúc này đi?”

Phía sau hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt cho Trần Lôi, Hạ Trường Hồng, Trần Hưng Quyền, Điền Tân Hoa bọn hắn phân biệt kết xong sổ sách, tiếp lấy đem tiền công đều cho xoay qua chỗ khác.

Trần Lôi bên kia 3 vạn nguyên, Điền Tân Hoa 18. 3 vạn nguyên, Trần Hưng Quyền bên kia 9. 2 vạn nguyên, cùng Hạ Trường Hồng 6. 27 vạn nguyên.

Tới lúc này, Tào Thư Kiệt nhận thầu khối thứ hai vùng núi cơ sở đầu nhập, đã chi tiêu 36. 77 vạn nguyên.

Nhưng cái này vẫn chưa xong sự tình, chuồng bò, bãi nhốt cừu, chuồng heo đều vẫn chưa hết sống, Tào Chính Cương đám người này công nhân cũng không có kết toán, vì về sau an toàn cùng dễ dàng cho quản lý, Tào Thư Kiệt còn kế hoạch lắp đặt lên trọn vẹn hệ thống theo dõi, liền hắn địa phương này, lắp đặt xuống tới ít ra mười mấy vạn.

“Từng bước một tới đi.” Tào Thư Kiệt đứng tại trong vườn trái cây, nhìn xem một bên khác ngay tại vui sướng chạy 50 con trâu, trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi.

Người không biết luôn cho là hồi hương hạ lập nghiệp, làm quy mô hóa trồng trọt, nuôi dưỡng rất dễ dàng, có thể chính mình làm về sau mới biết được vậy cũng là gạt người.

Tào Thư Kiệt vẫn là có thành thạo một nghề, hắn bản thân liền là nông Bách Khoa học tốt nghiệp, đối với động vật, thực vật một chút bệnh hại có hiểu rõ, cũng biết thế nào dự phòng, mà hắn đời trước phí hết tâm tư nghiên cứu ra được mấy khoản thành quả nghiên cứu đối thực vật gấp rút sinh trưởng, sản lượng cao, dự phòng bệnh hại cũng làm ra tác dụng rất lớn.

Nếu là không có những vật này, hắn lại so với hiện tại làm càng khó.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt theo bản năng nhớ tới Tào Kiến Hoa.

Hắn mỗi ngày bận bịu làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, cũng không không đi nghe ngóng nhà người ta tin tức, không biết rõ từ lần trước cho vay về sau, cái kia bên cạnh hiện tại sống động sao?

Còn có Tào Chấn, tên kia tới Tân Giang sau liền không có động tĩnh, cũng không biết hắn ở bên kia khiến cho thế nào.

Ở trên núi bận rộn xong sau khi về đến nhà, Tào Thư Kiệt còn chưa kịp nghỉ khẩu khí, liền nghe tới lão bà hắn nói: “Thư Kiệt, bằng không chúng ta vẫn là đi Hoa Khê sơn a, ta nghe nói bên kia còn có một đầu thác nước nhỏ, còn có thể chơi phiêu lưu, có thể chơi địa phương không ít, phụ cận còn có rất nhiều nông gia nhỏ tiệm ăn, ngươi nói được hay không?”

Tào Thư Kiệt không có ý kiến, hắn gật đầu: “Có thể a, ngày mai đi?”

Hoa Khê sơn là bọn hắn huyện bên một cái điểm du lịch, khoảng cách Tào gia trang có 100 nhiều cây số, mỗi tới ngày nghỉ, đi qua chơi rất nhiều người.

Bất quá cái kia sơn cũng không phải là rất cao, chủ yếu là lấy rất nhiều du ngoạn công trình nổi danh, mỗi tới cuối thu, theo nhiệt độ không khí hạ xuống, trên núi cây hoàng lư lá cây lại biến thành màu đỏ thẫm, hấp dẫn rất nhiều mang hài tử người đi qua chơi.

Chung quanh nông gia nhạc quán cơm nhỏ cũng rất hỏa bạo, bởi vì địa đạo khẩu vị, chung quanh khu huyện bên trong rất nhiều xí nghiệp, đơn vị làm đoàn xây hoạt động đều sẽ chuyên môn đến đó ăn cơm.

Khoảng cách không tính xa, buổi sáng đi, buổi chiều liền có thể trở về.

Tào Thư Kiệt nghĩ thông suốt điểm này sau, đột nhiên có chút minh bạch lão bà tuyển nơi này chơi, cũng là phí hết tâm tư.

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt định nơi tốt sau, tranh thủ thời gian cho nàng công công bà bà đi nói chuyện này.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu vốn còn muốn dùng trong nhà thoát không ra người lấy cớ, sợ dùng tiền, không muốn ra ngoài.

Nhưng là con dâu chọn địa phương thật không xa, lại thêm Manh Manh ở bên cạnh hung hăng làm ầm ĩ suy nghĩ để bọn hắn đi, lão lưỡng khẩu lúc này mới bằng lòng đi theo cùng một chỗ đi.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc lại đi trên núi cho Tiểu Ngưu chuẩn bị kỹ càng sung túc cỏ khô cùng đồ ăn, không chậm trễ bọn chúng ngày mai ăn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt ý thức được hắn xác thực cần tìm một cái đáng tin cậy trường kỳ công nhân.

Giống tăng thêm dịch dinh dưỡng loại này trọng yếu sống, Tào Thư Kiệt chính mình liền có thể giải quyết.

Nhưng là thường ngày cho cây ăn quả tu nhánh, quản lý vùng núi, quấy đồ ăn, cho trâu ăn những này sống liền cần tìm người đến làm.

“Cha, ngươi nói chúng ta trong thôn ai làm việc tương đối đáng tin cậy?” Tào Thư Kiệt thuận miệng hỏi một chút.

Tào Kiến Quốc nghe không hiểu nhi tử ý tứ, lại hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi mới vừa nói cái gì?”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta muốn tìm trường kỳ làm việc, chờ ta đối diện kia 100 nhiều mẫu đất đưa vào sử dụng về sau, dê bò lợn cho ăn đều nhiều lên, đến lúc đó quấy đồ ăn chính là không nhỏ sống, còn có cái này 50 nhiều mẫu cây ăn quả đều sinh trưởng về sau, cũng rất chiếm nhân công.”

“Hậu kỳ loại cỏ nuôi súc vật, còn phải cắt cỏ gì gì đó.”

Hắn nói đây đều là sự thật, Tào Kiến Quốc cũng không có phản bác, hắn chính là muốn đem những này sống toàn kéo qua đến, cũng không làm được.

Hắn có chút cô đơn nói: “Ta trong thôn bây giờ có thể làm việc người trẻ tuổi đều ra ngoài kiếm tiền, ở nhà đều là tuổi tác phổ biến thiên đại, ngươi về sau nuôi heo dê bò càng ngày càng nhiều, lượng công việc khẳng định không nhỏ, tìm tuổi tác quá lớn đến làm việc không thích hợp……”

“Ừm, bốn mươi năm mươi tuổi là được, chính là làm việc nhất an tâm thời điểm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta xem một chút a, ngươi hỏi lên như vậy, ta còn thực sự nghĩ không ra.” Tào Kiến Quốc nói như vậy nói.

Hai người từ trên núi xuống tới, về đến nhà lúc, đang gặp phải ăn cơm chiều.

Nghĩ đến sáng mai liền đi ra ngoài, ban đêm sau khi cơm nước xong, Trình Hiểu Lâm liền đi thu dọn đồ đạc trang bảo đảm chuẩn bị tốt, đa số đều là cho Manh Manh mang.

Đừng nhìn mới ra ngoài một ngày, nàng cũng có thể nhồi vào một cái bao.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt sau khi đứng lên, nắm bốn con chó đi ra cửa phía đông Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên dắt chó, nhìn thấy đập lớn bên trên không ai, Tào Thư Kiệt thăm dò tính giải khai chó dây thừng, nhường Đại Cáp cùng Nhị Cáp tự do chạy, hắn nắm hai cái chó chăn cừu Đức tại phía sau đi theo.

Nhìn thấy Đại Cáp cùng Nhị Cáp cũng không có chạy loạn, khoảng cách song phương xa hơn một chút một chút, hai bọn nó liền sẽ phía trước bên cạnh dừng lại chờ lấy Tào Thư Kiệt, cái này khiến hắn thở dài một hơi.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, lại chạy một hồi liền về nhà.” Tào Thư Kiệt lại phía sau hô.

“A ô.”

“A, a…”

Hai đạo xấp xỉ sói tru thanh âm truyền đến, Đại Cáp cùng Nhị Cáp bọn chúng chó hai huynh đệ giống như tại dùng loại phương thức này đáp lại Tào Thư Kiệt.

Hai cái chó chăn cừu Đức về sau vặn vẹo Cẩu Đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt, Tào Thư Kiệt dường như theo bọn nó mắt chó bên trong thấy được chạy khát vọng.

Giật mình, hắn ngồi xổm người xuống sờ lấy hai bọn nó Cẩu Đầu, nhỏ giọng nói rằng: “Hai người các ngươi cũng không thể chạy loạn, biết sao?”

A

Một đạo trầm thấp tiếng gào thét vang lên, hai cái chó chăn cừu Đức trả hết hạ quơ Cẩu Đầu, giống như đang nói biết!

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt trong lòng có loại khác cảm giác, hắn giống như tại đối với người, đối con của mình nói chuyện.

Sau một khắc, hắn lại đem chó chăn cừu Đức chó dây thừng giải khai, trên người bọn hắn nhẹ nhàng vuốt, tay hướng phía trước một chỉ: “Đi thôi, một hồi trở về.”

4 con chó không có chó dây thừng trói buộc sau, lần thứ nhất hoàn toàn thả bản thân, thỏa thích chạy.

Thỉnh thoảng truyền đến từng đợt trầm muộn tiếng sói tru, thanh âm này tại Tào Thư Kiệt nghe tới ngược lại lộ ra đặc biệt cao vút, vang dội!

Hắn im ắng cười cười, thấp giọng nói: “Xem ra bọn chúng cũng không muốn bị trói buộc.”

Tào Thư Kiệt xách lấy bốn cái chó dây thừng, tại phía sau chậm rãi đi tới, nghĩ đến đời trước vì sinh hoạt không ngừng bận rộn, nói hưởng thụ sinh hoạt vậy cũng là nói nhảm, có thể một thế này, dù là vẫn là bề bộn nhiều việc, hắn xác thực rất hưởng thụ.

20 đa phần phút sau, phía trước bên cạnh chạy đủ bốn con chó lại chạy về tới Tào Thư Kiệt bên người, nguyên một đám vây bên người hắn, cọ lấy chân của hắn, trên mặt của bọn nó cùng trong mắt đều là thân cận, nhìn xem Tào Thư Kiệt ánh mắt giống như cũng biến thành không giống như vậy.

“A ô!”

Lần này tiếng kêu không có vừa rồi cao như vậy cang bén nhọn, ngược lại có chút giống tiểu hài tử nhìn thấy ba ba mụ mụ lúc thân mật tiếng la.

Tào Thư Kiệt ánh mắt cũng cười cong, hắn ngồi xổm người xuống, lần lượt ôm bọn chúng, một cái tay khác từ Cẩu Đầu vuốt ve tới trên thân thể, bọn chúng giống như đều rất hưởng thụ dáng vẻ.

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt trong lòng rất trực quan ý thức được, trải qua thời gian dài như vậy không ngừng cố gắng sau, cái này bốn con chó mới chính thức coi hắn là thành chủ nhân, tốt nhất đồng bạn.

Sau mười phút, Tào Thư Kiệt đứng lên nói rằng: “Đi thôi, chúng ta về nhà trước, hôm nay còn có chuyện khác, ngày mai lại mang các ngươi đi ra chơi.”

Bốn con chó rất hiểu chuyện bộ dáng, lần lượt đưa chó cổ, nhường Tào Thư Kiệt cho chúng nó buộc lên chó dây thừng, cùng một chỗ chơi đùa hướng nhà đi.

Không cần Tào Thư Kiệt mang, bọn chúng đều biết đường!

Về đến nhà, mẫu thân Vương Nguyệt Lan đã làm tốt điểm tâm, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đang dùng cơm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, Trình Hiểu Lâm chào hỏi hắn: “Nhanh ăn đi, chúng ta một hồi thừa dịp mát mẻ đi.”

“Manh Manh đâu, còn không có lên sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Không có đâu, ta nhìn trong thời gian ngắn là dậy không nổi, nhường nàng trước đi ngủ a, đợi lát nữa thời điểm ra đi mang lên ăn chút gì, nhường nàng trên nửa đường ăn hai cái.”

Đây cũng là cái biện pháp, Tào Thư Kiệt đi tẩy xong tay phải nắm chặt ăn điểm tâm. Hai ba miếng liền ăn no rồi, hắn đem chuẩn bị mang đồ vật cùng Manh Manh xe đẩy nhỏ cùng một chỗ chứa vào trong cốp sau xe, nhìn xem cha mẹ của hắn cùng lão bà cũng còn ăn điểm tâm, hắn đi trong phòng ngủ đem Manh Manh đánh thức.

Mắt thấy Manh Manh vuốt mắt trên giường qua lại lăn lộn, lại muốn ồn ào dọn, hắn nói rằng: “Manh Manh, nếu không chính ngươi ngủ ở nhà a, ba ba mụ mụ cùng gia gia nãi nãi đều đi ra ngoài chơi nhi.”

“Không được, ta không cần!” Manh Manh nghe xong, tính tình liền bạo phát, thanh âm bén nhọn có chút chói tai.

“Vậy ngươi nhanh lên một chút, chúng ta đi sớm một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ba ba, mặc quần áo.” Manh Manh Ma Lưu từ trong chăn chui ra ngoài, không nháo dọn.

Duỗi hai tay ra liền phải ba ba cho nàng mặc quần áo, còn la hét ba ba mụ mụ không thể đi, phải đợi đợi nàng.

Lần trì hoãn này chính là 20 phút đồng hồ, cho nàng sau khi thu thập xong, Trình Hiểu Lâm ôm khuê nữ Manh Manh cùng bà bà cùng một chỗ tại hàng sau ngồi xuống, Tào Thư Kiệt lái xe, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc tại tay lái phụ ngồi lấy.

Tào Kiến Quốc còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ta nhìn ngươi cái xe này mở ra cũng không khó a.”

Tào Thư Kiệt tỉnh táo lại, nói rằng: “Cha, tự động cản, không có bộ ly hợp, một chân nhấn ga cùng phanh lại, nắm giữ tốt tay lái là được.”

“Quay đầu ta mua chiếc 7 tòa, chiếc xe này ngươi cầm lấy đi mở.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn vừa nói xong, Tào Kiến Quốc liền khoát tay: “Ta không cần, ta lại dùng không lên, muốn xe làm gì.”

Tiếp lấy có chút tò mò hỏi: “Ngươi tại sao lại đổi 7 tòa? Xe van?”

“Cha, ta muốn xe van làm gì, chính là cân nhắc về sau thời gian dư dả, mang nhiều các ngươi cùng Manh Manh nàng mỗ mỗ ông ngoại ra ngoài đi dạo, 7 tòa xe thương vụ vừa vặn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc không có lại nói khác.

Trên đường đi cười cười nói nói, bất tri bất giác liền đi tới Hoa Khê sơn.

Đi vào bên này, Tào Thư Kiệt phát hiện bên này nơi khác bảng số xe thật nhiều.

Hoa Khê sơn mặc dù tại cả nước cũng không nổi danh, có thể xung quanh huyện thị phạm vi bên trong, vẫn là có không ít người tới chơi.

“Nhiều người như vậy.” Tào Kiến Quốc thật kinh ngạc, đều không kiếm sống sao?.