Chương 136: Manh Manh hiếu tâm một mảnh  

Chương 136: Manh Manh hiếu tâm một mảnh  

Phụ thân Tào Kiến Quốc một câu đem Tào Thư Kiệt cho làm cười: “Cha, lại làm việc cũng có lúc nghỉ ngơi a, thừa dịp nghỉ ngơi đi ra đi dạo, rất bình thường a.”

Nghe tựa như là có chuyện như vậy, Tào Kiến Quốc không có lại tiếp tục thảo luận vấn đề này.

Tào Thư Kiệt lái xe thời gian dần trôi qua tới gần Hoa Khê sơn, trên xe theo sơn sườn dốc đi lên nhìn. Vừa nhấc mắt liền có thể nhìn thấy một mảng lớn màu đỏ thẫm đem khắp núi khắp nơi đều chiếu rọi giống như mặc vào áo đỏ sơn, đẹp đặc biệt.

“Oa, thật là dễ nhìn!” Manh Manh ở ghế sau bên trên kinh ngạc hô.

Đừng nhìn bên này khoảng cách Tào gia trang chỉ có 100 nhiều cây số đường xa trình, có thể Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan cặp vợ chồng một mực chưa từng tới, giờ phút này nhìn thấy bên này phong cảnh, ánh mắt của bọn hắn cũng sáng lên, lúc này mới cảm thấy đi theo nhi tử đi ra ngoài là đúng.

“Thư Kiệt, nơi này thật là dễ nhìn!” Vương Nguyệt Lan cũng xuyên thấu qua kiếng xe nhìn ra phía ngoài, thật đẹp!

Xe theo lên núi đường cái đi lên lấy, tại giữa sườn núi có một chỗ dừng xe khu.

Tào Thư Kiệt bọn hắn tới coi như sớm, tại trên sườn núi rất dễ dàng tìm tới trống không chỗ đậu xe.

Vừa đem xe đình chỉ tốt, Manh Manh liền không kịp chờ đợi muốn xuống tới, nhưng Tào Thư Kiệt mở ra nhi đồng khóa, coi như Manh Manh trên tay lại có sức lực, nàng từ giữa bên cạnh cũng mở không ra cửa xe.

“Ba ba, mở không ra.” Manh Manh chụp lấy bên trong chốt cửa, rất uất ức tìm nàng ba ba xin giúp đỡ.

Không đợi Tào Thư Kiệt xuống xe mở cửa sau xe, Trình Hiểu Lâm trước nói nàng dừng lại: “Manh Manh, ngươi lại như thế xúc động, ta liền không cần ngươi nữa.”

“Không cần cũng không cần, ta còn không cần ngươi chứ.” Manh Manh bĩu môi, quật cường nói rằng.

Trên miệng thái độ hoàn toàn như trước đây cường ngạnh.

Có thể chờ Tào Thư Kiệt tại bên ngoài mở cửa, Trình Hiểu Lâm xuống xe không có ôm nàng, Manh Manh lập tức liền oa oa la to lên, đâu còn có vừa rồi mạnh miệng dáng vẻ.

Cuối cùng vẫn là Vương Nguyệt Lan ôm nàng từ trên xe bước xuống, Tào Thư Kiệt đi mở cóp sau xe, đem một cái màu đen hai vai bao cùng khuê nữ Manh Manh xe đẩy nhỏ lấy ra.

“Manh Manh, ngươi ngồi xe sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tiểu gia hỏa sau khi nghe được thẳng lắc đầu: “Không, chính ta đi.”

Không chờ nói dứt lời, sợ ba ba đem nàng ôm đến xe đẩy đi lên, chính nàng trước chạy về phía trước, tốc độ còn không chậm, ngay cả làm nãi nãi Vương Nguyệt Lan đều đuổi không lên nàng.

“Manh Manh, có xe, ngươi chạy chậm chút.” Trình Hiểu Lâm lúc này bắt đầu gấp. Cái điểm này lần lượt có xe từ dưới bên cạnh lái lên đến, Manh Manh hiện tại căn bản còn không có giao thông ý thức, nàng năng lực ứng biến cũng rất kém cỏi, dù là xe tới tới bên người, nàng đều trốn không thoát.

Trình Hiểu Lâm còn có chút hối hận, nàng làm gì cùng Manh Manh hờn dỗi.

Tốt Manh Manh nghe được mụ mụ gọi nàng, lập tức sử dụng chân sát dừng ở nguyên địa, tiếp lấy thay đổi phương hướng hướng Trình Hiểu Lâm chạy tới.

Tới mụ mụ bên người, nàng trực tiếp nhào tới ôm mụ mụ chân, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cười hì hì dạng.

Vương Nguyệt Lan còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì, nãi nãi đều đuổi không kịp ngươi đi.”

“Hì hì, nãi nãi.” Manh Manh lại chạy đến nãi nãi bên người, rất có nhãn lực sức lực cầm nãi nãi tay, Trình Hiểu Lâm mỗi một lần nhìn thấy khuê nữ dạng này, đều dở khóc dở cười, cảm thấy nàng là tiểu nhân tinh, vẫn rất hiểu thế thái nhân tình.

Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc tại phía sau đi tới.

Tào Kiến Quốc đưa tay ra, cho hắn nhi tử nói: “Thư Kiệt, ngươi đem xe nhỏ cho ta, ta đẩy.”

Không có điểm chuyện làm, hắn còn không quen.

Tào Thư Kiệt ước chừng biết phụ thân hắn ý nghĩ, liền đem xe đẩy đưa qua.

Trình Hiểu Lâm thật sợ nàng khuê nữ chạy loạn xảy ra ngoài ý muốn, phía sau nói cái gì cũng không dám vung ra tay nhường nàng giương oai.

Bọn hắn thuận đường ngọn mũi tên chỉ thị, một mực hướng lên trên đi tới, không có bao lâu thời gian liền đến tới một mảnh bằng phẳng địa phương, chung quanh tất cả đều là màu đỏ lá cây cây hoàng lư cây.

Cách đó không xa bằng phẳng trên bãi cỏ, còn có rất nhiều hạ trại lều nhỏ, có rất nhiều đứa nhỏ tại trong lều vải tiến vào chui ra.

Manh Manh thấy cảnh này, nàng trơ mắt nhìn những cái kia lều vải, đặc biệt hâm mộ.

Đáng tiếc Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đối bên này không quen, chiến lược làm không đủ, căn bản liền không có chuẩn bị lều vải.

Nhìn thấy khuê nữ Manh Manh có chút thất lạc dạng, Trình Hiểu Lâm khom lưng cho nàng nói: “Manh Manh, chúng ta đợi chút nữa một lần tới thời điểm cũng mang lều vải đến, để ngươi thật tốt chơi, có được hay không?”

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại hiện ra nụ cười: “Tốt lắm!”

“Kia chúng ta đi thôi, lại hướng phía trước vừa đi nhìn xem.” Trình Hiểu Lâm chỉ vào phía trước nói rằng: “Bên kia có thật nhiều tốt đồ chơi a.”

“Mụ mụ đi mau nha.” Manh Manh dắt lấy mụ mụ Trình Hiểu Lâm tay liền hướng trước chạy.

Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc tại phía sau cầm đồ vật chậm rãi đi tới, nhìn xem chung quanh phong cảnh, Tào Kiến Quốc trầm tư một hồi nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nói đem ta trên núi kia lại nhiều loại điểm cây, loại điểm hoa, đem nó làm cho càng đẹp mắt một chút, ta có thể hay không cũng cùng nơi này như thế bán vé nha.”

“……” Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn phụ thân hắn, kém chút coi là nghe lầm.

Không nghĩ tới phụ thân hắn vẫn rất có đầu óc kinh tế.

Lần trước cho khuê nữ mua nhỏ xe kéo lúc, hắn liền thuận mồm nói một lần đào bảo sự tình, không nghĩ tới phụ thân hắn lúc ấy liền bắt đầu suy nghĩ bọn hắn có thể hay không tại đào bảo bên trên bán hoa quả sự tình.

Lúc này càng trực tiếp, nhìn thấy Hoa Khê sơn, phụ thân hắn đã đang suy nghĩ đem bọn hắn loại cây ăn quả kia phiến sơn cho khai phát thành du lịch cảnh khu.

“Cha, ngươi cũng thật là lợi hại.” Tào Thư Kiệt nói rất chân thành: “Cái này đều để ngươi nghĩ ra.”

Tào Kiến Quốc còn tưởng rằng nhi tử muốn nói cái gì đâu, nghe được hắn nói như vậy, căn bản không thèm để ý: “Cái này có cái gì khó đến, chính là trông bầu vẽ gáo thôi, phàm là có chút đầu óc liền có thể nghĩ đến a.”

“……” Tào Thư Kiệt không muốn nói chuyện, hắn vừa rồi liền chưa phương diện kia muốn.

Lần trì hoãn này, hai người đi đường liền chậm rất nhiều, Vương Nguyệt Lan ở phía trước gọi bọn họ hai: “Ta nói các ngươi hai có thể đi nhanh một chút sao, không thấy được Manh Manh cũng chờ không kịp muốn đi phía trước chơi a.”

“Đi mau, đi mau, cũng đừng làm cho mẹ ngươi lại mù lải nhải.” Tào Kiến Quốc vẻ mặt nhức đầu dạng.

Tào Thư Kiệt cười ha ha lấy cùng phụ thân một khối hướng phía trước bên cạnh đuổi theo.

Hoa Khê sơn từ cao xuống thấp, hết thảy phân chia sáu tầng khu vực, tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất không sai biệt lắm, tại Hoa Khê sơn có cái thuyết pháp, gọi về về tự nhiên, cảm thụ sinh hoạt.

Tới bên này chơi du khách đều ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, muốn từ bận rộn thành thị trong sinh hoạt rút ra đi ra, đi vào đây không phải chốn đào nguyên, lại càng hơn hẳn hơn chốn đào nguyên Hoa Khê sơn, tại nước biếc đỏ sơn ở giữa cảm thụ thiên nhiên mị lực.

Bên cạnh vừa vặn có một cái hướng dẫn du lịch, cho nàng mang tới một chi đội ngũ nói rằng: “Đại gia cùng ta nhìn về bên này, phía trước là một mảnh còn bảo lưu lấy nguyên thủy phong mạo cổ lão đại hạp cốc, bên trong có nguyên sinh thái sinh hoạt khí tức, chúng ta nếu có mang lều vải liền có thể ở chỗ này đóng quân dã ngoại, nghe chim hót, nhìn tự nhiên, hưởng thụ cảnh đẹp và mỹ thực mang cho chúng ta khoái hoạt.”

Sau khi nói xong, vị này nhìn qua chừng ba mươi tuổi nữ hướng dẫn du lịch lập tức đem ngón tay đầu đặt ở trên môi ‘xuỵt’ một tiếng, chờ người chung quanh đều an tĩnh lại, nàng lại tiếp lấy nắm tay đặt vào trên lỗ tai, vừa cười vừa nói: “Các ngươi nghe, có phải hay không có bách điểu cùng vang lên.”

Thấy được nàng dạng này, chung quanh có rất nhiều tán khách đều theo bản năng ngậm kín miệng, nghiêng tai lắng nghe, ngay cả Tào Thư Kiệt bọn hắn đều không ngoại lệ.

Tào Kiến Quốc thậm chí đều tạm dừng hô hấp, kìm nén một hơi chăm chú nghe tiếng chim hót.

‘Bách điểu’ rất hiển nhiên là hư từ, nhưng cẩn thận nghe, xác thực có rất nhiều khác biệt tiếng chim hót.

Hoặc thanh thúy êm tai, có tiếng chuông gió quanh quẩn, lại như bén nhọn ưng đích âm thanh……

“Đại gia đều nghe được a?” Nữ hướng dẫn du lịch hỏi.

Có người liền vô ý thức đi theo đáp lại: “Nghe được, thật nhiều chim a!”

Nhưng là cũng có không thích sống chung, thí dụ như Manh Manh loại này đối thiên nhiên tiếng chim hót căn bản dẫn không dậy nổi cộng minh tiểu oa nhi, nàng không có chút nào cảm thấy hứng thú, nhìn thấy ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi đều dừng lại không hướng đi về trước, nàng bắt đầu bối rối, lôi kéo Trình Hiểu Lâm cùng Vương Nguyệt Lan tay: “Mụ mụ, đi mau nha.”

“Manh Manh, ngươi thật là mất hứng!” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh nàng.

Có thể Manh Manh không hiểu, nàng mờ mịt vò đầu nhìn xem mụ mụ, không rõ nàng đang nói cái gì.

Rời đi bên này nhi, bọn hắn tiếp tục đi lên, trước mắt ánh mắt lập tức rộng mở trong sáng, cảm giác giống như là từ chật hẹp trong hẻm núi lớn đi tới như thế, miệng hẻm núi bên ngoài tạo thành một cái lớn miệng kèn trạng, lại hướng nơi xa nhìn, lại càng dễ thấy rõ toàn bộ diện mạo.

Lúc này, ngươi sẽ phát hiện phía trước là một tầng lại một tầng ruộng bậc thang, chỉ có điều cái này ruộng bậc thang phạm vi có vẻ lớn.

“Thư Kiệt, chúng ta lại hướng lên đi một chút, ta nghe bọn hắn nói lên bên cạnh còn có ca hát địa phương đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, bất quá bên này mặt đất bất bình, lại các loại tự nhiên sinh trưởng thảm thực vật rất nhiều, xe đẩy ở chỗ này liên tiếp bị ngăn trở.

“Nếu không hỏi một chút bên này có hay không gửi lại, có lời nói, trước tiên đem xe đẩy đặt ở bên này.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng cũng phát hiện chồng nàng cùng công công tại phía sau đẩy Manh Manh xe đẩy, đi rất chậm.

Tào Kiến Quốc nghe được con dâu nói như vậy, khoát tay nói rằng: “Không có việc gì, hết thảy không có mấy cân trọng, đi qua một đoạn đường này, phía sau hẳn là liền tốt đi.”

“Cha, Manh Manh cũng không ngồi xe, không bằng trước để xuống đi, chờ chúng ta trở về lại cầm.” Trình Hiểu Lâm bốn phía nhìn công phu, nàng đã phát hiện phía trước có một nơi bày biện một trương dài mảnh bàn, có hai cái nhân viên công tác ngồi tại sau cái bàn bên cạnh, tại bên cạnh bọn họ còn đặt vào rất nhiều bao khỏa, xe đẩy.

“Thư Kiệt, ngươi đi qua hỏi một chút, bên kia có phải hay không có thể tạm thời cất giữ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không muốn cầm, càng lên cao càng khó đi, đợi lát nữa nói không chừng còn phải ôm Manh Manh, lại mang theo xe nhỏ liền đơn thuần vướng víu.

Đi qua hỏi một chút, thật đúng là cảnh khu bên trong tạm thời gửi lại điểm, chăm sóc phí mới 10 khối tiền, cái kia còn nói cái gì, Tào Thư Kiệt trực tiếp đưa cho nhân viên công tác 10 nguyên, nhận hai cái viết 72 con số bảng hiệu.

Dựa theo nhân viên công tác nói cho hắn biết, đem trong đó một cái trói đến trên xe nhỏ, một cái khác chống ra da gân, treo nơi cổ tay, đợi lát nữa sau khi xuống tới còn muốn bằng vào thẻ số lĩnh xe đẩy nhỏ.

Không có xe đẩy nhỏ sau, tốc độ của bọn hắn xác thực tăng lên rất nhiều.

Lại đi bên trên bò lên một tầng, một đáp mắt liền thấy phía trước vây quanh rất nhiều người, Tào Thư Kiệt đang buồn bực, liền nghe tới phía trước có tiếng ca truyền đến: “Để cho ta đưa ngươi trái tim lấy xuống / thử đưa nó chậm rãi hòa tan / nhìn ta tại trong lòng ngươi phải chăng vẫn hoàn mỹ không một tì vết / phải chăng như cũ là ta từng tia từng tia lo lắng……”

Lại là ngũ bách một bài kinh điển nhất tác phẩm tiêu biểu một trong « Rừng Nauy » đồng dạng cũng là KTV bên trong điểm ca suất vô cùng cao một ca khúc, Tào Thư Kiệt đều theo bản năng đi theo ngâm nga lên.

Nhưng cùng ở bên cạnh hắn Manh Manh rất không nể mặt mũi, nàng hai tay bịt lấy lỗ tai: “Ba ba, thật là khó nghe!”

“……” Tào Thư Kiệt thật muốn đập nàng một bàn tay, nhường nàng biết ba ba cũng không phải dễ trêu.

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng hát, chúng ta đi nhanh đi.” Trình Hiểu Lâm vì để tránh cho lỗ tai của mình chịu liên lụy, thậm chí không muốn tại tầng này chờ lâu.

Ngay cả Tào Kiến Quốc đều vẻ mặt ghét bỏ nhìn xem hắn: “Thư Kiệt, ngươi còn không bằng ta hát êm tai.”

Sau khi nói xong, hắn liền hướng bên trên đi đến.

Tào Thư Kiệt nhìn cha hắn bóng lưng, nghĩ thầm: “Cha, ngươi ở đâu ra tự tin? Có phải hay không nhẹ nhàng?”

Trong lúc bất tri bất giác, vừa giữa trưa đi qua, bọn hắn một hơi đi tới tầng cao nhất.

Đi vào bên này sau, Manh Manh ánh mắt trong nháy mắt như là 100 vạn bóng đèn, sáng đáng sợ.

Mặc cho ai lần đầu tiên tới cũng sẽ không nghĩ tới phía dưới vẫn là sơn, nước, cây cối, tự nhiên, có thể gánh vác tầng bên trên lại toàn bộ đều là trẻ con chơi chơi trò chơi công trình.

Dùng làm cây đại thụ móc sạch móc ra nhà trên cây, cứng rắn PVC chế tạo thang trượt, không biết từ nơi nào vận tới cát đất biến thành hố cát, cùng kết nối lấy hai viên lệch ra cái cổ đại thụ, treo lên đu dây.

“Ba ba ngươi nhìn, mụ mụ ngươi nhìn.”

Manh Manh cao hứng lớn tiếng hò hét, nàng ưa thích nơi này.

Sau một khắc, không chờ Trình Hiểu Lâm nắm tay của nàng, liền dẫn đầu hướng phía trước bên cạnh chạy tới.

Bọn hắn tới coi như sớm, trên đường cũng không có bị cái khác cảnh điểm trì hoãn, bên này vừa vặn cũng không có cái khác tiểu hài tử chơi đùa, Manh Manh chạy tới liền cướp được một cái đu dây.

Tại Kinh thành tinh hà uyển cư xá ở lại lúc, trong tiểu khu tiểu hoa viên chỗ liền có rất nhiều tiểu hài tử chơi giải trí công trình, khi đó quang đu dây liền có 6, Manh Manh thích nhất làm chuyện, chính là nhường mụ mụ mang nàng đi nhảy dây.

Tay phải nắm bao khỏa vải vóc xích sắt, Manh Manh xoay người đưa lưng về phía đu dây, đã bắt đầu thuần thục nâng lên đùi phải, cái mông muốn hướng dây lưng ngồi.

Đáng tiếc đu dây có chút cao, nàng vóc dáng có chút thấp, nhấc chân thử mấy lần cũng không thành công.

Cái này, Manh Manh bắt đầu bối rối: “Mụ mụ, ôm ta một cái.”

“Manh Manh, bình thường để ngươi ăn nhiều cơm, ngươi không ăn, hiện tại hối hận a.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh nơi nào có tâm tình nghe cái này, nàng the thé giọng nói la lớn: “Mụ mụ!”

“Tốt a tốt a, Manh Manh, ngươi cũng đừng hô, nhanh để cho ta mang tai thanh tĩnh một hồi.” Trình Hiểu Lâm la hét, đi qua đem khuê nữ ôm đến đu dây ngồi tốt, đang duỗi hai tay ra che chở nàng chậm rãi chơi lúc, Tào Thư Kiệt cất bước đi tới: “Lão bà, ngươi qua bên kia trên ghế nghỉ một lát, ta nhìn nàng.”

Bọn hắn mặc dù là từ giữa sườn núi bò lên, có thể nhiều khi đều muốn dừng lại ôm Manh Manh, Trình Hiểu Lâm lúc này thật mệt chân đau xót cánh tay đau, toàn thân khó chịu.

Manh Manh cũng là hiếu tâm một mảnh, biết nhường mẹ của nàng nghỉ ngơi thật tốt, quay đầu nhìn thấy ba ba tại phía sau, liền lớn tiếng hô: “Ba ba, nhanh lên nha.”

“Ngươi thật là năng lực!” Tào Thư Kiệt nhả rãnh nàng.

Nhưng Manh Manh không nghe, nàng cũng không chê mệt mỏi, chơi còn rất vui vẻ.

Cứ như vậy, Manh Manh ở tầng chót vót nơi này nói cái gì cũng không đi, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu đi xung quanh nhìn một vòng.

Đi lên khó khăn, nhưng xuống dưới rất dễ dàng.

Bọn hắn trực tiếp tại một bên khác ngồi trượt thảo chuyên dụng đệm khí đi xuống, hô hô gió từ bên tai thổi qua đi, ngồi tại đệm khí bên trên theo mặt đất cao thấp nhấp nhô mà đãng kiềm chế, còn không có cảm giác gì, liền đã đi tới giữa sườn núi bên này..