Chương 137: Manh Manh lại gặp rắc rối  

Chương 137: Manh Manh lại gặp rắc rối  

Đi vào chỗ giữa sườn núi, Tào Thư Kiệt bọn hắn thu thập xong đồ vật đang muốn đi, Tào Kiến Quốc bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, hô: “Thư Kiệt, Manh Manh xe đẩy còn không có cầm đâu!”

“Ôi, ta thế nào đem cái này đem quên đi.” Tào Thư Kiệt vỗ đùi, cho hắn phụ mẫu cùng lão bà nói: “Các ngươi đi xuống trước trong xe chờ lấy, ta đi lên sở trường xe đẩy.”

Hắn nói xong, cái chìa khóa xe đưa cho ba hắn.

“Ba ba ngươi thực ngốc.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt lười nhác chấp nhặt với nàng, nhìn xem trên cổ tay còn có thẻ số, hắn nhấc chân liền hướng bên trên đi.

Tào Kiến Quốc còn nói hắn đi lấy.

“Cha, ngươi nhanh đeo túi xách cùng các nàng cùng xuống a, cũng không bao xa, ta tự mình đi là được.” Tào Thư Kiệt không có nhường cha hắn đi theo.

Lộ trình không xa, căn bản là không có tất yếu.

Sau hai mươi phút, Tào Thư Kiệt từ tạm thời gửi lại địa phương nắm tay xe đẩy tiếp tục chống đỡ.

Lúc này vừa qua khỏi giữa trưa 12 giờ nhiều, buổi sáng leo núi, hoạt động lượng không nhỏ, đại nhân đều bụng đói có chút khó chịu, chớ nói chi là Manh Manh cái này liền điểm tâm đều không đứng đắn ăn tiểu thí hài.

Manh Manh hai tay ôm bụng, nhíu lại khuôn mặt nói rằng: “Ba ba, ta thật đói a.”

Có thể không đói bụng sao, buổi sáng liền chưa ăn cơm, trên đường ăn một chút đồ ăn vặt, có thể nàng buổi sáng trừ bỏ lên dốc địa phương, quãng đường còn lại đều là chính mình đi, nàng ở độ tuổi này, thật là mệt mỏi không nhẹ.

Ngồi vào trong xe, Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn giữa trưa muốn ăn chút gì không.

Bọn hắn đối bên này đều không quen, cũng nói không ra một hai ba đến, cuối cùng vẫn là Trình Hiểu Lâm nói: “Thư Kiệt, ngươi lái xe đi lên phía trước đi, chúng ta đi trong thôn tìm địa phương náo nhiệt ăn.”

Ăn cơm có cái quy luật, thực sự không biết rõ nhà ai tiệm cơm làm ăn ngon lúc, liền chọn nhiều người nhà kia tiệm cơm đi ăn, tối thiểu nhất sẽ không quá kém.

Tào Thư Kiệt bọn hắn hiện tại đánh cũng là cái chủ ý này.

Từ giữa sườn núi bãi đỗ xe xuống tới, một đường lái xe tới tới phụ cận trong thôn, dọc theo bờ sông nhỏ đường đi lên phía trước, Tào Thư Kiệt đã thấy không dưới 5 nhà viết các loại danh tự nông gia nhạc quán cơm nhỏ, mỗi nhà đều có như vậy mấy bàn người, cũng không biết có phải hay không là thật làm ăn ngon.

Bọn hắn còn thương lượng tùy tiện tìm một nhà ngồi xuống ăn cơm, lúc này liền thấy phía trước có một nhà viết ‘mong ngài mắc lừa một lần’ nông gia nhạc tiệm ăn.

Cái tên này rất có thú vị, Tào Thư Kiệt lập tức liền nhớ kỹ nó.

Quay đầu cho hắn phụ mẫu cùng lão bà nói: “Chúng ta buổi trưa hôm nay ngay ở chỗ này ăn đi.”

“Đi, cũng đừng sẽ tìm, liền đi cái này ăn đi, ngươi nhìn Manh Manh đói mặt mũi trắng bệch.” Vương Nguyệt Lan yêu thương nàng tôn nữ.

Trình Hiểu Lâm ngó ngó bên trong nhi, nói rằng: “Được hay không nha? Ta làm sao nhìn nhà này tiệm ăn bên trong rất ít người nha.”

Bọn hắn đang nói chuyện, lại một chiếc xe từ bên cạnh bọn họ lái qua, trực tiếp lái đến nhà này ‘mong ngài mắc lừa một lần’ nông gia nhạc tiệm ăn trước cửa dừng lại, 4 người từ trên xe bước xuống, trực tiếp đi vào tiệm ăn, có khác một người đem xe lái đi, đình chỉ tới địa phương khác đi.

“Chúng ta cũng ở nơi đây ăn đi.” Tào Thư Kiệt sau khi thấy, nói rằng.

Trình Hiểu Lâm không bỏ ra nổi những ý kiến khác đến, liền nghe chồng nàng an bài.

Đến mức Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu đi theo nhi tử cùng con dâu đi là được rồi.

Bên ngoài nhìn xem phổ phổ thông thông nông gia nhạc nhỏ tiệm ăn, ai biết trở ra có một phen đặc biệt thiên địa.

Nơi này cho Tào Thư Kiệt thứ 1 ấn tượng chính là lớn.

Bọn hắn mới vừa rồi không có tiến cái khác nhỏ tiệm ăn nhìn, cũng không biết những cái kia nông gia nhạc nhỏ tiệm ăn bên trong diện tích là không phải cũng có lớn như thế?

Nhưng trước mắt cái mới nhìn qua này phải có hơn bốn trăm bình, trong viện bày đầy tứ phương bàn cùng Mã Trát, cái này còn không phải trọng điểm.

Sân nhỏ phía đông có một khối khu vực vậy mà làm cỡ nhỏ nhi đồng nhạc viên.

Đáp mắt nhìn lên, bên trong có sáu bảy hài tử ngay tại rào chắn bên trong nhi đồng nhạc viên bên trên leo lên leo xuống.

Mà sân nhỏ về phía tây, bị vây tường che chắn lên bộ phận, rất nhiều người vây quanh bàn nhỏ ngồi xuống. Dựa vào phía bắc còn có mấy cái cái đình nhỏ bị giản dị màn trúc che chắn lên, cái này ước chừng chính là rạp nhỏ a.

“Trách không được vừa rồi không thấy được người, đều bị vây tường chặn lại.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Ai có thể nghĩ tới từ bên ngoài nhìn, một cái rất không đáng chú ý nông gia nhạc nhỏ tiệm ăn, vậy mà cũng chơi bên trong có càn khôn một bộ này.

“Mụ mụ, ta muốn chơi.” Manh Manh nhìn thấy nhi đồng nhạc viên cùng rào chắn bên trong hài tử lúc, nàng lúc đầu đói đến trắng bệch mặt lập tức biến hồng nhuận.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ăn cơm trước.”

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, lập tức ôm nàng chân ngồi xổm người xuống, mắt nhìn thấy liền phải ngay tại chỗ bên trên lăn lộn: “Mụ mụ, ta không đói bụng.”

“……” Trình Hiểu Lâm mặt đen lên, rất muốn cho nàng một cước.

Cái này hùng hài tử vừa rồi từ trên núi xuống tới thời điểm, ngao ngao kêu hô đói, còn nói muốn ăn bánh mì, lạp xưởng hun khói, có nhân bánh bích quy, chuối tiêu, còn nhất định phải chính nàng cầm.

“Không đói bụng cũng không được, ngươi không ăn cơm liền đem ngươi ở lại nơi này, đợi lát nữa ba ba mụ mụ cùng gia gia nãi nãi cơm nước xong xuôi liền đi.” Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói nàng.

Nàng cảm thấy kiên quyết không thể để cho nàng khuê nữ một chút quy củ đều không có, hiện tại cứ như vậy lời nói, về sau lại lớn lên một chút còn thế nào quản?

Manh Manh xác thực có nhìn mặt mà nói chuyện năng lực, nàng nhìn thấy mụ mụ sắc mặt trở nên rất khó coi, lập tức liền ngậm miệng lại, quay người từ mụ mụ bên người chạy đến ba ba bên người, lôi kéo tay của ba ba giữ im lặng.

Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ không có sức chống cự, nhìn thấy hắn khuê nữ bộ này đáng thương dạng, liền cười hống nàng: “Manh Manh, chúng ta đi trước ăn cơm, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, ba ba dẫn ngươi tới chơi.”

“Nếu là không ăn cơm, ba ba liền vĩnh viễn không mang theo ngươi đi ra chơi.” Tào Thư Kiệt cũng rất nghiêm túc nói, đây là ranh giới cuối cùng.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan muốn nói cái gì lời nói, Tào Thư Kiệt không đợi hắn mẫu thân mở miệng, lập tức nói rằng: “Mẹ, ngươi cũng không thể nuông chiều tật xấu của nàng, bằng không nàng về sau còn không đến vô pháp vô thiên, đến lúc đó thế nào quản?”

Hắn nói đây là chân lý, Vương Nguyệt Lan do dự, cuối cùng vẫn không có mở miệng giúp tôn nữ nói chuyện.

Manh Manh nhìn xem nãi nãi không nhìn nàng, cũng ý thức được hôm nay thật không có người giúp nàng, câu nói sau cùng cũng không nhiều nói, đi theo ba ba mụ mụ đi trước ăn cơm.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này còn buồn bực, Manh Manh hôm nay bị nói vài lời, làm sao lại học biết điều?

Sự thật chứng minh bọn hắn nghĩ hơi nhiều.

Tào Thư Kiệt điểm địa phương đặc sắc đồ ăn toàn bộ bưng lên sau, Manh Manh cái này cũng ăn, cái kia cũng ăn, đồng thời ăn cơm tốc độ đặc biệt nhanh.

Ngay cả Tào Thư Kiệt cái đôi này đều ghé mắt, luôn cảm thấy Manh Manh là lạ ở chỗ nào nhi.

Có thể ngược lại tưởng tượng, còn có mấy tháng mới đầy ba tuần tuổi hài tử, nàng có thể có bao nhiêu tâm nhãn?

Nhưng sự thật chứng minh cái đôi này nghĩ quá đơn giản.

10 phút đồng hồ không đến, Manh Manh Hồ ăn biển nhét dừng lại sau, liền đứng lên hô: “Ba ba, ta ăn no rồi.”

“Mụ mụ ngươi nhìn.” Manh Manh còn vỗ có chút nâng lên bụng nhỏ nói rằng: “Ta thật ăn no rồi, ta có thể đi chơi a?”

Hợp lấy ở chỗ này chờ đâu!

“……” Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này vạn vạn không nghĩ tới, Manh Manh vậy mà đánh là cái chủ ý này.

Nhưng vấn đề là nàng vừa rồi dừng lại Hồ ăn biển nhét, so bình thường trong nhà ăn xong nhiều.

Cái đôi này cũng không tìm tới cự tuyệt khuê nữ đi chơi nhi lý do.

Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ nói như vậy, nàng tranh thủ thời gian ăn được hai cái, nói rằng: “Manh Manh, đi thôi, nãi nãi chơi với ngươi đi.”

Manh Manh nghe được nãi nãi nói như vậy, nàng cao hứng hô: “Nãi nãi, ngươi tốt nhất rồi, ta thích ngươi.”

Tiểu hài tử, căn bản giấu không được cảm xúc.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm thực sự nhịn không được, cười ra tiếng.

Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Manh Manh mới lớn như vậy, nàng làm sao học được những này ‘khen tặng’ lời nói, trọng yếu nhất nàng rất có nhãn lực kình, thế thái nhân tình nắm vững vàng.

Tào Thư Kiệt ngẫm lại đời trước hắn khuê nữ lúc nhỏ, bỗng nhiên phát hiện không nói trống rỗng, cũng không cái gì quá trí nhớ khắc sâu.

Lúc kia, hắn bận bịu ban ngày không biết bóng tối của màn đêm, căn bản không có thời gian bồi tiếp Manh Manh chơi đùa, cũng không không nhìn xem nàng lớn lên, đối Manh Manh tại ở độ tuổi này biểu hiện càng là bần cùng.

“Manh Manh, đi chơi đi, đừng tìm những người bạn nhỏ khác đánh nhau a.” Tào Thư Kiệt cố ý căn dặn nàng một tiếng.

Manh Manh cười hì hì gật đầu: “Ba ba, bái bai.”

Nàng lôi kéo nãi nãi tay nhắm hướng đông bên cạnh chạy tới.

Trình Hiểu Lâm biết bà bà còn không có ăn no, chỉ là vì nhường nàng thật tốt ăn bữa cơm, lúc này mới bồi tiếp Manh Manh đi qua.

Nàng cũng không già mồm, nắm chặt ăn cơm no sau, liền nhắm hướng đông bên cạnh nhi đồng nhạc viên đi đến, đi vào nàng bà bà bên người, nhìn xem tại nhi đồng nhạc viên bên trong leo lên leo xuống khuê nữ, nàng nhẹ nói: “Mẹ, ngươi nhanh đi ăn cơm đi, ta nhìn nàng là được.”

“Không có việc gì, ta sớm ăn no rồi.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy nói.

Manh Manh tại nhi đồng nhạc viên bên trong chơi rất vui vẻ, nàng không chút nào biết nãi nãi chỉ ăn lửng dạ, cũng không biết mụ mụ ngay tại rào chắn bên ngoài nhìn xem nàng.

Nàng đang vui vẻ tại đường ống bên trong hướng phía trước chui, không có chú ý tới phía trước có cái góc vuông rẽ ngoặt địa phương cũng có cái tiểu nam hài hướng nàng bên này bò.

Manh Manh tiếp tục vùi đầu hướng phía trước bò, nàng chơi rất vui vẻ, mắt nhìn thấy tới rẽ ngoặt địa phương, hai cái đều không có ý thức được đối phương tiểu quỷ đầu không chút huyền niệm đụng phải một khối.

Phanh

Hai người bọn hắn tiểu oa nhi rắn chắc gặp mặt.

Ngay sau đó ‘oa’ một tiếng, tiểu nam hài khóc lớn lên.

Manh Manh cũng bị đụng đầu có chút mơ hồ, nàng mơ hồ nhìn xem đối diện ngay tại gào khóc tiểu nam hài, còn không có ý thức được vừa rồi chuyện gì xảy ra, trên trán có đau một chút, có thể nàng không có coi là chuyện đáng kể.

Bên ngoài nhìn trong đám người bên cạnh có cái phụ nữ trung niên, mặc một bộ màu lam nhạt váy, trong cổ còn mang theo một đầu dây chuyền vàng, đang nghe tiểu nam hài thút thít lúc, nàng trước tiên liền biết nhi tử xảy ra ngoài ý muốn, tranh thủ thời gian bước qua rào chắn chạy tới, tại hạ vừa đi tới nhi tử phụ cận, hướng về phía đường ống bên trong hô: “Binh binh, ngươi không sao chứ?”

“Mụ mụ, đau!” Tiểu nam hài tại nhi đồng nhạc viên đường ống bên trong hô hào.

Lúc này, Manh Manh cũng kịp phản ứng, nàng giống như gặp rắc rối, tranh thủ thời gian quay đầu muốn đường cũ trở về đi.

Có thể nàng vừa leo đến một nửa lại ngừng, không biết rõ nghĩ như thế nào, lại bò trở về tới vừa rồi đụng người địa phương, hỏi ngay tại khóc tiểu nam hài: “Ngươi a ô ô, đừng khóc.”

Nàng nói chưa dứt lời, nói chuyện, tiểu nam hài binh binh khóc đến lợi hại hơn, còn tưởng rằng người này lại trở về đánh hắn.

“Ngươi chớ khóc, chỗ nào ai ô ô? Mụ mụ nói thổi một chút liền tốt.” Manh Manh la hét.

Dưới đáy phụ nữ trung niên cũng nghe tới Manh Manh rất ngây thơ an ủi âm thanh, nàng cũng không có sinh khí, tương phản, còn bị đứa bé này làm vui vẻ.

“Đây là con cái nhà ai, thú vị như vậy.” Phụ nữ trung niên trong lòng suy nghĩ.

Tại rào chắn bên ngoài Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ chậm chạp không ra, được nghe lại nhi đồng nhạc viên đường ống bên trong có đứa nhỏ tiếng khóc, trong nội tâm nàng liền rất khẩn trương, nghĩ đến chẳng lẽ là Manh Manh náo xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Tại bên ngoài không ở lại được nữa, nàng tranh thủ thời gian tiến đến, tiến đến đường ống bên cạnh hô: “Manh Manh, ngươi ở bên trong sao?”

“Mụ mụ, nơi này.” Manh Manh thanh âm từ đường ống bên trong truyền tới.

“Ngươi không sao chứ?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh lẩm bẩm nói một trận, bên cạnh cái kia mang theo dây chuyền vàng mặc váy phụ nữ trung niên nghe không hiểu, có thể Trình Hiểu Lâm nghe rõ, nàng nói: “Manh Manh, ngươi đem tiểu đệ đệ cũng kêu đi ra, hai người các ngươi chậm rãi điểm bò, mụ mụ tại bên ngoài chờ ngươi, tốt a.”

“A!” Manh Manh đáp.

Khoảng chừng ba phút, tại đường ống bên trong bò chơi đụng vào một khối Manh Manh cùng tiểu nam sinh đi ra.

Phụ nữ trung niên nhìn thấy tiểu nam sinh lúc, nàng mau chóng tới ôm lấy nhi tử kiểm tra: “Binh binh, ngươi không sao chứ?”

“A di, đụng đầu, a ô ô, khóc” Manh Manh sinh động như thật miêu tả.

“Ta cũng đụng, a ô ô, không khóc!” Manh Manh chỉ vào trên ót mình có chút đỏ lên địa phương nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem khuê nữ trên trán màu đỏ nhạt ấn ký, nàng cũng đau lòng, thế nhưng là Manh Manh biểu hiện lại làm cho nàng trong lòng có chút ít kiêu ngạo.

“Manh Manh mau tới đây, ta xem một chút.”

Nhìn thấy khuê nữ không có việc gì, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian hỏi bên cạnh phụ nữ trung niên: “Đại tỷ, con của ngươi thế nào, nếu là phá, ta dẫn hắn đi bệnh viện nhìn xem.”

Mang theo dây chuyền vàng phụ nữ trung niên nghe được Trình Hiểu Lâm khách khí như vậy, nàng trực tiếp khoát tay, vừa cười vừa nói: “Không có việc gì, tiểu hài tử đi, ở bên trong bò chơi, đều không chú ý, đụng phải một khối rất bình thường, đi cái gì bệnh viện.”

Nói đến đây, nàng cố ý nhìn thoáng qua Trình Hiểu Lâm bên cạnh Manh Manh, còn hỏi Trình Hiểu Lâm: “Đại muội tử, ngươi là thế nào dạy, ngươi khuê nữ thật có ý tứ.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Nàng coi là lỗ tai mình nghe lầm, có thể mang theo dây chuyền vàng phụ nữ trung niên chủ động đem chuyện vừa rồi nói ra, Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong mới hiểu được nàng vừa rồi không có khi đi tới lại còn phát sinh qua như thế chuyện thú vị.

Nhìn xem có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn nàng Manh Manh, Trình Hiểu Lâm trong lòng rất kiêu ngạo, nàng đưa tay vuốt ve Manh Manh cái đầu nhỏ, ngượng ngùng nói: “Đại tỷ, ta thật không có thế nào tận lực dạy qua nàng.”

“Chính là bình thường trong nhà sẽ cùng nàng làm nhiều một chút các loại khác biệt cảnh tượng trò chơi nhỏ, nàng cũng ưa thích đi theo ta chơi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Phụ nữ trung niên nghe xong, càng cảm thấy hứng thú, chủ động nói rằng: “Ta họ Chu, gọi Chu Xảo Hà, Đại muội tử, ngươi họ gì a?”

“Trình Hiểu Lâm.” Trình Hiểu Lâm đặc biệt dứt khoát, nhìn trước mắt người trung niên này phụ nữ không giống như là không giảng đạo lý người, nàng cũng thích cùng đối phương chia sẻ kinh nghiệm.

“Trình Hiểu Lâm, tên rất hay.” Chu Xảo Hà nhìn không nóng nảy, nàng đối Trình Hiểu Lâm nuôi trẻ trải qua càng cảm thấy hứng thú, còn vừa cười vừa nói: “Trình cô nàng, ngươi nếu là không đi vội vã, cho ta nói kĩ càng một chút thôi.”

“Nhà chúng ta hai hài tử, lão đại đều lên trung học, cái này sinh muộn, ta thật không biết dạy thế nào hắn tốt.”

Mặc cho chẳng ai ngờ rằng bởi vì Manh Manh cùng tiểu nam hài binh binh ngoài ý muốn, Trình Hiểu Lâm cùng Chu Xảo Hà hai cái tuổi tác khác biệt thật lớn nữ nhân lại là trò chuyện mở nuôi trẻ trải qua..