Chương 138: Ta là vui vẻ tiểu yêu tinh  

Chương 138: Ta là vui vẻ tiểu yêu tinh  

“Trình cô nàng, ngươi là làm cái gì? Ngươi giáo hài tử kinh nghiệm như thế phong phú?” Chu Xảo Hà cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Coi như Trình Hiểu Lâm so với nàng tuổi trẻ, có thể cũng không nên chuyên môn nghiên cứu nuôi trẻ trải qua a?

Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói: “Hà tỷ, chúng ta trước kia tại Kinh thành đi làm, ta ở bên kia trong vườn trẻ làm ấu sư, thời gian dài, đối tiểu hài tử giáo dục cũng lục lọi ra một bộ ta kinh nghiệm của mình.” “Ai u, ta đã nói rồi!” Chu Xảo Hà một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, nàng nói: “Trình cô nàng trước kia là làm ấu sư, khẳng định rất có kinh nghiệm phương diện này, cũng khó trách nhỏ Manh Manh sẽ biết điều như vậy.”

“Nhu thuận?” Trình Hiểu Lâm có chút choáng, nàng khuê nữ cái dạng gì, nàng rõ ràng nhất, tại nàng trong ấn tượng, Manh Manh phần lớn thời gian cùng nhu thuận đều xé không lên bên cạnh.

Hai người bọn họ ở chỗ này trò chuyện, Manh Manh nhìn xem mụ mụ không để ý nàng, nhìn lại một chút bên cạnh tiểu nam hài cũng không khóc náo loạn, liền hỏi hắn: “Ta gọi Manh Manh, ngươi tên gì nha?”

“Binh binh!” Tiểu nam hài có chút phạm sợ nhìn xem Manh Manh, sợ nàng lại đánh mình một trận.

“Binh binh.” Manh Manh lặp lại nói một lần, cũng không biết cái tên này làm như thế nào viết, nàng vung tay lên, còn nói thêm: “Ngươi chơi thang trượt sao?”

Đi

Hai người cùng nhau đi thang trượt bên kia chơi đùa đi.

Trình Hiểu Lâm cùng Chu Xảo Hà hai người bọn họ thảo luận xong một cái giai đoạn nuôi trẻ trải qua sau, quay đầu lại tìm hài tử lúc, mới phát hiện hai cái tiểu gia hỏa mới từ bên cạnh thang trượt bên trên trượt xuống đến, cái này một lát sau, chơi vẫn rất thuần thục.

Chu Xảo Hà biết con trai của nàng là đức hạnh gì, từ đáy lòng cảm khái: “Trình cô nàng, ngươi khuê nữ tính cách là thật tốt.”

Trình Hiểu Lâm còn có thể nói cái gì?

Cảm giác bên trên nàng nói Manh Manh nói xấu, Chu Xảo Hà cũng sẽ không tin tưởng dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc sau khi cơm nước xong, Tào Kiến Quốc nhìn xem mẫu thân hắn cùng lão bà chậm chạp không trở lại, ngẩng đầu nhắm hướng đông vừa nhìn đi qua, lúc này mới phát hiện lão bà hắn đang cùng một cái khác nữ nói chuyện.

Khoảng cách có chút xa, nhìn không rõ lắm dáng dấp ra sao.

Tào Thư Kiệt có đôi chút buồn bực: “Đây là đụng tới người quen?”

“Cha, ngươi còn có ăn hay không?” Nhìn thấy cha hắn cũng để đũa xuống, đang uống trà nước, Tào Thư Kiệt hỏi hắn một tiếng.

Tào Kiến Quốc khoát tay nói rằng: “Bụng đều ăn quá no, còn ăn cái gì nha.”

“Vậy được, ta đi kết xong sổ sách, chúng ta buổi chiều lại đi địa phương khác đi dạo, trễ nhất bốn điểm đi trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hơn một trăm cây số, đi cao tốc lời nói, cũng muốn mở hai giờ, Tào Thư Kiệt tính toán sáu giờ tối tả hữu tốt là được.

Tào Kiến Quốc kỳ thật muốn về sớm một chút, hắn luôn luôn không yên lòng trên núi kia 50 con trâu, sợ bọn chúng chưa ăn no, lại bị đói, đến lúc đó hụt cân, may mà vẫn là bọn hắn nhà.

Nhưng cũng bất hảo lúc này nói về nhà, nói mất hứng lời nói!

Chờ hắn nhi tử kết xong sổ sách, cầm hai cái cái túi trở về, Tào Thư Kiệt đem còn thừa lại hơn phân nửa cứng rắn nổ thịt cùng hương xốp giòn nổ xương sườn đóng gói trong túi, chuẩn bị ban đêm mang về nhà, hai người liền thức ăn ngon, lại một khối uống chút rượu.

Đi vào nhi đồng nhạc viên bên này, Tào Thư Kiệt nhìn thấy mẫu thân hắn tại rào chắn bên ngoài đứng đấy, liền hô: “Mẹ, đi thôi.”

Vương Nguyệt Lan quay đầu nhìn thấy con trai, nàng chỉ vào nhi đồng nhạc viên bên trong, nói rằng: “Manh Manh còn tại chơi lấy, nàng không muốn đi, nếu không lại chơi một hồi a.”

“Mẹ, nàng chơi thời gian không phải ngắn, chúng ta còn phải đi địa phương khác đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Sau khi nói xong, hắn hướng nhi đồng nhạc viên bên trong hô: “Lão bà, chuẩn bị đi.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng thanh âm, vừa nghiêng đầu liền thấy Tào Thư Kiệt tại rào chắn bên ngoài đứng đấy, sau đó cho Chu Xảo Hà nói: “Hà tỷ, lão công ta tới gọi ta đâu, ta phải đi, hôm nào không thời điểm bận rộn, chúng ta dùng QQ nói chuyện phiếm, ngươi có cái gì hoang mang, cũng có thể cho ta phát QQ tin tức nhắn lại.”

“Vậy được, Trình cô nàng, ta về sau nếu là gặp gỡ giáo hài tử hoang mang, liền hỏi ngươi a.” Chu Xảo Hà nói như vậy nói.

Hai người vừa rồi nói chuyện trời đất, cảm giác hàn huyên tới cùng nhau đi, các nàng hai người còn lẫn nhau tăng thêm QQ bạn tốt.

Đang tán gẫu bên trong, Trình Hiểu Lâm biết được Chu Xảo Hà trong nhà là buôn bán, cụ thể làm gì không có hỏi.

Lần này vẫn là Chu Xảo Hà chính mình mang theo hài tử tới, chồng nàng trong nhà vội vàng, biết điểm này sau, Trình Hiểu Lâm đối nàng bội phục vạn phần.

Trình Hiểu Lâm hô hào Manh Manh muốn đi, tiểu gia hỏa lại bắt đầu chơi xấu, không muốn đi.

Nhưng nhìn tới ba ba hướng nàng trừng mắt sau, tiểu gia hỏa không có chút nào do dự, Ma Lưu chạy đến mụ mụ bên người, xa xa trốn tránh ba ba đi, sợ chọc tới hắn, lại bị đánh.

Chu Xảo Hà nhìn thấy Manh Manh ‘biểu hiện’ hết sức vui mừng, cười lên ha hả.

Sau đó nhìn xem Tào Thư Kiệt, cười hỏi nàng: “Trình cô nàng, không giới thiệu cho ta một chút a.”

“Chỗ nào u!” Trình Hiểu Lâm liền nói thật có lỗi, cho nàng giới thiệu nói: “Đây là lão công ta Tào Thư Kiệt.”

“Thư Kiệt, đây là Hà tỷ, vừa rồi Manh Manh cùng Hà tỷ con của hắn chui cái kia ống dẫn, ở bên trong gặp mặt, ta tới xem một chút……”

Nghe lão bà hắn nói lên cái này mã sự tình, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến vừa rồi kia một lát sau, lại còn đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

……

Cùng Chu Xảo Hà cáo biệt, Tào Thư Kiệt bọn hắn lại đi Hoa Khê sơn xung quanh nhìn một chút, cũng tìm được cái kia một mực không có gặp phiêu lưu.

Đây là một đầu chiều dài tiếp cận hai cây số đường sông, tất cả chơi phiêu lưu người từ thượng du ngồi đệm khí thuyền từ trong lòng sông đụng chút đụng chút xuôi dòng mà xuống, cuối cùng hội tụ đến một cái hồ lớn bên trong, còn có thể ở bên trong múc nước cầm……

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan tuổi tác cao, không lớn dám chơi.

Manh Manh lại quá nhỏ, không có cách nào xuống dưới, cuối cùng chỉ có Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm hai người tại Manh Manh rất không cam tâm giận trừng tròng mắt xem bọn hắn lúc, cưỡi một cái đệm khí thuyền, cảm thụ một thanh phiêu lưu lãng mạn cùng mị lực.

Chờ bọn hắn từ trong hồ đi lên lúc, Manh Manh vẫn trừng tròng mắt xem bọn hắn, còn nói không thích bọn hắn, đem Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm làm cho rất thật không tiện.

Lúc này đã hơn ba giờ rưỡi chiều, Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử: “Thư Kiệt, thời gian không còn sớm, chúng ta trở về đi?”

Vương Nguyệt Lan sớm muốn đi trở về, từ buổi sáng đi ra, đến bây giờ nhanh thời gian một ngày, trong nội tâm nàng một mực ghi nhớ lấy trong nhà những cái kia thất linh bát toái sự tình.

“Đi, a chúng ta trở về.” Tào Thư Kiệt cũng không nhiều giữ lại, nửa đường bên trên còn mua chút thực phẩm chín, sau đó tại phụ cận cửa xa lộ trực tiếp lên cao tốc, hướng Tào gia trang chạy tới.

Toàn bộ hành trình bỏ ra 1 giờ 40 phút đồng hồ, lúc này mới chạy về Tào gia trang. Đem xe trước cửa nhà đình chỉ tốt, vừa xuống xe, nhàn rỗi không chuyện gì làm, tại trên đường cái đi dạo hàng xóm Tào Thư Siêu nhìn thấy hắn sau, đi tới cùng bọn hắn chào hỏi.

Hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt, còn một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, không biết là có chuyện gì.

Nhưng hắn cuối cùng nói rằng: “Thư Kiệt, ta nhìn nhà các ngươi một ngày không có mở cửa, bận bịu cái gì?”

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Siêu ca, chúng ta có chút việc, đi huyện thành mua ít đồ.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Thư Siêu liền không hỏi nhiều chuyện rồi khác.

Vương Nguyệt Lan xuống tới xe, vội vã mở cửa đi vào, Tào Kiến Quốc ngay tại cầm vật gì khác.

Tào Thư Kiệt còn tại cùng Tào Thư Siêu nói chuyện, nghe được trong nhà truyền đến tiếng chó sủa, hắn cho tào siêu nói: “Siêu ca, ta đi trước trong nhà nhìn xem, chúng ta dành thời gian trò chuyện tiếp.”

“Tốt, ngươi mau trở về đi thôi.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Đoạn thời gian trước, trong nhà ngày mùa xong sống sau, Tào Thư Siêu bọn hắn lại đem Tào Thư Kiệt vòng thứ hai nhận thầu đất đai cấp lật hết một lần, tiếp lấy lại không có chuyện làm.

Hắn vừa rồi nhìn thấy Tào Thư Kiệt thời điểm, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy hỏi một chút Tào Thư Kiệt bên kia có khai hay không trường kỳ làm việc người, nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà vừa mới trở về, nhìn đều thật mệt mỏi bộ dáng, hắn liền không có có ý tốt hỏi ra lời.

Hắn suy nghĩ lại bớt chút thời gian đơn độc tìm Tào Thư Kiệt hỏi một chút.

Đến lúc đó tiền lương ít một chút cũng không quan hệ, không cần ra khỏi cửa, còn có thể chiếu cố về đến trong nhà, hắn liền rất thỏa mãn.

Trong nhà, Vương Nguyệt Lan đem đồ vật sau khi để xuống, đi trước tìm gọi món ăn lá ném cho trong nhà đút thỏ xám, lại đi cho mèo cùng bốn con chó trộn lẫn tốt lương thực, để bọn chúng ăn no nê.

Thấy được nàng nhi tử tiến đến, Vương Nguyệt Lan còn nói: “Thư Kiệt, cái này con thỏ đều lớn như vậy, Manh Manh cũng không lớn chơi, không bằng ăn đi.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ còn ở bên ngoài bên cạnh chơi lấy, hắn nói: “Mẹ, bớt thời gian giết, tỉnh lãng phí lương thực.”

Lúc trước đem nó từ trên núi cầm trở về lúc, là vì hống hắn khuê nữ Manh Manh vui vẻ.

Nhưng mà ai biết cầm về sau, hắn khuê nữ liền ban đầu đoạn thời gian kia cảm thấy mới mẻ, có còn hay không là nhìn xem cái này Tiểu Hôi Thỏ, về sau, Tiểu Hôi Thỏ thời gian dần trôi qua trưởng thành lớn thỏ xám sau, Manh Manh dứt khoát liền chẳng quan tâm.

Nhưng là nàng đối bốn con chó cùng Tiểu Dã Miêu Hoa Hoa một mực rất để bụng.

“Vậy ta thật là làm thịt, hai ngày nữa hầm đi ra.” Vương Nguyệt Lan không quá chắc chắn truy vấn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Mẹ, ngươi thừa dịp Manh Manh không lúc ở nhà lấy ra là được, không có việc gì.”

Hầu hạ xong bốn con chó, một con mèo sau, Vương Nguyệt Lan rửa sạch sẽ tay vừa chuẩn chuẩn bị đi làm cơm tối.

Trở về thời điểm, bọn hắn mua chút thực phẩm chín, nhưng màn thầu vẫn còn lạnh, Vương Nguyệt Lan cũng muốn cố gắng nhịn điểm cháo uống.

Đem xe bên trên đồ vật gỡ xong, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc hai người lại cưỡi xe điện hướng trên núi chạy tới.

Từ đêm qua chuẩn bị kỹ càng một nhóm cỏ khô cùng đồ ăn sau, hôm nay ban ngày liền không có ai đi trông coi cho trâu ăn, Tào Thư Kiệt cũng không yên lòng.

Cũng may cũng không có chuyện gì.

……

Tiến vào tháng 10 trung tuần về sau, cảm giác thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh, còn không có thế nào chú ý, quần áo trên người lại tăng thêm một tầng.

Manh Manh mặc mang mũ nhỏ vệ áo tại Tào Thư Kiệt trước mặt chạy tới chạy tới, ý đồ gây nên ba ba chú ý.

Có thể thấy ba nàng cha ánh mắt một mực rơi vào trên sách, không có phản ứng nàng, Manh Manh liền rất không vui.

Ánh mắt của nàng quay tròn chuyển, đột nhiên nghĩ đến một cái chú ý, kêu lên ba ba, Tào Thư Kiệt vẫn là không có phản ứng, nàng liền bổ nhào qua ghé vào ba ba trên đùi, thuận tiện đem quyển sách kia cũng đặt ở thân thể dưới đáy.

“Manh Manh, ngươi làm gì?” Tào Thư Kiệt đọc sách đang mê mẩn, ai biết khuê nữ tới cho hắn quấy rối, cái này nhưng làm Tào Thư Kiệt cho chọc giận không nhẹ.

Có thể Manh Manh nhìn xem ba ba sinh khí, căn bản việc không đáng lo.

“Ba ba, chơi với ta.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn muốn nói tiếp đôi câu, nhìn thấy khuê nữ trông mong ánh mắt, hắn vẫn là mềm lòng: “Đi thôi, đem ngươi nhỏ xe kéo lấy ra, ba ba dẫn ngươi tuần sơn đi.”

“Hắc hắc, đi đi!” Manh Manh trong nháy mắt liền cao hứng trở lại, nàng hấp tấp đi theo ba ba sau lưng, đi tìm nhỏ xe kéo đi.

Vừa đi còn bên cạnh hát ba ba dạy cho nàng ca: “Đại vương gọi ta đến tuần sơn…… Ta ở nhân gian chuyển chuyển chuyển”

“Ba ba gọi ta đến tuần sơn…… Ta là đáng yêu tiểu yêu tinh”

Hát bên trên câu liền tiếp không lên hạ câu, hoặc là chính là hát sai, thêu dệt vô cớ, nhưng Manh Manh vẫn là chơi rất vui thích.

Đem nhỏ xe kéo lấy ra, Tào Thư Kiệt đem dây thừng cùng sấn khuấy động tốt, lại đem Đại Cáp, Nhị Cáp dắt qua đến, hình tròn sấn bộ hướng bọn chúng chó trên cổ một bộ, hô: “Đi lặc!”

Chó hai huynh đệ biểu hiện đặc biệt phối hợp, bọn chúng từ khi một lần kia đi theo Tào Thư Kiệt đi Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên vui chơi như thế chạy sau một lúc, đối đãi Tào Thư Kiệt thái độ lại không giống như vậy.

Hiện tại rất nghe lời.

Tào Thư Kiệt nói một ít lời, bọn chúng giống như đều có thể nghe hiểu đại khái.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, còn hỏi bọn hắn đi chỗ nào chơi.

“Ta thừa dịp hiện tại còn ấm áp, mang Manh Manh đi trên núi nhìn xem, ngươi có đi hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm lười, nàng cảm thấy còn không bằng trong nhà đợi dễ chịu, chỉ lắc đầu nói rằng: “Ta không đi, các ngươi đi thôi.”

“Mụ mụ, bái bai!” Manh Manh ngồi tại xe kéo bên trong, hai tay nắm lấy chung quanh hàng rào, còn biết cùng mụ mụ nói tiếng gặp lại.

Tào Thư Kiệt một tay nắm Đại Cáp, Nhị Cáp, một cái tay khác nắm hai cái chó chăn cừu Đức, hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi ngồi xong a?”

“Ba ba, ngồi xong.” Manh Manh trả lời rất dứt khoát.

Từ trong nhà đi ra, dọc theo con đường này, Manh Manh quay đầu suất tuyệt đối là cao nhất.

Không có cách nào, riêng này bốn đầu đều cao siêu qua 40 centimet đại cẩu liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Trừ cái đó ra, Đại Cáp cùng Nhị Cáp tựa như lão Ngưu như thế lôi kéo nhỏ xe kéo đi lên phía trước, cái này thấy thế nào đều cảm thấy muốn cười.

Có chút lớn người đều hâm mộ Manh Manh đãi ngộ này, từ nhỏ đến lớn đều không có chơi như vậy qua, bọn hắn cũng muốn thể nghiệm một thanh bị chó lôi kéo xe kéo đi lên phía trước cảm giác.

Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó, một đường chậm rãi đi tới đi vào trên núi, theo đường cái đi lên, Manh Manh lúc này ngay tại nhỏ xe kéo bên trong hô to gọi nhỏ, chơi rất cao.

Tiến vào cuối thu sau, trên núi lão cây ăn quả bắt đầu xuất hiện lá rụng tình huống.

Kỳ thật chẳng những là lão cây ăn quả, năm nay hơn nửa năm vừa trồng mầm cây ăn quả cũng xuất hiện loại tình huống này, nhưng lão cây ăn quả lộ ra càng thêm nghiêm trọng.

Tào Thư Kiệt biết cái này rất bình thường, hắn căn bản liền không có quản.

Hắn thấy, những này lá cây rơi vào trong vùng núi bờ ruộng ở giữa, thời gian dài, những này lá cây nát tới trong đất, chậm rãi còn có thể làm thành thiên nhiên chất dinh dưỡng phân bón, tẩm bổ thổ địa.

Duy nhất còn biểu hiện ra siêu cường sinh mệnh lực chỉ còn lại ngoại vi một vòng cây sồi xanh, bất quá chỉ có bọn chúng tại cuối thu đầu mùa đông thời điểm một mình phấn chiến, nhìn cũng lộ ra lẻ loi trơ trọi.

Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó, mang theo khuê nữ đi thẳng tới phía bắc nhận thầu vùng núi bên cạnh, đứng tại lưới sắt hàng rào bên ngoài, nhìn xem bên trong khắp nơi chạy 50 con trâu, hắn còn tính toán lại uy một năm, sang năm lúc này còn kém không nhiều có thể bán.

“Ngô, lúc sau tết làm thịt một đầu chính mình ăn.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán.

Chuyển qua năm qua, hắn còn phải lại mua tiến một nhóm con nghé con, chậm rãi nuôi nấng, dạng này có thể hình thành tốt tuần hoàn, đem tiền cho chuyển động lên, bằng không rất khó.

Hai cha con ở trên núi chơi trọn vẹn hơn một giờ, đang chuẩn bị xuống núi về nhà lúc, Tào Thư Kiệt tại chân núi thấy được hàng xóm của hắn Tào Thư Siêu.

“Siêu ca, làm gì đâu?” Tào Thư Kiệt hướng hắn chào hỏi.

Sau đó liền nghe tới Tào Thư Siêu hỏi: “Thư Kiệt, ngươi nơi này chiêu trường kỳ làm việc người sao?”.