Chương 139: Chiêu binh mãi mã, Manh Manh quá lãng phí  

Chương 139: Chiêu binh mãi mã, Manh Manh quá lãng phí  

“Trường kỳ làm việc?” Tào Thư Kiệt rất chăm chú nhìn Tào Thư Siêu, gật đầu: “Ta dự định chiêu, Siêu ca muốn tìm việc để hoạt động sao?”

“Thư Kiệt, ngươi nếu là chiêu lời nói, ngươi nhìn ta được hay không?” Hiện tại đã nhanh 40 tuổi Tào Thư Siêu sau khi nói xong liền ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm vào mặt đất nhìn.

Chân cũng vô ý thức trên mặt đất trong phạm vi nhỏ hoạt động, hắn rất khẩn trương, sợ Tào Thư Kiệt cự tuyệt hắn.

Đây chính là điển hình xã giao khó khăn chứng, tại Quan Kiện thời điểm không quen khai thông.

Tào Thư Kiệt cười cười, hai nhà bọn họ là tả hữu hàng xóm, nói câu hiểu rõ nhi cũng không quá đáng.

Tại trong ấn tượng, Tào Thư Kiệt nhớ Tào Thư Siêu là thuộc về loại kia trung thực người, hắn Bằng Quản làm việc gì cũng sẽ không trộm gian dùng mánh lới, người cũng đặc biệt trung thực, tại Tào gia trang chưa bao giờ nghe nói Tào Thư Siêu cùng ai đỏ qua mặt, nếu là hắn bằng lòng đến, Tào Thư Kiệt thật đúng là bằng lòng.

“Siêu ca, ngươi nghĩ như thế nào đến chỗ của ta tìm việc làm a? Bên ngoài tiền lương không phải so ta chỗ này cao hơn sao?” Tào Thư Kiệt vẫn là muốn hỏi một chút, dù sao người bình thường tư duy, tìm việc làm hàng đầu mục đích khẳng định là nghĩ nhiều kiếm chút tiền.

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm, Tào Thư Siêu trầm mặc.

Ngay tại Tào Thư Kiệt cho là hắn không muốn nói lúc, chợt nghe hắn mở miệng: “Thư Kiệt, ta không dối gạt ngươi, muốn không phải là không có biện pháp, ta cũng sẽ không lựa chọn để ở nhà, sớm đi ra ngoài làm công kiếm tiền đi.”

Hắn mới mở miệng liền tràn đầy bất đắc dĩ ngữ khí, hắn trong ánh mắt liền rõ ràng lộ ra mỏi mệt: “Ngươi đại nương đem eo té, vẫn đứng không được, tẩu tử ngươi trông coi hài tử, còn trồng mười mấy mẫu đất, nàng một người bận không qua nổi, ta không trở lại, trong nhà sống ai làm nha?”

“Siêu ca, ta thật sự là không nghe nói ta đại nương chuyện này, nàng làm sao làm lấy? Đây là bao lâu thời gian sự tình?” Tào Thư Kiệt truy vấn.

Từ Kinh thành sau khi trở về, liền không nghe hắn phụ mẫu nhắc qua.

Hắn bình thường cũng không đi nghe ngóng chuyện của người khác, cũng không biết chuyện này.

Tào Thư Siêu rất bất đắc dĩ nói: “Năm nay vừa qua khỏi xong năm, ta ra ngoài chưa tới một tháng, tẩu tử ngươi liền gọi điện thoại cho ta, nói ngươi đại nương ban đêm lên đem eo té, ăn uống ngủ nghỉ đều phải có người nhìn xem, nàng một người bận không qua nổi, ta không có cách nào, liền không ở bên ngoài bên cạnh làm.”

Tào Thư Siêu nói ra về sau, người liền lộ ra rất hay nói, hắn nói: “Có thể ngươi đại nương uống thuốc đến dùng tiền, trong nhà chi tiêu đến dùng tiền, cháu ngươi đến trường cũng phải tốn tiền, quang trông cậy vào trồng trọt không được, Bằng Quản nhiều ít, ta phải nghĩ biện pháp kiếm chút tiền, nếu là trong nhà tạm thời có việc thời điểm, ta cũng có thể giúp một tay.”

Là như thế đạo lý, tuy là gia tài bạc triệu, cũng không thể miệng ăn núi lở, huống chi tại nông thôn, có mấy người có phong phú vốn liếng, có thể sóng cả một đời?

Tào Thư Kiệt ở nơi đó trầm tư lúc, Tào Thư Siêu nhìn thấy hắn một mực không có đáp lời, trong lòng càng căng thẳng hơn, lại mở miệng hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi nhìn ta được hay không? Tiền thiếu điểm không sao cả, ta chính là muốn tìm rời nhà gần một chút nhi, còn có thể trường kỳ làm việc địa phương.”

“Ngươi đại nương quẳng thoáng qua một chút, dựa theo bác sĩ lời giải thích, hai ta ba năm là không ra được.” Tào Thư Siêu trên mặt có tan không ra vẻ u sầu, hắn chỉ có một thân khí lực, luôn cảm giác không lấy sức nổi.

Minh Minh đã rất cố gắng đi làm việc kiếm tiền, nhưng vì cái gì liên tiếp xảy ra bất trắc.

Hắn cảm giác thật khó!

“Đi, Siêu ca, ngươi ngày mai có thể đến làm việc sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lúc này lại nhớ tới lần trước mở toàn thôn đại hội lúc Tào Thư Siêu cũng lưu lại tìm việc để hoạt động tình cảnh, đang nghe hắn mới vừa nói sự kiện kia, có một số việc liền không khó hiểu được.

“Ngươi đồng ý rồi?” Tào Thư Siêu không nghĩ tới Tào Thư Kiệt bằng lòng thống khoái như vậy.

Tào Thư Kiệt cười tủm tỉm gật đầu: “Siêu ca, ta vốn là định tìm mấy cái trường kỳ làm việc người, chúng ta là vài chục năm hàng xóm, ngươi người thế nào ta hiểu rất rõ, Siêu ca ngươi bằng lòng đến ta khẳng định bằng lòng.”

“Cái này tiền lương đi……”

Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong, Tào Thư Siêu liền nói theo: “Thư Kiệt ta hiểu, tiền lương thiếu điểm không có việc gì.”

Nghe được Tào Thư Siêu nói như vậy, Tào Thư Kiệt từ lời hắn bên trong có thể cảm nhận được bất đắc dĩ, cũng vô lực phản kháng thái độ.

Hắn khoát tay nói rằng: “Siêu ca, ngươi nghĩ ta là người nào, ta cho dù là không được, cũng không thể chơi cắt xén tiền lương sự tình.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt chủ động xách nói: “Tiền lương vẫn là theo một ngày ban 8 giờ 35 khối tiền tính, ngươi một tháng thêm mấy ngày ban, cho mấy ngày tiền lương.”

“Siêu ca, đầu tiên nói trước, ta chỗ này cũng không mua bảo hiểm.” Tào Thư Kiệt dùng nói đùa giọng điệu nói ra, sau khi nói xong chính hắn đều nhịn cười không được.

Tào Thư Siêu rất gấp khoát tay: “Thư Kiệt, không cần mua bảo hiểm, ta năm ngoái mới vừa ở trong thôn thống nhất mua nông thôn hợp tác chữa bệnh.”

“Ha ha, ha ha.” Tào Thư Kiệt nhịn không được cười ha hả.

Hắn cảm thấy Tào Thư Siêu thật sự là thuần phác có thể, loại người này đặt ở bên ngoài vẫn thật là là chân thật làm việc liệu, thăng chức tăng lương là đừng hi vọng.

Hơi hơi tưởng tượng, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Siêu ca, ta cho ngươi thêm một lựa chọn, một ngày 8 giờ 35 khối tiền, hoặc là một ngày 12 giờ 55 khối tiền, ngươi chọn cái nào?”

Một giờ đơn giá đều không khác mấy, nói cái gì trái với lao động pháp sự tình thì khỏi nói.

Tào Thư Siêu đều không do dự, liền nói: “Thư Kiệt, ta làm 12 giờ.”

Hắn không sợ mệt mỏi, liền sợ tranh không đến tiền.

Lại nói làm xong 8 giờ sau, về nhà cũng không chuyện khác, còn không bằng nhiều làm một hồi, nhiều kiếm chút tiền.

Trong lòng của hắn cũng tính toán một khoản, một ngày theo 8 giờ tính, một tháng 30 thiên là 1050 khối tiền.

Có thể một ngày muốn theo 12 giờ tính, một tháng 30 thiên chính là 1650 khối tiền.

Một tháng qua nhiều 600 khối tiền, lười trong nhà hướng trên giường một chuyến là dễ chịu, không ai có thể cho số tiền này a.

Hơn nữa có thể không ra thôn liền tranh tới 1600 nhiều khối tiền, dù là một ngày muốn công tác 12 giờ, Tào Thư Siêu trong lòng cũng là 100 nguyện ý.

Trên mặt hắn vẻ u sầu tại thời điểm này giống như đều làm nhạt rơi rất nhiều: “Thư Kiệt, vậy ta buổi sáng ngày mai tới.”

“Siêu ca, buổi sáng 7 điểm đến bảy giờ đêm, ngươi về nhà cho chị dâu nói rõ ràng, miễn cho nàng suy nghĩ nhiều, còn tưởng rằng ngươi đi làm cái gì đâu.” Tào Thư Kiệt trêu chọc hắn.

Tào Thư Siêu giải quyết trong lòng một kiện đại sự, tâm tình cũng tốt hơn nhiều. Đi theo cười lên: “Không có việc gì, hắn một cái đàn bà nhà nào dám quản ta.”

“A… Ha ha!” Tào Thư Kiệt tiếng cười lớn hơn.

Hắn trong lòng suy nghĩ: “Chị dâu nếu là không dám quản ngươi, ngươi có thể từ bên ngoài trở về sao?”

Nam nhân đều cái này hùng dạng, đến chết vẫn sĩ diện.

Manh Manh tại nhỏ xe kéo bên trong ngồi, nhìn thấy ba ba cùng sát vách đại gia một mực nói chuyện, thời gian hơi hơi lâu một chút, nàng liền ngồi không yên: “Ba ba, đi mau nha.”

“Thật tốt, chúng ta đi, cái này về nhà.” Tào Thư Kiệt dỗ dành nàng.

Cùng Tào Thư Siêu một khối đi trở về, Tào Thư Kiệt cho hắn nói trên núi trong vườn trái cây cần kiếm sống.

Chủ yếu có hai cái, một cái là quản lý trong vườn trái cây cây ăn quả, nhìn thấy có cành khô lá héo úa nhanh chóng thanh lý.

Cái thứ hai chính là quấy đồ ăn, cho trâu ăn dê chờ.

Tào Thư Kiệt cũng biết, chỉ chiêu Tào Thư Siêu một người vẫn là chơi không lại đến, nhưng dưới mắt còn không có cái thứ hai nhân tuyển tốt hơn, lại không muốn theo liền lừa gạt, để sau hãy nói.

Một trận gió thổi tới, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu đều cảm giác trên thân lạnh sưu sưu, tại nhỏ xe kéo bên trong ngồi Manh Manh càng dứt khoát, trực tiếp núp ở nhỏ xe kéo thùng xe bên trong không ngoi đầu lên.

Nàng vẫn rất đắc ý.

Về đến nhà, Manh Manh còn cho mụ mụ Trình Hiểu Lâm nói nàng có bao nhiêu lợi hại?

Tào Thư Kiệt thì đi đến cha mẹ của hắn bên người, hỏi thăm Tào Thư Siêu mẫu thân ngã sấp xuống sự tình.

“Ngươi nói chuyện này a, ngươi đại nương ban đêm đi nhà vệ sinh, trong viện tối như bưng, chính nàng không cẩn thận giẫm gậy gỗ bên trên ngã sấp xuống, tẩu tử ngươi nhìn xem hài tử, còn phải vội vàng trong đất, bận không qua nổi.”

Tào Thư Kiệt bừng tỉnh hiểu ra, hóa ra là có chuyện như vậy.

Tào Kiến Quốc rất buồn bực, hỏi hắn nhi tử: “Ngươi hỏi cái này làm cái gì?”

“Siêu ca hôm nay tìm ta, nói là nghĩ đến ta bên này trường kỳ làm việc, thuận mồm nhấc lên ta đại nương sự tình, đây không phải bị tội sao.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc cũng không nghĩ đến còn có cái này một gốc rạ, hắn hỏi hắn nhi tử: “Thư Kiệt, vậy ngươi cảm thấy sách siêu được không?”

Đối với chuyện này, hắn cũng không có giúp nhi tử làm quyết định, thậm chí không có nói nhiều một câu liên quan tới đối Tào Thư Siêu đánh giá, lại ảnh hưởng đến con của hắn phán đoán.

“Cha, ta thấy được, ta trước giữ hắn lại làm lấy, qua một thời gian ngắn nhìn kỹ hẵng nói a.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc lúc này mới nói theo: “Thư Kiệt, ngươi Siêu ca người này không sai, làm việc rất bây giờ, trước ngươi tại Kinh thành đi làm, nhà ta thời điểm bận rộn, ta và mẹ của ngươi bận không qua nổi, ngươi Siêu ca nếu là ở nhà lời nói liền sẽ tới hỗ trợ.”

Đây là Tào Thư Kiệt không biết rõ chuyện.

Tào Kiến Quốc cũng không nói thêm nữa chuyện khác, Vương Nguyệt Lan hô hào ăn cơm.

Tào Thư Kiệt nhà sát vách chính là Tào Thư Siêu nhà.

Hai nhà bọn họ trụ cùng nhau đã vài chục năm, bình thường có chuyện gì cũng đều sẽ lẫn nhau hỗ trợ.

Cùng Tào Thư Kiệt tại cửa nhà hắn sau khi tách ra, Tào Thư Siêu về đến nhà, nhìn thấy lão bà hắn Mã Văn Thiến đang bận nấu cơm, Tào Thư Siêu đi qua tằng hắng một cái, đứng ở nơi đó không nói lời nào.

Mã Văn Thiến đối nàng lão công tính tình hiểu rất rõ, cũng không quay đầu lại nói rằng: “Ngươi có lời cứ nói, có rắm cứ thả, không có việc gì liền đi một bên, đừng làm trở ngại ta nấu cơm.”

Tào Thư Siêu bị lão bà hắn lầm bầm, cũng không tức giận, hắn cười ha hả nói: “Ta tìm tới công việc, làm việc thời gian dài một chút, nhưng một tháng có thể kiếm 1650 khối tiền.”

Hắn vừa nói xong, ngay tại vội vàng quấy hồ dán Mã Văn Thiến đột nhiên xoay người lại, giương mắt nhìn Tào Thư Siêu: “Ngươi lại muốn ra ngoài?”

“Tào Thư Siêu, ta đã nói với ngươi như thế nào, ta lại phải quản ngươi nhi tử, ta lại phải nhìn xem mười mấy mẫu đất, ta còn phải trông coi ta nương, ngươi đem ta làm con lừa làm a, ta chính là có ba đầu sáu tay cũng bận không qua nổi nha, ngươi muốn mệt chết ta sao?” Mã Văn Thiến trong lòng có hỏa khí.

Bị đổ ập xuống nói dừng lại, Tào Thư Siêu cũng không buồn bực, tranh thủ thời gian khoát tay nói rằng: “Không phải như ngươi nghĩ, ta tại ta trong thôn tìm một công việc, không đi bên ngoài.”

“Ta trong thôn? Ngươi làm ta không có đầu óc? Ta trong thôn có cái gì kiếm tiền địa phương, nhà ai……” Mã Văn Thiến còn tấm lấy khuôn mặt, nàng muốn nói nhà ai đầu óc không dùng được dùng tiền xin ngươi, có thể vừa nói đến đây, nàng chợt nhớ tới một chuyện đến, đưa tay chỉ sát vách hỏi: “Ngươi nói là Kiến Quốc thúc nhà?”

“Ừm, ta vừa rồi nhìn thấy Thư Kiệt đi trên núi, liền theo hắn đi qua, hỏi hắn bên kia có tuyển người không.” Tào Thư Siêu đem hắn cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt sau nói chuyện chuyện, hết thảy cho hắn lão bà nói một lần.

Mã Văn Thiến sau khi nghe xong, cũng không vội mà nấu cơm, nàng cho nàng lão công nói: “Sách siêu, ngươi cầm lên 200 khối tiền, đi Hoa thúc trong siêu thị mua hai rương tốt sữa, mua chút xương sườn, bánh gatô bánh bích quy, lại nhiều mua chút trứng gà, ta đem trong nhà rượu mang lên, ta đi một chuyến Kiến Quốc thúc nhà.”

“Làm gì……”

Có thể Tào Thư Siêu cái này lời còn chưa nói hết, liền bị lão bà hắn cho đỗi trở về: “Sách siêu, ngươi là làm việc làm ngốc hả, chút chuyện như vậy ngươi còn nhìn không rõ, ngươi nói làm gì, cho Kiến Quốc thúc nhà đưa đi a.”

“Đần như vậy, người ta Thư Kiệt huynh đệ sao không tìm thông minh một chút, dựa vào cái gì lưu lại ngươi a.” Mã Văn Thiến đối nàng lão công là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nhưng là cũng không biện pháp, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó chuyện xưa xâm nhập nàng trong xương.

Lại thêm con của bọn họ đều lên sơ trung, đều số tuổi này người, lại nháo dọn có làm được cái gì?

Tào Thư Siêu bị lão bà hắn mắng một trận, đầu liền linh quang, tranh thủ thời gian gật đầu nói: “Ngươi đừng vội, ta cái này đi mua.”

Nhìn xem chồng nàng đi vào nhà, cầm lên tiền lại muốn đi ra ngoài, Mã Văn Thiến thật sợ nàng lão công liền chuyện này đều làm không xong, lại rất thẳng thắn nói: “Tính toán, ngươi trở về a, ta đi mua đồ vật, ngươi đem tây phòng kia rương rượu ngon lấy ra, trong nhà chờ lấy ta.”

Nửa giờ sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người đang dùng cơm lúc, Mã Văn Thiến cùng nàng lão công Tào Thư Siêu mang theo một đống lớn đồ vật tiến đến.

Vừa vào cửa liền hô Kiến Quốc thúc, hô thím.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan đều đứng lên nghênh đón bọn hắn.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng nghênh tới.

“Siêu ca, chị dâu, các ngươi làm cái gì vậy.” Tào Thư Kiệt con mắt thứ nhất nhìn thấy được cái đôi này trong tay xách những vật kia.

Một rương rượu, hai rương sữa, ba cái màu đỏ trong túi nhựa trang tràn đầy, xem xét chính là tới tặng đồ.

Tào Thư Siêu còn chưa mở miệng, Mã Văn Thiến miệng lưu loát nói: “Kiến Quốc thúc, thím, Thư Kiệt huynh đệ, ta đều nghe sách siêu nói, ngươi đây là giúp nhà chúng ta đại ân a.”

“……” Tào Thư Kiệt không tốt nói tiếp.

Còn là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm tiếp lời đi: “Chị dâu, Siêu ca, các ngươi còn không có ăn cơm đi, nhanh lên vào nhà bên trong ngồi, một khối ăn chút cơm.”

Tào Kiến Quốc cũng kịp phản ứng, hắn nói: “Siêu hạt, hai người các ngươi lỗ hổng đây là làm cái gì, đem đồ vật đều lấy về, cho ngươi mẹ ăn, cho hài tử ăn.”

“Hai người các ngươi về sau lại cái dạng này, cũng đừng tiến nhà ta đại môn.” Tào Kiến Quốc nhìn có chút kích động.

Mã Văn Thiến sau khi thấy, vội vàng nói: “Kiến Quốc thúc, chúng ta thật không có ý tứ gì khác, ta cũng là vừa biết Thư Kiệt huynh đệ giúp chúng ta ân tình lớn như vậy, Kiến Quốc thúc, ngươi cũng biết nhà chúng ta tình huống, cái này đại ân đại đức……”

“Thiến Thiến, ngươi có thể đừng nói như vậy, nhà chúng ta thời điểm bận rộn, hai người các ngươi lỗ hổng cái nào về không đến giúp bận bịu?” Vương Nguyệt Lan tới lôi kéo Mã Văn Thiến tay, nhường cái đôi này vào nhà trước ngồi xuống.

Đồ vật là khẳng định không thể nhận, một hồi liền đến làm cho bọn hắn xách trở về, nhưng là Vương Nguyệt Lan có thể hiểu được cái đôi này tâm tình bây giờ, trước tiên nói chuyện, tâm sự Thiên Nhi.

Manh Manh trong tay bưng lấy lột da trứng gà, nàng khoát tay hướng trong miệng nhét vào nửa cái trứng gà, màu vàng nhạt lòng đỏ trứng mảnh vỡ đính vào trên môi, miệng nhỏ cũng phình lên.

Manh Manh bị trứng gà nghẹn khó chịu, liền mơ hồ không rõ hô: “Mụ mụ, nước, nước!”

Nói chuyện, nàng liền bắt đầu ra bên ngoài nôn trong miệng trứng gà.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ hình dáng này, lập tức giận không chỗ phát tiết, chỉ vào khuê nữ phun ra trứng gà nói rằng: “Manh Manh, ngươi thế nào phun ra, đợi lát nữa lại thế nào cho ta ăn trở về.”

Manh Manh cũng không làm, nàng ôm ấm nước liền cô đông cô đông uống mấy ngụm lớn.

Có nàng ở chỗ này làm gián đoạn, mấy cái đại nhân đều không kềm được cười, trong phòng bầu không khí ngược lại tốt hơn..