Chương 140: Bốn con chó càng ngày càng tinh  

Chương 140: Bốn con chó càng ngày càng tinh  

“Lấy về, hai người các ngươi nhanh lên đem đồ vật đều lấy về, lại lưu lại ta có thể trở mặt.”

Mã Văn Thiến cùng Tào Thư Siêu cái đôi này tại Tào Thư Kiệt trong nhà ngồi chừng mười phút đồng hồ, lấy trong nhà có việc là lấy cớ chuẩn bị đi trở về.

Bọn hắn đi ra ngoài lúc, thứ gì đều không mang, Tào Kiến Quốc sau khi thấy, bước nhanh đi tới cửa trực tiếp ngăn chặn bọn hắn, không đem đồ vật lấy về liền không cho đi.

“Kiến Quốc thúc, đều là cho các ngươi mua được ăn uống, không đáng giá bao nhiêu tiền, chính là chúng ta một chút tâm ý, các ngươi đừng ghét bỏ là được.” Mã Văn Thiến nói.

Nàng vừa nói xong, Tào Kiến Quốc liền nói: “Không phải tiền không chuyện tiền, Thiến Thiến, ngươi đem đồ vật lấy về cho ngươi nương ăn, nàng hiện tại vừa vặn cần bồi bổ, liền nói ta nói!”

“Cái này……” Mã Văn Thiến có chút chết lặng, nhìn xem hung hăng Tào Kiến Quốc, nàng không biết nên làm sao bây giờ tốt.

Vẫn là Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng: “Chị dâu, như vậy đi, sữa chúng ta lưu lại một rương, cái khác các ngươi đều lấy về, cho ta đại nương bồi bổ.”

Hắn đã nhìn ra, nếu là một chút đồ vật không lưu, hai người này trong lòng khả năng đều băn khoăn, dứt khoát không bằng thiếu giữ lại một chút, nhường trong lòng bọn họ thoải mái.

Trình Hiểu Lâm cũng nói theo: “Chị dâu, cứ như vậy đi, bằng không chúng ta không có chút nào giữ lại.”

Vương Nguyệt Lan còn nói nói: “Thiến Thiến, ngươi coi như hiện tại buông xuống không cầm, quay đầu ta liền đưa hết cho ngươi đưa nhà đi.”

Mã Văn Thiến rất khó khăn nhìn xem chồng nàng, lúc này liền hiện ra nàng thân làm nữ nhân do dự.

Tào Thư Siêu cũng không phải khiến người hoàn toàn thất vọng du mộc u cục, hắn ra mặt nói rằng: “Kiến Quốc thúc, thím, vậy lưu tiếp theo rương sữa, kia một cái túi bánh gatô cùng bánh bích quy đều là cho Manh Manh mua, cũng lưu lại, còn có kia một túi trứng gà……”

Hắn còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt liền gọn gàng mà linh hoạt tiếp được hắn: “Siêu ca, sữa cùng bánh gatô chúng ta đều lưu lại, trứng gà nhất định phải lấy về cho đại nương ăn đi.”

Lúc này Tào Thư Siêu cùng Mã Văn Thiến hai vợ chồng mới không còn nói khác.

Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc một khối hỗ trợ, đem đồ còn dư lại xách theo cho bọn họ đưa ra đến.

Tại cửa chính, Mã Văn Thiến còn la hét: “Kiến Quốc thúc, Thư Kiệt huynh đệ, các ngươi giúp chúng ta nhà ân tình lớn như vậy, những vật này chính là chúng ta một phần tâm ý, các ngươi còn không thu……”

“Thư Kiệt, ngươi cho ngươi Siêu ca cùng chị dâu đem đồ vật nâng lên trong nhà đi.” Tào Kiến Quốc không có nhường nàng nói xong..

Mã Văn Thiến nhìn xem chồng nàng, lúc này là cái gì đều không nghĩ, nàng ngay trước Tào Thư Kiệt người một nhà mặt cho nàng lão công nói: “Sách siêu, ngươi về sau phải hảo hảo làm, bằng không ta không phải để ngươi.”

Tào Thư Siêu là thành thật người, nói không nên lời cái gì hoa lệ từ tảo, hắn rất chân thành liên tục gật đầu: “Ta khẳng định làm rất tốt.”

Đưa tiễn Tào Thư Siêu cùng Mã Văn Thiến cặp vợ chồng, Tào Thư Kiệt bọn hắn lại về đến nhà, vừa ăn cơm vừa nói chuyện vừa rồi.

Đại gia qua cũng không dễ dàng.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt hơn năm giờ lên, nắm bốn con chó liền đi ra cửa phía đông Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên dắt chó đi.

Thời gian này điểm, đập lớn bên trên đừng nói người, liền quỷ ảnh đều không có. Đi lên sau, bốn con chó liền quay động Cẩu Đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt, mắt chó bên trong tràn đầy ánh mắt mong đợi.

“Ta cho các ngươi buông ra dây thừng, có thể không nên chạy loạn a.” Tào Thư Kiệt trong miệng lẩm bẩm, vừa dùng tay vuốt ve lấy Cẩu Đầu, vừa cho bọn chúng giải khai dây thừng, nhìn xem Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng bốn con chó một khối hướng phía trước nhanh chân phi nước đại, Tào Thư Kiệt trong đầu không khỏi nhiều bức vạn chó phi nước đại hình tượng.

Hắn nghĩ đến: “Ta nếu là có hơn mười đầu chó, đem bọn nó một khối buông ra tự do phi nước đại, tràng diện kia khẳng định rất hăng hái!”

Thế nhưng liền muốn tưởng tượng, cái đồ chơi này ăn thật là không ít, nuôi tới mấy chục con, liền là rất lớn một khoản chi tiêu, hắn cũng nhịn không được.

Lúc này, hắn có chút lý giải Thôi Kính Quốc vì cái gì vội vã đem chó chăn cừu Đức sinh ra tới chó con đưa người tâm tình.

Chó chăn cừu Đức tất nhiên hung mãnh, có thể ăn cũng nhiều.

Một tổ liền có thể sinh năm, sáu con, bảy, tám cái, một năm có thể sinh hai ổ, nếu là toàn lưu lại chính mình nuôi, cái này ai chịu nổi.

“A ô!” Đại Cáp phóng khoáng không bị cản trở tiếng gào thét truyền đến.

Nhị Cáp cùng hai cái chó chăn cừu Đức cũng tại phía sau đi theo tru lên.

Cùng Đại Cáp, Nhị Cáp tiếng kêu không giống, hai cái chó chăn cừu Đức tại chó sủa lúc, thanh âm bên trong còn mang theo chút mãnh thú tiếng gào thét trầm thấp, để cho người ta nghe thấy thanh âm cũng cảm giác có chút sợ hãi.

Đại Cáp, Nhị Cáp cùng hai cái chó chăn cừu Đức tiếng chó sủa liên tục không ngừng, cũng hấp dẫn chung quanh chó đi theo kêu lên.

Các loại tiếng chó sủa nối thành một mảnh, đem không ít còn đang trong giấc mộng người cho đánh thức, nghe phía đông truyền đến tiếng gào thét, còn tưởng rằng thật có sói đến đấy.

4 con chó thỏa thích chạy sau một tiếng, đem dư thừa tinh lực cho phát tiết sau khi rời khỏi đây, lại chạy về tới Tào Thư Kiệt bên người, phân biệt dùng Cẩu Đầu cọ lấy Tào Thư Kiệt chân, dùng loại phương thức này biểu đạt bọn chúng đối Tào Thư Kiệt thân mật tình cảm.

Đại Cáp còn dẫn đầu đưa Cẩu Đầu, nhường Tào Thư Kiệt cho nó buộc lên dây thừng.

Có đại ca làm tấm gương, còn lại ba đầu chó cũng đều xếp hàng chờ lấy, Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn chúng dạng này, trong lòng thật là có điểm cảm giác tự hào.

Hắn suy nghĩ nếu là lại tận lực huấn luyện một hồi lời nói, cái này bốn con chó đều có thể đi nhận lời mời công chức.

Tào Thư Kiệt mang theo bọn chúng từ đập lớn phía bắc giao lộ xuống tới, bên này nối thẳng nhà mới của hắn.

Trải qua kia tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ lúc, hắn cho chó huynh đệ 4 nói: “Các ngươi xem cho rõ, nhà này phòng ở chính là chúng ta nhà mới, qua một đoạn thời gian nữa chúng ta liền đem đến bên này ở, đến lúc đó các ngươi phải xem tốt nhà, biết a.”

4 con chó đều quay đầu chăm chú nhìn 2 tầng lầu nhỏ, giống như muốn đem nó ghi ở trong lòng.

Đang muốn hướng nhà chạy, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nhìn thấy cách đó không xa chỗ ngoặt đi tới một cái thân ảnh quen thuộc, lại là Tào Thư Siêu.

Tào Thư Kiệt còn cho là mình vừa rồi nhìn lầm thời gian, hắn lại lấy điện thoại cầm tay ra đến nhìn trên màn ảnh thời gian, phát hiện mới hơn sáu giờ rưỡi một chút.

“Siêu ca, làm sao ngươi tới sớm như vậy? Ta đại nương không cần người trông coi?” Hắn hỏi.

Tào Thư Siêu nói rằng: “Ta sáng sớm hầu hạ ngươi đại nương bận rộn xong mới ra ngoài, lại nói ta trong nhà cũng không chuyện làm, liền sớm đến đây đi, phía sau nếu là trong nhà có việc gấp, tẩu tử ngươi gọi điện thoại cho ta thời điểm, ta khả năng còn phải trở về một chuyến.”

Nghe được Tào Thư Siêu nói như vậy, Tào Thư Kiệt nói liên tục: “Siêu ca, cái này đều không là vấn đề, ta trước đưa chìa khóa cho ngươi, ngươi đi lên trước thu thập một chút a, ta đem bọn nó huynh đệ trước đưa về nhà, ăn một chút gì liền đến.”

“Không nóng nảy, ngươi từ từ ăn là được.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Hắn nghe Tào Thư Kiệt xưng hô bốn con chó là ‘huynh đệ’ nhưng cũng cảm thấy thú vị.

Tào Thư Kiệt móc ra chìa khoá đưa cho Tào Thư Siêu sau, hắn liền nắm bốn con chó về nhà trước đi ăn cơm.

Chờ hắn lại từ trong nhà cưỡi xe điện tới, đã là sau một tiếng sự tình.

Phụ thân Tào Kiến Quốc cũng đi theo hắn tới hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt tới chủ yếu là cho Tào Thư Siêu nói một chút cụ thể hẳn là làm gì, sống cũng không phức tạp, nói thẳng thắn hơn, không có gì quá lớn kỹ thuật hàm lượng.

Nhưng nếu là nói không rõ, hồ đồ lấy làm, liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

“Siêu ca, ngươi không thời điểm bận rộn cũng tại lão trong vườn trái cây nhiều đi dạo, nhìn thấy những cái kia cành khô lá héo úa trực tiếp cắt đứt ném trên mặt đất là được.”

“Còn có mới vườn trái cây khu bên kia nhìn xem nào mầm cây ăn quả không được cũng trực tiếp nhổ, ta một lần nữa bổ.”

“Thư Kiệt, ngươi bên ngoài loại những cái kia hoa làm sao làm?” Tào Thư Siêu thật đúng là không quyết định chắc chắn được.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn câu lời chắc chắn: “Đều một cái dạng, Siêu ca ngươi thấy có xấu trực tiếp nhổ, ta tìm người bổ sung hoa non.”

Nghĩ bọn họ đi Hoa Khê sơn nhìn thấy một màn kia, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn bên này có nhiều chỗ còn có thể nhìn thấy trụi lủi vùng núi, liền nói rằng: “Siêu ca, phía sau ta khả năng sẽ còn lại loại một chút hoa, tận khả năng để nó nhìn càng xinh đẹp.”

“Những vật này lại không thể bán lấy tiền, ngươi dùng tiền trồng cái này làm gì?” Tào Thư Siêu nghĩ mãi mà không rõ nguyên nhân, nhưng hắn vẫn là tẫn chức tẫn trách nhắc nhở Tào Thư Kiệt một tiếng. “Loại nhiều không là tốt rồi nhìn.”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chờ sang năm đầu xuân về sau, chúng ta nơi này đầy khắp núi đồi đều là các loại màu sắc khác nhau hoa tươi, Siêu ca, ngươi suy nghĩ một chút kia được nhiều xinh đẹp.”

Nghĩ đến trăm hoa đua nở một màn, Tào Thư Kiệt trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười xán lạn.

Tào Thư Siêu cũng trong đầu tưởng tượng thấy một màn kia, thế nhưng là hắn gặp hoa tương đối ít, thực sự không tưởng tượng ra được cảnh tượng đó đến.

Tào Kiến Quốc đã đi nuôi dưỡng khu bên kia vung cỏ khô, thuận tiện đem phân trâu chọn đến một khối tập trung xử lý, chờ phơi khô lại vung tới đất bên trong.

Tào Thư Kiệt đem Tào Thư Siêu cho mang tới, nói cho hắn cho trâu ăn đồ ăn hẳn là thế nào phối? Các loại đồ ăn nguyên vật liệu phối trộn là nhiều ít? Thời gian nào cho trâu uy đồ ăn, thời gian nào cho nó uy cỏ khô?

Cái này mỗi một bước đều là có quy định nghiêm chỉnh.

Tào Thư Siêu ở thời điểm này nghe đặc biệt chăm chú, hắn không dám có một tơ một hào buông lỏng cùng qua loa, sợ bởi vì chính mình sơ sẩy làm sai sự tình, dẫn đến Thư Kiệt huynh đệ tổn thất nặng nề, hắn chết trăm lần không đủ.

Cả buổi trưa, Tào Thư Kiệt đều tại mang theo Tào Thư Siêu quen thuộc bên này, quen thuộc mỗi một bước thao tác.

Tỉ như tu bổ trong vườn trái cây cành khô lá héo úa, một bước này đối Tào Thư Siêu mà nói vô cùng dễ dàng, căn bản không cần Tào Thư Kiệt đi giáo, chính hắn liền sẽ.

Tào Thư Siêu còn chỉ vào nuôi dưỡng khu những cái kia phân trâu, lão cây ăn quả bên trên đến rơi xuống cành khô lá vụn hỏi Tào Thư Kiệt: “Chúng ta muốn hay không phối thổ tạp phì, nếu là phối lời nói ta liền bắt đầu làm.”

“Siêu ca ngươi sẽ?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Thư Siêu trùng điệp gật đầu, hắn vừa cười vừa nói: “Ta làm công thời điểm, chuyên môn cho người khác phối qua một đoạn thời gian thổ tạp phì.”

Thứ này nói dễ dàng, thế nhưng là sống rất bẩn, có rất nhiều người cũng không muốn làm, mà là đi lao động trên thị trường tìm người tới làm, Tào Thư Siêu chính là lúc kia học được.

Cùng những cái kia giảng cứu người không giống, Tào Thư Siêu chỉ cần có thể tranh tới tiền là được, bẩn không bẩn với hắn mà nói cũng không đáng kể.

Tào Kiến Quốc cười a a, lúc trước hắn cùng con của hắn cũng một khối làm qua thổ tạp phì, bất quá vật liệu có hạn, làm ra chất lượng bình thường, hắn muốn nhìn một chút Tào Thư Siêu có thể làm đến bước nào.

Nói theo: “Sách siêu, vậy chúng ta hai người xế chiều hôm nay liền bắt đầu chơi đùa.”

“Thúc, còn phải lại thu thập một chút cái khác động vật phân và nước tiểu, càng nhiều càng tốt.” Tào Thư Siêu là thật hiểu.

Tào Thư Siêu đi làm ngày thứ 1, cái khác sống còn chưa bắt đầu làm, trước chơi đùa bên trên thổ tạp mập.

Tào Thư Kiệt cũng rất ủng hộ, dù sao hiện tại cây ăn quả bên trên quả đã toàn bộ hái xuống bán mất, kế tiếp đối Tào Thư Kiệt mà nói chính là nâng độ phì của đất quá trình.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, thổ địa cùng người như thế, thiếu thứ gì liền phải bổ sung tương ứng chất dinh dưỡng, ngươi thật tốt đối với nó, nó mới có thể tại năm sau dùng phong phú hơn có thành phần dinh dưỡng đi tẩm bổ cây ăn quả cùng mầm cây ăn quả, để bọn hắn sinh trưởng tốt hơn. “Ta sẽ còn loại điểm cỏ nuôi súc vật.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân cùng Tào Thư Siêu nói ra tính toán của mình.

Mặt khác, hắn trong khoảng thời gian này còn muốn mua dâu tây mầm, chuẩn bị cấy ghép trồng.

Tào Thư Kiệt rất chờ mong sang năm đầu xuân về sau, hắn trong vườn trái cây lần lượt bội thu cảnh tượng.

Mà mua dâu tây mầm, Tào Thư Kiệt trước tiên liền nghĩ đến trước đó bán cho hắn kiwi mầm cây ăn quả Quý Quang Hữu.

Hắn tiếp lấy liền cho Quý Quang Hữu gọi qua điện thoại đi, chờ Quý Quang Hữu kết nối điện thoại sau, hai người nói chuyện phiếm thêm vài phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt lúc này mới tiến vào chính đề, hỏi thăm hắn liên quan tới dâu tây mầm sự tình.

“Tào lão bản, không nói gạt ngươi, ta bên này thật đúng là không có dâu tây mầm, bất quá ta có thể cho ngươi giới thiệu một cái chuyên môn bồi dưỡng dâu tây mầm, ngươi ước chừng cần bao nhiêu mầm?” Quý Quang Hữu hỏi hắn.

Quý Quang Hữu vốn là không có đem cái này sự tình làm chính sự, có thể nghe được Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại nói hắn muốn trồng 20 mẫu đất dâu tây mầm, Quý Quang Hữu kinh ngạc phát ra tiếng kinh hô.

Hắn nói: “Tào lão bản, ngươi thế nào mua nhiều như vậy?”

Quý Quang Hữu mặc dù không có bồi dưỡng qua dâu tây mầm, có thể hắn cũng biết một chút dâu tây mầm tương quan tình huống.

Dưới tình huống bình thường, một mẫu đất ít ra cần bảy, tám ngàn cây cỏ dâu mầm, mỗi một cây cỏ dâu mầm giá cả lại tại 4 xu tiền trở lên,.”

Tào Thư Kiệt dám làm hạng mục này, hắn khẳng định là hiểu rõ qua tương quan đầu nhập sản xuất.

Bản thân cũng biết trồng trọt dâu tây đầu nhập không thấp.

Dựa theo ngay lúc này các loại điều kiện đến tính toán, tính cả các loại phí tổn, mỗi mẫu đất bình quân đầu tư tại 6000 khối tiền tả hữu, con số này thật là không ít.

Nếu như hắn muốn làm một chút chủng loại tốt dâu tây mầm, đầu nhập chi phí sẽ còn lại cao hơn một hai ngàn khối tiền.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, trồng trọt dâu tây mầm không nhất định cần quý nhất, hắn tự do thích hợp nhất.

Quý Quang Hữu giới thiệu với hắn cái này bồi dưỡng dâu tây mầm người gọi Ngưu Quang Minh.

Lần đầu tiên nghe được cái tên này lúc, Tào Thư Kiệt rất muốn hỏi một chút Quý Quang Hữu, hai người các ngươi đều là quang chữ lót nhi sao?

Cũng may hắn lần này khống chế được chính mình ba hoa mao bệnh, cũng không có nói hươu nói vượn.

Làm Tào Thư Kiệt biểu lộ ra muốn bái thăm một chút Ngưu Quang Minh ý nghĩ lúc, Quý Quang Hữu đều không có cân nhắc, nói thẳng: “Ngươi tìm đến ta a, ta mang ngươi tới cùng hắn một khối tâm sự.” Cái này khiến Tào Thư Kiệt đại hỉ!

Hắn biết rõ, có người quen giới thiệu, cùng không có người quen giới thiệu, tại Quan Kiện thời điểm, ở trong đó chênh lệch có thể quá lớn.

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân Tào Kiến Quốc bắt chuyện qua sau, liền lái xe đi lớn giữ lại trấn Quý Quang Hữu trong nhà.

Hai người gặp mặt sau, Tào Thư Kiệt cũng không có chậm trễ thời gian, nhường Quý Quang Hữu lên xe, hắn trực tiếp lái xe dựa theo Quý Quang Hữu chỉ điểm, đi Ngưu Quang Minh chỗ hải sa trấn, cũng là Bình Nguyên huyện phía dưới một cái thực lực kinh tế mạnh trấn.

Tại Ngưu Quang Minh nơi đó, Tào Thư Kiệt gặp được rất nhiều khác biệt chủng loại dâu tây mầm, hắn cúi người, đậu vào tay một cái chủng loại một cái chủng loại cẩn thận cảm thụ, cuối cùng lựa chọn trong đó một loại đơn gốc 6 xu tiền dâu tây mầm.

Tại Ngưu Quang Minh nơi này, Tào Thư Kiệt còn đi theo hắn học được rất nhiều loại thực dâu tây phương diện kinh nghiệm quý báu.

Nói ví dụ đem phân trâu ủ phân xanh sau có thể làm dâu tây trồng trọt phân bón lót sử dụng.

Tào Thư Kiệt nơi đó chính là không bao giờ thiếu cái đồ chơi này, hắn liên tiếp gật đầu, đem Ngưu Quang Minh nói cho hắn thực tế thao tác kinh nghiệm đều cho ghi chép lại, sau khi trở về cần dùng đến..