Chương 141: Thị trường dạy ngươi làm người  

Chương 141: Thị trường dạy ngươi làm người  

Căn cứ Ngưu Quang Minh đề nghị, Tào Thư Kiệt dựa theo một mẫu đất tám ngàn bụi cỏ dâu mầm số lượng, mua 20 mẫu đất mầm.

Dựa theo một gốc mầm 6 xu tiền tính toán, cái này một khối đầu nhập liền có 9. 6 vạn nguyên.

Tào Thư Kiệt trước cho Ngưu Quang Minh hai vạn đồng tiền tiền đặt cọc, cùng hắn ký xong hiệp nghị sau, Ngưu Quang Minh phụ trách đem Tào Thư Kiệt muốn những này mầm từng nhóm cho đưa đến Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt lại từ trong thôn tìm 16 người đến trồng dâu tây mầm.

Lấy cái này 16 người làm thí dụ, dựa theo bọn hắn một ngày lớn nhất trồng lượng 4 mẫu đất tính toán, 20 mẫu đất mầm cũng cần năm ngày khả năng hoàn thành, phía sau còn có che màng các cái khác công tác.

Ngưu Quang Minh khi nhìn đến Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên cạnh còn có nuôi dưỡng khu vực, bên trong có 50 đầu ngay tại tùy ý hoạt động trâu, tại một bên khác có cái chuyên môn khu vực còn đặt vào một chút đã sớm ủ phân xanh tốt phân trâu sau, hắn đối Tào Thư Kiệt đặc biệt bội phục.

Cái này bên trong tuần hoàn quả thực tuyệt mất!

16 người trước sau trọn vẹn dùng thời gian một tuần mới đem 20 mẫu đất dâu tây mầm toàn bộ trồng xong, đem cái khác khâu cũng xử lý xong.

Trong lúc này, Tào Thư Kiệt lại liên hệ Trần Lôi khẩn cấp cho hắn trải phun rót cùng tưới nước một thể hóa thiết bị, cái này một khối bởi vì trồng trọt dâu tây nguyên nhân, đã đem mặt đất cho tu sửa tốt, ngược lại lại càng dễ làm việc.

Cái này một khối giai đoạn trước đã đánh tốt cơ sở, chỉ cần hướng bên cạnh tăng áp lực bơm tiếp quản tử là được phân lưu tới bên này, bởi như vậy, thi công ngược lại đơn giản, phí tổn cũng không có cao như vậy, đơn thuần cái này một khối đầu nhập hợp mỗi mẫu đất không đến 4000 nguyên.

Lại thêm nhân công, dâu tây mầm tiền cùng với khác ẩn hình phí tổn, tổng hợp tính toán, mỗi mẫu đất trồng trọt dâu tây mầm đầu nhập tài chính đã vượt qua 8000 nguyên.

Mà đây là một phần trong đó đồ vật, tỉ như lấy phân trâu ủ phân xanh sau làm phân bón lót, cũng không cần ngoài định mức dùng tiền, ở phương diện này ít ra cho Tào Thư Kiệt tiết kiệm mỗi mẫu đất 500 nguyên tả hữu đầu nhập.

Khi thời gian từ tháng 10 trung tuần tiến vào tháng 10 hạ tuần lúc, nhiệt độ từng bước giảm xuống, đang bận rộn xong dâu tây mầm trồng trọt sau, Tào Thư Kiệt cũng không có nhàn rỗi, ban ngày cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc, cùng Tào Thư Siêu ba người ở trên núi trong vườn trái cây bận rộn.

Ban đêm về đến nhà, ngoại trừ bồi tiếp Manh Manh chơi đùa, Tào Thư Kiệt lại lần nữa ổn định lại tâm thần, bắt đầu đọc qua đại lượng cùng nông nghiệp trồng trọt, súc vật nuôi dưỡng tương quan thư tịch, ngoại trừ củng cố trước kia học tập tri thức, cũng là tại hấp thu kiến thức mới nội dung.

Tào gia trang người thấy được Tào Thư Kiệt thu hoạch, nhưng bọn hắn cũng không biết Tào Thư Kiệt tại bọn hắn không thấy được địa phương chỗ nỗ lực cố gắng.

Có thể trải qua trồng dâu tây mầm cái này một chuyện vặt tình sau, Tào gia trang rất nhiều người đều biết Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hiện tại có một vị trường kỳ công nhân Tào Thư Siêu.

Ngoài ý muốn biết được tin tức này sau, còn có người muốn cùng Tào Thư Siêu như thế, đi Tào Thư Kiệt nơi đó nhận lời mời, có thể Tào Kiến Quốc xem xét người tới, trong âm thầm liền cho hắn nhi tử nói làm việc không tốt, hết ăn lại nằm chủ, thật làm tiến chính là tự tìm phiền toái.

Tào Thư Kiệt cuối cùng lấy trong vườn trái cây tạm thời không thiếu người làm lý do, tạm thời đóng lại thông báo tuyển dụng.

Hắn hiện tại cũng không cần thật giả lẫn lộn người, mà là chân chính cần một cái hiểu kỹ thuật người tới.

Trừ cái đó ra, Tào gia trang người đối với Tào Thư Kiệt lại đầu nhập mười mấy vạn loại thực dâu tây mầm, bọn hắn cảm giác loại này ‘tin tức’ đã là nhìn lắm thành quen, so sánh với Tào Thư Kiệt trước đó mấy chục vạn, thậm chí điên truyền có hơn trăm vạn đầu nhập so sánh, cái này không đáng kể chút nào, bọn hắn đều không cảm thấy ngạc nhiên, chỉ là tại trong âm thầm nói chuyện trời đất, đều tại lo lắng cân nhắc đầu nhập nhiều như vậy, có thể kiếm về sao?

Tào Thư Kiệt làm phong sinh thủy khởi lúc, có thể Tào Kiến Hoa gần nhất trôi qua cũng không khá lắm.

——

Hắn tháng 9 đi Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng tìm Mã Xương Vinh xin không lãi khoản vay, xét thấy Tào Kiến Hoa tổng hợp trả khoản năng lực, ngân hàng bên kia cho hắn thẩm phê 36 vạn không lãi khoản vay, cùng Tào Thư Kiệt trước đó xin như thế, đều là mỗi tháng trước còn lợi tức, ba năm sau duy nhất một lần đem tiền vốn còn cho ngân hàng, ngân hàng lại đem Tào Kiến Hoa ba năm này trả lại lợi tức toàn bộ trả lại cho Tào Kiến Hoa.

Chèo chống hương trấn xây dựng kinh tế phát triển, đây chính là ngân hàng Thương Mại Nông Thôn gần đây một cái đại phương hướng, tại xét duyệt cho vay khối này cũng rất nhanh.

Tào Kiến Hoa cầm tới tiền về sau, hắn phải nắm chặt đi mua sắm heo con, chuẩn bị trước nuôi lên, đến tiếp sau cân bao nâng lên đến, suy nghĩ thêm trụ cột của hắn kiến thiết.

Có thể năm nay heo con giá cả lệch quý, Tào Kiến Hoa tháng chín mua sắm heo con giá cả tại 45.8 nguyên mỗi kg.

Tào Kiến Hoa mua sắm cái này một nhóm heo con bình quân trọng lượng tại 13 kg, tính như vậy xuống tới, một đầu heo con giá cả ngay tại 600 khối tiền tả hữu.

Đối với cái số này, Tào Kiến Hoa cũng không lo lắng, cả nước trên dưới đều không khác mấy giá cả, hơn nữa so sánh với đầu năm mà nói, tháng 9 thịt heo giá cả cũng không rẻ, dâng lên tới mỗi cân 14 khối tiền tả hữu.

Tào Kiến Hoa ý nghĩ rất đơn giản, hiện tại đầu nhập mặc dù lớn một chút, nhưng thịt heo giá cả nói không chừng sẽ còn tiếp tục dâng lên, đến lúc đó kiếm tiền cũng nhiều.

Hắn khẽ cắn răng duy nhất một lần mua vào 300 đầu nhỏ heo con, cái này một khối đem hắn cầm tới tiền cho vay làm đi vào một nửa, tiền còn lại hắn cũng bất loạn hoa, chính là dùng để mua bắp ngô, bã đậu chờ một chút những này đồ ăn dùng.

Mỗi ngày nhìn xem 300 đầu nhỏ heo con tại hắn nhận thầu trong vùng núi chạy, lớn lên, tăng phì, Tào Kiến Hoa trong lòng đều đắc ý, hắn tưởng tượng lấy ba bốn tháng sau, những này heo con đều có thể trưởng thành 200 cân tả hữu lớn heo, đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn, đến lúc đó vừa vặn có thể thừa dịp tết xuân trước giờ tốt giá thị trường bán đi, tranh một số tiền lớn.

Nếu không phải không đủ tiền, hắn thậm chí còn nghĩ đến lại nhiều mua một chút heo con.

Đến lúc đó cũng có thể về nhà tại lão bà hắn trước mặt run lắc một cái, nhường nàng biết mình bản sự!

Cũng cho con của hắn làm làm gương mẫu, chứng minh hắn lão tử là nguyên liệu đó, nhường con của hắn Tào Thư Minh cũng đi theo kiêu ngạo.

Tiếp qua mấy năm cho nhi tử mua phòng ốc kết hôn, trả nợ cái gì khoản, đi cầu a, trực tiếp tiền đặt cọc mua.

Tào Kiến Hoa nghĩ rất tốt, làm việc cũng rất có động lực.

Một mình hắn không giải quyết được cho heo ăn sống, cũng học Tào Thư Kiệt lấy mỗi ngày 35 đồng tiền giá cả tìm hai người ở hắn nơi đó làm việc, chính là bẩn điểm mệt mỏi chút, mỗi ngày phải nhẫn chịu phân heo hương vị, cái khác cũng là không có gì.

Nhưng là, nhường Tào Kiến Hoa không nghĩ tới chính là, thị trường phong vân đột biến, tới vậy mà nhanh như vậy!

Hắn tháng 9 mua sắm heo con lúc giá cả còn tại mỗi kg 45.8 nguyên, khả thi ở giữa tiến vào tháng 10 sau, heo con giá cả liền xuất hiện sườn đồi thức ngã xuống, đi thẳng đến 36 khối tiền, nhưng cái giá tiền này vẫn còn bất ổn, xem ra còn muốn hướng xuống ngã.

Tào Kiến Hoa do ngoài ý muốn nghe được tin tức này sau, hắn lúc ấy liền mộng bức.

Mới một tháng, hắn mua sắm cái này một nhóm heo con mỗi kg lỗ vốn 9 khối nhiều tiền, mỗi một đầu bình quân lỗ vốn ngay tại 110 khối tiền trên dưới, hắn mua sắm 300 đầu nhỏ heo con ngắn ngủi một tháng thời gian chỉnh thể bồi đi vào 35000 nguyên.

Trong thời gian này, còn phải lại tăng thêm các loại đồ ăn tiền cùng tiền nhân công, tổng hợp tính được, bồi tiền càng nhiều.

Tào Kiến Hoa lập tức liền luống cuống tay chân.

Hơn nữa đây mới là bắt đầu, theo thị trường heo hơi xuất chuồng lượng duy trì liên tục đại quy mô gia tăng, giai đoạn trước thị trường thịt heo giá cả tiến một bước dâng lên trì trệ mọi người đối thịt heo nhu cầu, ngược lại tạo thành thịt heo giá cả trên phạm vi lớn hạ xuống, heo hơi cùng heo con giá cả tiến một bước hạ xuống, hạ xuống biên độ chi lớn, nhường nuôi dưỡng hộ kinh hoàng khiếp sợ.

Đoạn thời gian kia, Tào Kiến Hoa tâm tình từ vừa mới bắt đầu cho vay mua sắm heo con sau vui mừng như điên, tới biết giá cả ngã xuống sau bối rối, hắn cảm giác chính mình tại ngắn ngủi không đến gần hai tháng bên trong, liền kinh nghiệm đời người thay đổi rất nhanh.

Lúc này, cái gì cho nhi tử tiền đặt cọc mua nhà kết hôn, tại lão bà hắn trước mặt run uy phong suy nghĩ cũng bị mất, thay vào đó là hắn sau khi về nhà liền gặp phải cùng lão bà hắn cãi lộn.

Lão bà hắn Cao Hồng cũng không ngốc, từ khi Tào Kiến Hoa cho vay phê duyệt xuống tới, mua sắm heo con bắt đầu, Cao Hồng vừa mới bắt đầu cũng thật cao hứng, cảm thấy nhà bọn hắn khả năng thật muốn nghênh đón một cái trọng đại cải biến.

Nhưng mà ai biết thị trường biến hóa tới quá nhanh, để cho người ta trở tay không kịp.

Bọn hắn siêu thị từ trên thị trường bán buôn tiến thịt heo, giá cả từ 12 khối tiền một cân rơi xuống tới 11 khối tiền một cân lúc, Cao Hồng còn không có cảm giác gì, nhưng khi thịt heo bán buôn giá duy trì liên tục ngã xuống tới 10 khối tiền một cân lúc, Cao Hồng liền ý thức được không thích hợp.

Tại thịt heo giá cả ngã xuống đồng thời, heo con cùng heo hơi giá cả đều đi theo trên phạm vi lớn ngã xuống đến, từ lúc ấy bắt đầu, Cao Hồng căn bản không cười nổi

Hơn một tháng, bồi rơi hơn 3 vạn khối tiền đâu!

Cho dù là bọn họ là mở tổng hợp siêu thị, cũng không tiếp thụ được kết quả này.

Nhưng cái này còn không có kết thúc, khi thời gian tiến vào tháng 10 hạ tuần, Tào Kiến Hoa trong khoảng thời gian này một mực tại nghe ngóng trên thị trường heo con cùng heo hơi giá cả, hắn từ những người khác nơi đó nghe được heo con mới nhất báo giá là mỗi kg 32 khối nhiều, lại ngã rơi 4 khối tiền.

Tào Kiến Hoa cơ hồ lấy nước mắt rửa mặt.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc này, Tào gia trang hầu như không đang làm Tào Thư Kiệt lại bắt đầu chơi trồng cỏ dâu, hắn đóng chuồng heo, lại vẫn cứ một mực không có nuôi, mà hắn nuôi trâu giá thị trường một mực rất ổn định, chẳng những không có ngã xuống, còn có biên độ nhỏ giá cả dâng lên.

Thổ huyết!

Ngày này buổi sáng, Tào Kiến Hoa mặc một thân bụi bẩn áo khoác, lại cưỡi xe gắn máy đi phía nam trên núi trại nuôi heo.

Cùng Tào Thư Kiệt bên kia không giống, Tào Kiến Hoa cũng không có tiền tu đường cái, đi vào chân núi, hắn chỉ có thể đem xe mô-tô đặt ở bên này, lại theo một đầu không tính đột ngột, nhưng cũng không tốt đi đường núi đi lên.

Lưới sắt hàng rào bên trong, 300 nhiều mặt lông trắng heo đang lẩm bẩm lẩm bẩm chạy trước, hắn tìm hai người ngay tại bên trong tẫn chức tẫn trách làm việc, cho heo uy đồ ăn.

Tào Kiến Hoa nhìn thấy những này heo, trái tim đều đang chảy máu, thế nhưng là không có cách nào, dù là bồi thường tiền cũng phải tiếp tục nuôi, tiếp tục đầu nhập đồ ăn, chờ đến xuất chuồng tiêu chuẩn, nắm chặt bán đi, cái này còn có kiếm tiền hi vọng.

Hắn hiện tại liền gửi hi vọng ở năm nay tết xuân lúc, bởi vì ăn tết cái này đặc thù thời kì đối thịt heo nhu cầu, kích thích thị trường thịt heo cùng heo hơi giá cả lại tăng trưởng đi lên.

Hắn hiện tại rất tỉnh táo, cũng không hi vọng xa vời tranh bao nhiêu tiền, đến lúc đó có thể không lời không lỗ ra coi như thành công.

Đại khởi đại lạc thị trường hành vi hoàn toàn đem Tào Kiến Hoa cho đập một lần, hắn bây giờ quay đầu ngẫm lại lúc trước cùng Tào Thư Kiệt một phen gặp mặt nói chuyện khai thông, lúc này mới ý thức được người ta lúc trước liền từng nói với hắn lời tương tự.

Chăn heo khó xử không những ở các loại bệnh dịch bên trên!

Chỉ đổ thừa hắn lúc ấy nghe không hiểu, cũng nghe không tiến Tào Thư Kiệt nói với hắn lời nói, căn bản không có ý thức được thị trường có như thế tàn khốc.

Bên trong làm việc hai người nhìn thấy Tào Kiến Hoa đến đây, đều tạm ngừng lại trong tay sống, ngẩng đầu cùng hắn chào hỏi.

“Kiến Hoa, kiểu gì a, heo giá bắt đầu tăng lên a.”

Một người khác nói theo: “Đúng vậy nha, cũng không thể quang ngã không tăng a, không có đạo lý kia.”

“Kiến Hoa, ta suy nghĩ tới lúc sau tết, ngươi những này heo toàn bán, nhất định có thể kiếm không ít tiền.”

Hắn có câu nói không nói, đến lúc đó có phải hay không cho phát điểm ăn tết tiền.

Nghe được ‘kiếm tiền’ chữ này, Tào Kiến Hoa nội tâm thật vất vả bị lắng lại nóng nảy lại bị câu dẫn đi ra, hắn lúc này liền lớn tiếng trách móc: “Đừng mẹ hắn mù tất tất, nắm chặt làm việc a, lão tử bồi lớn.” “……”

Lời mới vừa nói hai người nhìn thấy Tào Kiến Hoa tấm kia táo bạo mặt, tất cả đều im lặng, sau đó lại cúi đầu tiếp tục làm việc. Bọn hắn nhìn mặt mà nói chuyện cũng có thể nhìn ra, thịt heo giá cả khả năng chẳng những không thay đổi tốt, còn biến càng kém!

“Nãi nãi, chính mình không có bản sự, chiếu chúng ta phát cái gì tính tình, ngươi xem một chút người ta Thư Kiệt không làm rất tốt.”

“Xây quân, ngươi vẫn là bớt tranh cãi a, có còn muốn hay không kiếm tiền a!”

“Đúng là mẹ nó, tiền này giãy đến biệt khuất.”

Còn đến đối mặt hiện thực, hai người lại bắt đầu bận rộn.

Tào Kiến Hoa tại trại chăn nuôi bên trong chuyển xong một vòng, cũng đi cùng quấy đồ ăn, hắn có thể nhiều làm chút việc, liền có thể thiếu chiêu một người, thời gian dài cũng có thể còn lại không ít tiền.

Đảo mắt thời gian một ngày lại qua, mắt thấy mặt trăng bò lên trên bầu trời, Tào Kiến Hoa cùng Tào Kiến Quân, Tào Soái ba người bọn họ lại đẩy xe nhỏ vung xong một lần đồ ăn, tẩy xong tay cùng giày đi mưa bên trên phân heo, thì rời đi trại nuôi heo, riêng phần mình về nhà.

Trên đường đụng phải người, xa xa liền có thể ngửi được trên người bọn họ gay mũi hương vị, cũng may Tào Kiến Hoa là cưỡi xe mô-tô, hắn trên đường cũng không tâm tình dừng lại cùng những người khác nói chuyện phiếm nói chuyện.

Một đường về đến nhà, đang chuẩn bị đẩy xe mô-tô vào trong nhà lúc, Tào Kiến Hoa chợt thấy ba cái thân ảnh quen thuộc, hắn đem xe mô-tô dừng lại, đứng tại chỗ chờ lấy.

Sau một khắc, hắn tiếp lấy đối phía bắc tới thân ảnh hô: “Kiến Quốc ca, Thư Kiệt, bận bịu thong thả a?”

Không sai, phía bắc tới chính là Tào Thư Kiệt, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc, cùng Tào Thư Siêu.

Bọn hắn cũng là vừa bận rộn xong, chuẩn bị trở về nhà ăn cơm.

Nghe được Tào Kiến Hoa hô người, Tào Kiến Quốc cười ha hả cùng hắn chào hỏi: “Kiến Hoa huynh đệ, gần nhất thế nào a.”

Đây là rất bình thường chào hỏi phương thức, Tào Kiến Hoa cũng biết Tào Kiến Quốc không có ý gì khác, lúc này mới không có sinh khí, hắn khổ khuôn mặt lắc đầu: “Kiến Quốc ca, thật sự là không dễ làm a!”

“Thế nào?” Tào Kiến Quốc dừng bước lại nhìn xem hắn.

Tào Kiến Hoa cũng không sợ bị người khác chê cười, hắn đem thịt heo thị trường giá thị trường sau khi nói xong, liền vẻ mặt ai thán: “Ta cũng không nghĩ đến trước sau hơn một tháng thời gian, biến hóa làm sao lại lớn như thế.”

“Hoa thúc, cái này rất bình thường, thịt heo chu kỳ biến hóa.” Tào Thư Kiệt nhớ rõ thịt heo có so đồ ăn tiện nghi thời điểm, cũng có có thể so với thịt bò giá cả thời điểm.

Cái đồ chơi này liền không có cách nào nói, trừ phi có thể nắm giữ thị trường định giá quyền, nhưng nếu thật là làm đến một bước kia, cũng không tất yếu xoắn xuýt hiện tại cái này ba dưa hai táo.

Tào Kiến Hoa làm hai tháng sau, hiện tại cũng biết đạo lý này, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi cảm thấy năm nay ăn tết, thịt heo giá cả có thể lên trướng sao?”

Trong lòng của hắn khả năng có đáp án, nhưng là còn muốn những người khác cho hắn một viên thuốc an thần.

Tào Thư Kiệt chần chờ, sau đó mới lên tiếng: “Hoa thúc, ta khó mà nói, nhưng là ăn tết trong lúc đó từng nhà đều sẽ mua heo thịt, thịt heo nhu cầu lớn, theo lẽ thường nói, giá cả sẽ xuất hiện dâng lên.”

“Ai, ngươi cùng ta nghĩ là giống nhau.” Tào Kiến Hoa trên mặt biểu lộ nhìn nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn nói: “Thư Kiệt, ngày nào có rảnh a, ta mời ngươi uống rượu, hai nhà chúng ta thật tốt lảm nhảm tán gẫu.”.