Chương 142: Ba ba, ngươi nhìn ta khiêu vũ  

Chương 142: Ba ba, ngươi nhìn ta khiêu vũ  

“Hoa thúc, hôm nào ngươi đi nhà chúng ta, ta đoạn thời gian trước cho ta cha mua rượu ngon, cha ta còn nói liền chờ ngươi qua đây một khối uống.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Mặc dù biết Tào Thư Kiệt nói là giả, nhưng người ta cho đủ hắn mặt mũi, Tào Kiến Hoa sau khi nghe xong trong lòng cao hứng.

Hắn xác thực muốn cùng Tào Thư Kiệt tâm sự, tại nhà ai cũng không đáng kể, cùng lắm thì hắn đến lúc đó nâng cốc đồ ăn dẫn đi: “Đều được, nếu không liền ngày mai a, tối ngày mốt, ngươi có thời gian không.”

“Đi, Hoa thúc, vậy chúng ta liền định tối ngày mốt, ngươi muốn ăn chút gì không, ta đi làm.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Hoa lắc đầu, đưa tay chỉ vào siêu thị nói rằng: “Còn chuẩn bị cái gì, ta nhà mình trong siêu thị cái gì cũng có, đến lúc đó ta mang hai cái móng heo, làm đầu heo thịt, lại đến điểm thịt bò kho tương, ngươi hiện xào củ lạc, đập căn dưa leo.”

Hắn cái này nói chuyện liền đình chỉ không im miệng, khoan hãy nói, Tào Thư Kiệt cũng tốt cái này một ngụm.

Có thể hắn vẫn là nói: “Hoa thúc, ta xin ngài uống rượu, nào có nhường ngài mang thức ăn đạo lý.”

Hắn còn chuẩn bị nhiều lời vài câu, nhưng Tào Kiến Hoa không nghe, quay người đẩy xe mô-tô liền phải hướng trong nhà đi, còn nói: “Kiến Quốc ca, Thư Kiệt, cứ như vậy a, tối ngày mốt ngươi chuẩn bị kỹ càng rượu, ta mang theo thức ăn đi qua.”

Sau khi nói xong, hắn một tay vịn xe mô-tô, tay phải hai đầu ngón tay níu lấy quần áo nói rằng: “Ta mới từ trại nuôi heo bên kia trở về, một thân mùi thối, ta phải về nhà tắm một cái, hôm nay không nói trước.”

Tào Thư Kiệt cùng cha hắn Tào Kiến Quốc nhìn xem Tào Kiến Hoa cấp tốc đẩy xe mô-tô về nhà, hai cha con liếc nhau, không có nói thêm nữa khác.

Tào Thư Kiệt còn cho Tào Thư Siêu nói: “Siêu ca, tối ngày mốt một khối uống chút.”

“Ta nói chuyện ngốc nhất, ta thì không đi được a.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trực tiếp lắc đầu, hắn nói: “Siêu ca, ngươi đây là nói cái gì, chúng ta chính là góp một khối uống rượu, không có chuyện khác.”

“Vậy được, ta đi qua!” Tào Thư Siêu đáp ứng.

Ba người tiếp tục đi về phía nam đi, tại Tào Thư Kiệt cửa nhà tách ra, Tào Thư Siêu chạy hướng tây 30 mét hơn, đầu hẻm lại hướng bắc rẽ ngang, liền truyền đến mở cửa lớn ra chi chi âm thanh.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Quốc hai cha con một trước một sau tiến vào trong phòng, vừa ngồi xuống, Tào Kiến Quốc liền hỏi hắn nhi tử: “Thư Kiệt, ngươi mới vừa nói chuyện kia là thật sao?”

Tào mới kiệt đối với hắn phụ thân cái này không đầu không đuôi vấn đề rất vò đầu, hỏi hắn: “Cha, ngươi nói là chuyện nào a?”

Tào Kiến Quốc cũng ý thức được chính mình vấn đề, hắn nói: “Chính là ngươi Hoa thúc hỏi ngươi chuyện kia, ngươi cảm thấy tới cuối năm lời nói, thịt heo thực sẽ tăng giá?”

“Cái này không nhiều bình thường sao, ăn tết lượng tiêu hao lớn, thịt heo giá cả nhiều ít sẽ lên trướng một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nhưng hắn cũng đã nói: “Ta ngược lại thật ra không sợ tết xuân giá thị trường, liền sợ kế tiếp tới tết xuân trước giá thị trường không thể lạc quan.”

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hắn không có lại nói tiếp.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt liền cõng khuê nữ đi phòng ngủ, chuẩn bị cho nàng kể chuyện xưa.

Cái này lúc sau đã tới gần tháng 10 mạt, buổi tối nhiệt độ thật không cao, Tào Thư Kiệt bên cạnh nằm ở trên giường đều cảm giác bên ngoài có chút lạnh, hắn lại đem chăn mền kéo qua đắp lên trên người.

Có thể Manh Manh còn tại trên giường nhảy nhót tưng bừng, một hồi chạy đến bên này, một hồi lộn nhào lại chạy đến một bên khác, Tào Thư Kiệt gọi nàng tiến ổ chăn ấm áp, Manh Manh bịt lấy lỗ tai vờ như không thấy.

Tào Thư Kiệt nhiều gọi nàng vài tiếng, Manh Manh liền giả ngây giả dại, muốn trên giường cho ba ba khiêu vũ nhìn.

Nhìn nàng theo âm nhạc ứng thanh nhảy múa, có thể mèo ba chân khiêu vũ kỹ thuật, mỗi một cái động tác đều cùng vũ đạo ưu mỹ nhu hòa không dính dáng, mặc dù là như thế, Manh Manh vẫn là nhảy rất đầu nhập.

Đợi nàng nhảy xong về sau, Tào Thư Kiệt còn phải rất trái lương tâm tán dương nàng: “Manh Manh, ngươi nhảy thật là dễ nhìn.”

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng rất vui vẻ, hai tay đè xuống ba ba chân, trên giường dùng sức nhảy nhót lấy, hưng phấn kình đi qua sau, nàng lại hô to: “Ba ba, ba ba, ta lại nhảy một cái.”

Miệng nhỏ ba lạp ba lạp sau khi nói xong, căn bản không chờ Tào Thư Kiệt bằng lòng, chính nàng liền cầm lấy có thể ca hát đồ chơi chó con bắt đầu đổi âm nhạc. Ngay sau đó, một bài « Mùa Xuân Ở Nơi Nào » nhạc nhẹ tiếng vang lên, Manh Manh duỗi duỗi ca đá đá chân, còn giang hai tay ra nghĩ đến đến 360 độ lượn vòng, có thể nàng quên đây là tại trên giường, duỗi hai tay ra vừa mới chuyển nửa vòng, chân liền bị chăn trên giường cho đẩy ta một chút, thân thể bất ổn, trực tiếp quẳng ngã xuống giường.

Cái này biến cố đột phát đem Tào Thư Kiệt cho giật nảy mình, hắn tranh thủ thời gian kéo ra chăn mền, dùng cánh tay chống tại ngồi trên giường lên, muốn nhìn một chút khuê nữ chỗ nào té bị thương.

Ai biết ngay lúc này, Manh Manh bỗng nhiên một cái lưu loát xoay người, không khóc không nháo lại bò dậy.

Nàng trừng to mắt nhìn xem giường, một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền thấy Manh Manh tiếp lấy lại nghiêng người tử ngã xuống giường, sau đó đứng lên lại té xuống……

Thấy được nàng cái dạng này, Tào Thư Kiệt tại chỗ liền trợn tròn mắt.

Trình Hiểu Lâm mang theo một cái phích nước nóng lúc đi vào, nhìn thấy khuê nữ cái này khác thường dáng vẻ, nàng cũng rất mộng bức: “Lão công, ngươi khuê nữ vờ ngớ ngẩn đâu?”

“Nàng vẫn thật là là vờ ngớ ngẩn, chính mình té chơi, ngươi nói nàng đầu rớt bể a.” Tào Thư Kiệt cũng không đủ sức nhả rãnh hắn khuê nữ.

Trình Hiểu Lâm gọi lại Manh Manh, hỏi nàng một câu chuyện gì xảy ra, nghe Manh Manh hưng phấn nói ngã tại trên giường không đau, nàng có thể tính minh bạch Manh Manh đang làm gì.

“Manh Manh, ngươi còn như vậy, ta đem ngươi ném ra.” Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói rằng.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ nói như vậy, dọa đến nàng tại chỗ liền rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, biến phi thường thành thật.

Tào Thư Kiệt bất đắc dĩ lắc đầu: “Manh Manh, thật dễ nói chuyện không nghe, không phải để ngươi mụ mụ mắng ngươi mới được a, ngươi đây không phải phạm tiện a.”

Dỗ dành Manh Manh ngủ sau, Tào Thư Kiệt cầm máy tính đi bên ngoài trong phòng nhỏ tra tìm trước mắt thị trường heo hơi cùng heo con giá cả, hắn còn chứng kiến một thiên đối trước mắt heo hơi cùng heo con giá cả phân tích thiếp, bản này thiếp mời nhìn phân tích có lý có cứ, hơn nữa còn nói bắp ngô, bã đậu những này cho heo ăn chủ yếu nhất đồ ăn cũng tăng theo giá phân tích.

Xem hết bản này báo cáo, Tào Thư Kiệt mới chú ý tới tháng trước ban đầu thời điểm, heo con vậy mà đạt đến 46.9 nguyên gần đây lịch sử mới cao, nhưng từ đó về sau, nó càng giống là đột phá mới ghi chép sau hậu kình không đủ, từ đó trở đi, đến bây giờ đơn giá dưới đường đi ngã, đã đến 30 nhiều khối tiền mỗi kg.

Mắt nhìn thấy 30 mỗi ki-lô-gam giá cả đều muốn khó giữ được, Tào Thư Kiệt cũng mới lý giải Tào Kiến Hoa vì cái gì sầu thành cái dạng kia, dựa theo cái giá tiền này xu thế đến tính toán, hắn bồi thường không ít tiền a.

“Thư Kiệt, ngươi than thở, xảy ra chuyện gì?” Trình Hiểu Lâm đi tới, sát bên chồng nàng ngồi xuống bên người.

Tào Thư Kiệt lập tức đã nghe tới một cỗ nhàn nhạt mùi thơm hoa quế.

“Thật là thơm, thứ gì?” Tào Thư Kiệt có chút buồn bực.

Sau đó liền nghe tới lão bà hắn nói: “Ta vừa mua lau người bên trên phòng khô ráo dầu, có phải hay không rất dễ chịu.”

“Ta chờ một lúc giúp xong mới hảo hảo nghe một chút.” Tào Thư Kiệt tiến tới hút mạnh cái mũi, thật là thơm!

Trình Hiểu Lâm lại đọc hiểu nàng lão công ý tứ trong lời nói, đưa tay ngay tại hắn trên lưng vỗ một cái: “Cút, ta đi ngủ đây, ngươi tìm kiếm địa phương khác đi ngủ đi.”

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, còn la hét: “Ngươi đánh lần này, ta nhớ kỹ.”

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt chuẩn bị một hộp lớn mưa nhỏ dù, thề phải quyết chiến tới hừng đông.

Một bên khác, Tào Kiến Hoa ăn xong cơm tối về sau, một mực nhịn đến hơn mười giờ đêm, hắn vẫn là không có mảy may bối rối.

Một người xách ghế đẩu đi vào trong sân ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn bầu trời, buổi tối hôm nay đen như mực không nhìn thấy tinh tinh.

Tào Kiến Hoa trong lòng rất không bình tĩnh, cũng có chút may mắn, may mắn lúc ấy không có đem cho vay tới tiền toàn bộ đầu nhập đi vào mua sắm heo con, nếu là nói như vậy, hắn sẽ thường thảm hại hơn.

Lão bà hắn Cao Hồng trong phòng cách cửa sổ nhìn thấy Tào Kiến Hoa bóng lưng, không biết rõ từ khi nào, hắn nguyên bản thẳng tắp lưng nhìn có chút còng xuống.

Nàng nghĩ đến ra ngoài cùng nàng lão công nói hai câu, khuyên hắn một chút đừng có gấp, từ từ sẽ đến, có thể lời đến khóe miệng cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Đứng tại chồng nàng trước mặt lúc, Cao Hồng liền khống chế không nổi lửa giận trong lòng, muốn cùng hắn nhao nhao một khung.

Con trai của nàng tào minh mắt nhìn thấy muốn tốt nghiệp đi làm, đến lúc đó liền phải tìm người yêu, cân nhắc chuyện kết hôn, không mấy năm liền phải cho nàng nhi tử mua phòng ốc, mua xe.

Con trai của nàng ngây thơ, có thể nàng một chút không ngây thơ, trong lòng như gương sáng như thế, biết muốn làm tới những sự tình này đến cùng có nhiều khó.

Nhưng là bây giờ ngược lại tốt, chồng nàng đem trong nhà tích súc lấy đi 30 vạn hơn toàn bộ đầu nhập đi vào, thoáng qua một chút có thể nói muốn nhà bọn hắn hơn phân nửa cái mạng.

Đằng sau tình huống như thế nào, Cao Hồng hiện tại cũng không dám nghĩ.

Nghĩ đến những thứ này chuyện, trong nội tâm nàng cũng có chút bực bội, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, lên giường đi ngủ đi.

Ai biết cũng không lâu lắm, chồng nàng lại tiến đến, nằm tại giường cạnh ngoài, cho nàng nói: “Ta tối ngày mốt đi chuyến Kiến Quốc ca nhà, tìm Thư Kiệt tâm sự, nghe một chút đề nghị của hắn.”

“Ngươi đi đi!” Trong đêm tối truyền đến Cao Hồng thanh âm, nàng rất thẳng thắn, căn dặn Tào Kiến Hoa: “Đừng tay không, nhớ kỹ lấy chút đồ vật đi qua.”

“Ta biết.” Tào Kiến Hoa không nhịn được nói.

Cao Hồng không thèm để ý, nàng nói: “Đi thật tốt hỏi một chút người ta, đừng cảm thấy mình tuổi tác lớn chính là bản sự, trên thực tế chính là nửa bình tử dấm, cái gì cũng không phải.”

“Ta hiểu!” Tào Kiến Hoa lại bằng lòng một tiếng.

Có thể Cao Hồng nói hắn: “Ngươi biết cái gì, nếu là thật hiểu lời nói, ngươi cũng sẽ không bồi nhiều tiền như vậy!”

Cái này không có cách nào trò chuyện Thiên Nhi, Tào Kiến Hoa cũng không nói chuyện, nằm xuống liền đi ngủ.

Hai ngày đang bận rộn bên trong trôi qua rất nhanh, ngày này chạng vạng tối, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tào Kiến Hoa buổi tối hôm nay muốn tới nhà bọn hắn, thật sớm liền từ trên núi trở về chuẩn bị đồ ăn.

Nhìn thấy hắn trở về, mẫu thân Vương Nguyệt Lan còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, trên núi dâu tây dáng dấp tạm được?”

Nhi tử đầu nhập mười mấy vạn, lòng của nàng cũng không có lớn như vậy.

“Mẹ, ngươi cứ yên tâm, dâu tây dáng dấp khá tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta vừa rồi nấu con gà, đợi lát nữa bọn hắn tới, ngươi thịnh đi ra là được.” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói rằng.

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn lại đi làm đến mấy cái phối đồ ăn.

Không đợi hắn chuẩn bị xong, Tào Kiến Hoa mặc một thân quần áo sạch đến đây.

Tay phải hắn còn cầm túi lớn, bên trong thả không ít thứ.

Tay trái xách theo một rương sữa, một túi lớn có nhân bánh bích quy.

“Hoa thúc, mau tới trong phòng ngồi.” Tào Thư Kiệt chào hỏi hắn.

Tại một cái khác trong phòng giáo khuê nữ học tập Trình Hiểu Lâm cũng nghe tới động tĩnh, nàng cố ý đi ra cùng Tào Kiến Hoa chào hỏi.

Nhường khuê nữ Manh Manh cũng đi theo kêu lên một tiếng gia gia.

Đem Tào Kiến Hoa cao hứng trực tiếp từ trong túi ra bên ngoài móc có nhân bánh bích quy, nhường Manh Manh ăn.

Manh Manh vừa mới bắt đầu một mực nhìn lấy mụ mụ cùng ba ba, nàng ghi nhớ lấy ba ba cùng lời của mẹ, không thể tùy tiện ăn đồ của người khác.

Liền chi tiết này, Tào Kiến Hoa còn khen nàng hiểu chuyện nhi.

Tào Kiến Hoa tới không có bao lâu thời gian, Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Siêu hai người cùng một chỗ trở về.

Nhìn thấy Tào Kiến Hoa lúc, Tào Kiến Quốc gọi hắn: “Kiến Hoa, ta nói vừa rồi đi ngươi nơi đó gọi ngươi, ngươi không ở nhà, thì ra ngươi sớm đến đây nha.”

“Trong nhà không có việc gì, từ trại nuôi heo bên trong trở về, tắm rửa lại tới.” Tào Kiến Hoa nói như thế.

Tất cả mọi người ngầm hiểu ý, không đi tìm tòi nghiên cứu người khác bí mật..