Chương 143: Ban đêm dắt chó thu hoạch  

Chương 143: Ban đêm dắt chó thu hoạch  

4 người vây quanh một trương bàn vuông ngồi xuống, Tào Thư Kiệt lấy ra hai bình Thanh Hoa rượu phần, Tào Kiến Hoa xem xét đóng gói liền biết rượu này không rẻ, ngược lại là Tào Thư Siêu cái kiến thức này thiếu, thật nhìn không ra như thế về sau.

Vặn ra nắp bình, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân, Tào Kiến Hoa cùng Tào Thư Siêu đều đổ đầy chén rượu, cuối cùng cũng cho chính mình rót một chén.

“Hoa thúc, Siêu ca, nếm thử rượu này thế nào.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Kiến Hoa còn hỏi hắn rượu này bao nhiêu tiền một bình?

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Cũng không phải rất đắt, là ta hai năm trước tại Kinh thành lúc làm việc cho ta cha mua, một mực đặt vào không uống, đặt vào hiện tại, cảm giác phải rất khá.”

“Đến hơn hai trăm khối tiền một bình a?” Tào Kiến Hoa hỏi.

Hắn là mở siêu thị, đối rượu này tại cái nào giá vị bên trên, có cái mơ hồ khái niệm?

Tào Thư Kiệt chỉ là cười, cũng không có nói nhiều, nhưng Tào Kiến Hoa biết hắn rất có thể đoán đúng.

Trong đầu đối Tào Thư Kiệt cách nhìn lại không giống như vậy.

Tào Kiến Quốc chỉ vào thức ăn trên bàn nói rằng: “Kiến Hoa huynh đệ, sách siêu, các ngươi ăn nhiều một chút, ăn trước gọi món ăn điếm điếm dạ dày, trực tiếp uống rượu dễ dàng đem dạ dày uống hỏng.”

Hắn lời nói này thực sự, 4 người động đũa, riêng phần mình kẹp một đũa mình thích ăn đồ ăn hướng trong miệng nhét.

Một bàn này có một nửa thức ăn là Tào Kiến Hoa lấy tới.

Có rượu, uống hết một chén sau bầu không khí đúng chỗ, Tào Kiến Hoa ở trong lòng do dự một hồi, rồi mới lên tiếng: “Kiến Quốc ca, Thư Kiệt, không dối gạt các ngươi nói, ta gần nhất trong lòng rất không nỡ, một mực ngủ không ngon giấc.”

Tào Kiến Quốc hai ngày này cũng cùng con của hắn tán gẫu qua liên quan tới heo hơi cùng heo con nhi giá thị trường sự tình, cũng có vẻ cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Nghe được Tào Kiến Hoa một thanh chua xót nước mắt, Tào Kiến Quốc trong lòng có cảm xúc vô hình, hắn bưng chén rượu nói rằng: “Kiến Hoa huynh đệ, buổi tối hôm nay cái gì cũng đừng hòng, ta thật tốt uống một ly.”

“Kiến Quốc ca, uống!” Tào Kiến Hoa đi theo liền bưng ly rượu lên, cùng Tào Kiến Quốc đụng một cái, sau đó ngẩng lên chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Hắn đây càng giống như là trong lòng rất ngột ngạt, uống rượu mua say.

Tào Thư Kiệt hướng cha hắn lắc đầu, ra hiệu uống ít một chút.

Liền Tào Kiến Hoa hiện tại cái trạng thái này, trên thực tế cũng không thích hợp uống rượu, dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Cũng may Tào Kiến Hoa tửu lượng cùng rượu phẩm cũng không tệ, cũng không có bị hai chén rượu đánh ngã.

Hắn nâng cốc chén buông xuống, lại bưng lên nước trà cái chén cô đông cô đông trút xuống nửa chén.

Tào Thư Siêu tửu lượng không được, liền phụ trách việc vặt, ở bên cạnh cầm đem phích nước nóng, cho cái khác ba người kịp thời đổ nước.

Có cái từ nhi gọi ức khổ tư ngọt, Tào Kiến Hoa đang làm nuôi dưỡng trước đó, trong nhà có mấy chục vạn tiền tiết kiệm, cái này tại Tào gia trang mà nói tuyệt đối là ít có.

Lại thêm hắn cái kia tổng hợp siêu thị, một mực liên tục không ngừng thay hắn kiếm tiền, hắn nguyên vốn phải là Tào gia trang nhất làm cho người hâm mộ người ta. Thế nhưng là từ khi làm mở nuôi dưỡng về sau, Tào Kiến Hoa trong nhà liền đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, trước kia ngày tốt lành một đi không trở lại, hiện tại làm cho toàn thân tình trạng kiệt sức, giờ này phút này, trong lòng của hắn chỉ có hai chữ: “Hối hận.”

Lúc ấy thật hẳn là nghe khuyên, đừng đi đặt chân chưa quen thuộc ngành nghề, tự cho là mình rất năng lực, nhưng đến đầu đến mới phát hiện chẳng phải là cái gì.

Ánh mắt có chút mê ly nhìn trước mắt, Tào Kiến Hoa lại bưng ly rượu lên, hướng Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Quốc, Tào Thư Siêu ba người bọn họ cầm chén rượu ra hiệu một chút: “Kiến Quốc ca, chúng ta lại uống một cái.”

“Kiến Hoa huynh đệ, chậm rãi một chút uống, rượu còn có chính là, chúng ta trước tiên nói chuyện, uống chút nước trà, ăn một chút gì, đừng trống không dạ dày.” Tào Kiến Quốc khuyên hắn.

Tào Kiến Hoa cũng nghe khuyên, đặt chén rượu xuống sau, thở dài.

Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn có nghi vấn, hắn hỏi: “Hoa thúc, ta một mực không muốn minh bạch, ngươi siêu thị mở thật tốt, thế nào bỗng nhiên nghĩ đến làm nuôi dưỡng.”

Cái này cũng không phù hợp lẽ thường.

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm, Tào Kiến Hoa thở dài, nói rằng: “Chuyện này đều tại ta mang tai mềm, nghe Tào Kiến Hữu kia gấu hàng nói ngươi bên kia đóng chuồng heo, chuẩn bị còn nhiều hơn lượng chăn heo, ta suy nghĩ nuôi dưỡng cái này việc dễ dàng, lại thêm trong năm nay heo giá xác thực một mực tại lên cao, trong tay của ta cũng có chút tiền nhàn rỗi, liền nghĩ đầu tư một thanh, kiếm nhiều tiền một chút, ai biết tiến đến về sau mới phát hiện cái này mẹ hắn là hố!”

Nhưng là đầu tư là chính mình sự tình, chuyện này lại không trách được Tào Kiến Hữu.

Tào Thư Kiệt nghe được thuyết pháp này lại là cau mày, hắn hỏi: “Hoa thúc, ngươi nói cái này Tào Kiến Hữu là……”

“Hắn chính là đi theo Chính Cương thúc cho ngươi làm việc cái kia.” Tào Kiến Hoa nói rằng.

Tào Thư Kiệt cuối cùng hiểu rõ, hóa ra là chuyện như vậy, lập tức cũng cảm giác chuyện này để cho người ta cảm thấy dở khóc dở cười.

Tào Kiến Hoa vậy mà chỉ dựa vào nghe được người khác mấy câu liền đại thủ bút đầu tư mấy chục vạn, hắn lúc ấy đến cùng là nghĩ như thế nào?

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Hoa thúc, ngươi khi đó chuẩn bị làm chăn heo, liền không có làm qua điều nghiên thị trường?”

“Điều nghiên thị trường?” Tào Kiến Hoa gật đầu: “Ta biết a, trong siêu thị bình thường liền bán thịt heo, ta cũng đi trên thị trường nghe ngóng, heo hơi từ năm trước đến nay, vẫn tại tăng giá, tăng một đoạn thời gian rất dài.”

Nghe được hắn giải thích như vậy ‘điều nghiên thị trường’ Tào Thư Kiệt có loại cảm giác bất lực, liền thái độ như vậy, thật có thể tại một cái xa lạ ngành nghề bên trong kiếm tiền sao?

Nghĩ tới đây, hắn đối Tào Kiến Hoa kinh doanh nhiều năm như vậy siêu thị thật tò mò, chỉ bằng hắn dạng này, cũng ngồi không yên a.

Sau đó lại hỏi: “Hoa thúc, ngươi làm siêu thị những năm này, cũng đụng tới qua không thuận thời điểm sao?”

“Không thuận thời điểm?” Tào Kiến Hoa nghĩ cũng không nghĩ, liền gật đầu nói: “Nhắc tới lời nói, ba ngày ba đêm đều nói không hết.”

Hắn nói: “Ta vừa rồi bắt đầu làm siêu thị thời điểm, liền đặc biệt không thuận lợi, đã bị thiệt thòi không ít.”

Nói chuyện, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt ngươi biết a, già cổ xưa đồ vật bán bất động, ta vì tiến một chút mới mẻ đồ chơi, liền cưỡi xe gắn máy chạy bảy tám chục cây số đi Hoàng hà đối diện thanh âm huyện bán buôn thị trường nhập hàng, có đôi khi giữa mùa đông còn cưỡi xe mô-tô chạy đến bình nguyên huyện đi nhập hàng, thời điểm đó đường có thể so sánh hiện tại khó đi nhiều.”

“Thế nhưng là ngươi đừng nói, từ thanh âm huyện cùng Bình Nguyên huyện thành bán buôn thị trường cầm trở về mới mẻ đồ chơi chính là so tại Thanh Thạch trấn tiến tới hàng bán chạy, lợi nhuận cũng cao.” Tào Kiến Hoa nhớ tới hắn lúc còn trẻ, cảm giác mỗi một ngày đều giống như tại hôm qua.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, nhẹ nhàng thở ra: “Hoa thúc, ngươi nhìn, ngươi trước kia kinh nghiệm nhiều như vậy, còn không phải gắng gượng qua tới, ta cảm thấy a, ngươi lần này cũng không có vấn đề.”

“Ha ha!” Tào Kiến Hoa cười, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi không cần an ủi ta, kỳ thật trong lòng ta tinh tường, giá tiền này đã rơi mở, khẳng định sẽ còn rơi xuống, tháng sau nói không chừng liền sẽ rớt phá 30 nguyên một kí lô, đến mức cái khác, ta cũng không muốn, cái này 300 đầu heo vẫn là tiếp tục nuôi xuống dưới, Bằng Quản thế nào, ta dự định tại tết xuân trước giờ tìm tốt giá cả bán, đến lúc đó có thể không lời không lỗ là được.”

Uống đến hơn chín giờ đêm, Manh Manh sớm vây được đi ngủ đây, Tào Kiến Hoa cũng có chút đứng không vững, Vương Nguyệt Lan còn cho con của hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi đi đưa một chút ngươi Hoa thúc.”

“Ân mẹ, ngươi liền không cần phải để ý đến, ta khẳng định cho đưa đến nhà.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cha hắn Tào Kiến Quốc cũng đi ngủ đây. Tào Thư Siêu còn nói: “Thư Kiệt, bằng không ta đi đưa a.”

“Ta không sao, Siêu ca ngươi vẫn là về nhà a, ta đại nương bên kia còn cần cần người chiếu cố.” Tào Thư Kiệt cùng đi đường run run rẩy rẩy Tào Kiến Hoa liền phải đi ra ngoài.

Ai biết còn không có đi ra ngoài, Đại Cáp cùng Nhị Cáp liền a a kêu lên, Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem bọn hắn: “Các ngươi muốn đi ra ngoài đi tản bộ?”

“A ô!” Đại Cáp thanh âm lập tức nhỏ, còn đung đưa Cẩu Đầu, giống như thật nghe hiểu Tào Thư Kiệt nói ý tứ.

Vương Nguyệt Lan cũng không biết nói cái gì cho phải: “Thư Kiệt, hơn nửa đêm, ngươi muốn đi đâu dắt chó, sáng sớm ngày mai a.”

Nhưng mà ai biết Đại Cáp cùng Nhị Cáp không vui, bọn chúng tiếp tục a a kêu to, còn khẽ động chó dây thừng qua lại chạy, giống như yên tĩnh xuống tới liền toàn thân khó chịu.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn chúng dạng này, tranh thủ thời gian cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói: “Mẹ, ngươi đi giúp ta cầm đèn pin, ta đem Hoa thúc đưa tiễn sau, dẫn chúng nó đi trong vườn trái cây trượt một hồi liền trở về.”

“Ai u, Đại Cáp cùng Nhị Cáp là thật sầu người.” Vương Nguyệt Lan khí muốn đá hai bọn chúng chân.

Nhưng là không có cách nào, Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp, bồi tiếp Tào Kiến Hoa đi ra ngoài.

Còn không có đi ra ngoài, hai cái chó chăn cừu Đức cũng đi theo ‘a a’ kêu lên.

Vương Nguyệt Lan nhả rãnh: “Ngươi một khối mang đi a.”

“Hắc hắc, bốn người các ngươi cẩu vật là thực sẽ tìm cho ta việc để hoạt động.” Tào Thư Kiệt mắng thì mắng, nhưng hiểu chó dây thừng động tác không chậm, hắn nắm bốn con chó đi ra ngoài, cùng Tào Kiến Hoa một khối hướng bắc đi.

Thời gian này điểm, Tào gia trang đèn đường còn mở, trên đường cái có mấy người tiến đến một khối nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó, cùng Tào Kiến Hoa cùng đi lấy, lại nghe trên thân hai người rượu thuốc lá vị, bọn hắn liền biết hai người khẳng định là một khối uống rượu.

Chờ bọn hắn nhìn thấy hai người bốn con chó hướng bắc đi xa, mấy người lại chỉ vào bóng lưng của bọn hắn trò chuyện mở.

“Các ngươi nói Tào Kiến Hoa cùng Tào Thư Kiệt là chuyện gì xảy ra?”

“Ai biết được, chúng ta những này nghèo ha ha vẫn là chớ đóng tâm người ta, vẫn là ngẫm lại làm chút gì phát tài mua bán a.”

“Ngươi cũng liền chút tiền đồ này, nhìn một cái người ta, làm đều là mua bán lớn, động một chút lại đầu tư mấy chục vạn, nếu không nói người ta kiếm tiền đâu!”

“Không sai, đầu tiên phải có lá gan, nào giống chúng ta, liền tốn mấy ngàn khối tiền đều phải cân nhắc thời gian rất lâu, có thể làm được cái gì?”

Tào Thư Kiệt không biết rõ bọn hắn tại phía sau là thế nào thảo luận, cùng Tào Kiến Hoa một đường đi vào cửa nhà hắn, nhìn xem Tào Kiến Hoa hoảng hoảng du du tiến vào gia môn, Tào Thư Kiệt lúc này mới nắm bốn con chó tiếp tục hướng bắc đi.

Hắn dự định đi trên núi trong vườn trái cây đi một vòng, thuận tiện nhìn xem Tiểu Ngưu ăn thế nào, muốn hay không lại cho bọn chúng thêm dừng lại ăn khuya.

Sang năm coi như trông cậy vào những này trâu cùng vừa gieo xuống dâu tây bán lấy tiền.

Đi lên sau, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác được từng đợt sưu sưu gió lạnh thổi đến, hắn vốn là còn chút rượu ý, lúc này bị gió lạnh thổi, người thanh tỉnh.

Mở cửa, nắm chó trở ra, Tào Thư Kiệt lại khóa ngược lại lưới sắt trên hàng rào đại môn, mở ra trong vườn trái cây đèn, một nháy mắt, bên này sáng như ban ngày.

Bốn con chó đi vào bên này sau, một hồi sủa loạn, trong nhà, bọn chúng có thể nhịn gần chết.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn chúng dạng này, cười hắc hắc, buông ra chó dây thừng, cho chúng nó nói: “Chạy tới a, đừng cho ta đem mầm cây ăn quả làm hỏng rồi, bằng không ta cắt ngang chân chó của các ngươi.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, bốn con chó giật nảy mình, chạy về phía trước thời điểm còn phải nhìn xem chung quanh mầm cây ăn quả, sợ không cẩn thận liền làm hỏng rồi, đến lúc đó muốn bắt bọn chúng mạng chó đi bồi.

Tào Thư Kiệt thì hướng phía Tiểu Ngưu bên kia đi qua, tới trước mặt sau, hắn nhìn thấy ánh sáng dưới Tiểu Ngưu đều có chút bối rối đứng lên.

Nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt sau, bọn chúng tiếp lấy lại nằm rạp trên mặt đất không động đậy.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này cũng cảm thấy rất thú vị, hắn chỉ vào những cái kia trâu ồn ào: “Còn có ăn hay không thảo, đều nắm chặt dài thịt.”

“A ô!”

Tào Thư Kiệt đang định đi vào cho chúng nó vung điểm cỏ khô, nơi xa nghe được bỗng nhiên truyền đến Đại Cáp tiếng kêu gọi.

Tào Thư Kiệt đang buồn bực, ngay sau đó lại nghe được mặt khác ba đầu chó tiếng kêu, một cái đi theo một cái tên là, hắn suy nghĩ đây là phát hiện cái gì?

Trong lòng suy nghĩ, Tào Thư Kiệt bước nhanh hướng bốn con chó bên kia chạy chậm đi qua, đi tới gần, mới phát hiện bọn hắn vậy mà bọc một đầu chó con, ngay tại hù dọa nó.

Con chó này nhìn bẩn Hề Hề, đặc biệt khó coi

Hắn quay đầu hướng chung quanh nhìn, có thể thực sự không nhìn ra nơi nào có vấn đề.

Một cái nghi hoặc liền quanh quẩn tại đầu hắn bên trên, cái này chó con là vào bằng cách nào?

Nhìn lại chó con đất trên người, Tào Thư Kiệt trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện qua một cái ý niệm trong đầu: “Chẳng lẽ lại, nó là đào trên đất thổ chui vào?”

Nghĩ đến đây kết quả, Tào Thư Kiệt có đôi chút không bình tĩnh, đây có tính hay không trong vườn trái cây một cái đại lậu động?

Hắn cho Đại Cáp nói: “Đại Cáp, ngươi hỏi một chút nó từ nơi nào tiến đến?”

Lúc đầu không ôm hi vọng, ai biết Đại Cáp thật đúng là đi hỏi thăm.

“A ô!”

Đại Cáp kêu to một tiếng, đi theo cùng chó con bắt đầu giao lưu.

Khoan hãy nói, một chiêu này rất có tác dụng, một lớn một nhỏ hai cái chó không lên tiếng về sau, toàn thân là thổ chó con, quay người liền mang theo bọn hắn hướng một cái phương hướng đi.

Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua, bên kia là Lão Quả Viên Khu, Tào Thư Kiệt trong lòng lộp bộp hơi nhúc nhích một chút.

Hắn nghĩ thầm: “Chẳng lẽ là lần trước không có bổ tốt lại để cho chó cho mở ra?”

Thế nhưng là cũng là lạ.

Một lần kia Tào Kiến Thu cùng Tào Thư Bảo bọn hắn hai chú cháu là trắng trợn tiến đến trộm kiwi, chuẩn bị giá cao bán đi, nhưng là Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hiện tại một cái quả cũng không có, còn có thể trộm cái gì?

Tới lưới sắt hàng rào trước mặt lúc, Tào Thư Kiệt mới biết mình vừa rồi vậy mà đoán đúng, con chó nhỏ này thật sự chính là từ lưới sắt hàng rào phía dưới đào hố tới. Bản thân nó cái đầu liền nhỏ, lại thêm lưới sắt hàng rào tới mặt đất ở giữa có chút không gian, lấy chó con cái đầu, chui qua đến trả thật không có vấn đề.

Dạng này còn may xử lý.

Tào Thư Kiệt đi qua, đem nó đào lên thổ lại dùng chân lấp lại bên trên, nhìn thấy đầu này bẩn Hề Hề nhỏ chó đất, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu cân nhắc, nó lại là từ đâu tới?

Có thể suy đi nghĩ lại, cũng không nhớ ra được trong thôn nhà ai nuôi qua như thế chút ít chó.

“Đây là cái gì chủng loại?” Tào Thư Kiệt dứt khoát trước không nghĩ, hắn hướng con chó nhỏ này đưa tay, còn nghĩ đem nó ôm trở về đi, ai biết con chó nhỏ này sợ người lạ, nó rúc vào Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng bên cạnh, vậy mà trốn tránh Tào Thư Kiệt.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm thấy thú vị, cái này nhìn bẩn Hề Hề chó con thật đúng là thật có ý tứ..