Chương 144: Ba ba, đưa tiền  

Chương 144: Ba ba, đưa tiền  

Nắm bốn con chó lúc về đến nhà, vẫn chưa tới 12 điểm, Tào Thư Kiệt đem bốn con chó buộc tốt, nhìn thấy đi theo trở về chó con lại chạy đến Đại Cáp cùng Nhị Cáp bên cạnh, cũng không gọi gọi, hắn liền mặc kệ nó, có việc ngày mai lại nói.

Một đêm vô sự!

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt mơ mơ màng màng nghe được một hồi ‘gâu gâu’ thanh âm, đi theo nghe được bên ngoài truyền đến một hồi tiếng nói chuyện: “Lão Tào, ngươi xem một chút đây là nhà ai chó con, chạy thế nào nhà chúng ta tới?”

“Chỗ nào?” Tào Kiến Quốc thanh âm truyền đến.

Hắn thả tay xuống bên trong cái chổi, đi đến bạn già bên người, lúc này mới chú ý tới tại Đại Cáp bên người nhiều đầu chó con, nó là lông trắng, toàn thân dính đầy thổ, nhìn bẩn Hề Hề dáng vẻ.

Có lẽ là bị Vương Nguyệt Lan cho nhiễu tỉnh, lúc này chính đối Vương Nguyệt Lan cuồng khiếu.

Tào Kiến Quốc sao có thể quen nó tật xấu này, sờ qua bên cạnh một cây gậy làm bộ muốn đánh nó, trong miệng còn gọi nói: “Kêu la cái gì, lại để đánh chết ngươi.”

Lão Tào phiền nhất không nghe lời chó!

Con chó nhỏ này thật bị Tào Kiến Quốc khí thế dọa sợ, có như vậy vài giây đồng hồ, nó đều không dám kêu gọi, trừng mắt ánh mắt vô tội, nhìn xem Tào Kiến Quốc, trong ánh mắt có đôi chút sợ hãi.

Có thể khoảng thời gian này đi qua sau, nó kêu ngược lại càng gấp hơn, một bộ ta cũng không sợ ngươi bộ dáng.

Cái này dồn dập tiếng kêu còn đem Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng bốn cái đánh thức, Nhị Cáp rất không cao hứng ‘a, a’ hai tiếng, chó con lập tức liền ngậm miệng lại, rất vô tội trốn ở Nhị Cáp sau lưng.

Liền cái này một lát sau, Tào Kiến Quốc cũng nhìn ra trước mắt cái này toàn thân đều là thổ tiểu gia hỏa có điểm giống chó xù, nhưng nó so chó xù muốn gầy rất nhiều, có chút quá độ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

“Đây là chó xù sao? Thế nào gầy như vậy?” Tào Kiến Quốc hỏi.

Vương Nguyệt Lan đều chẳng muốn nói hắn: “Không ai muốn tại bên ngoài lang thang, không có cơm ăn đói đấy chứ.”

Tào Kiến Quốc đang muốn phản bác hai câu, liền thấy con của hắn từ trong nhà đi ra: “Cha, mẹ, đây là cái gì chó, ta đêm qua mơ mơ màng màng, cũng không chú ý?”

“Ngươi cầm trở về?” Vương Nguyệt Lan thế mới biết con chó nhỏ này là ở đâu ra.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta đêm qua mang theo Đại Cáp bọn chúng đi trong vườn trái cây đi dạo, con chó nhỏ này từ hàng rào phía dưới đào thổ chạy đến trong vườn trái cây, bị Đại Cáp bọn chúng cho bắt được.”

Tào Kiến Quốc trước tiên liền nghĩ đến vấn đề Quan Kiện điểm: “Thư Kiệt, ngươi nói là nó từ hàng rào dưới đáy trong khe chui vào?”

“Ừm.” Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Ta đi xem nó gỡ ra thổ cái chỗ kia, không lớn, nó ỷ vào thân thể nhỏ, có thể chui vào.”

“Thư Kiệt, ta cảm thấy ngươi bên kia dưới đáy cũng hẳn là phòng hộ một chút.” Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói rằng.

“Ừm, ta đang suy nghĩ chuyện này!” Tào Thư Kiệt trước đó vẫn thật không nghĩ tới cái này cùng một chỗ.

Hắn đời trước là làm nghiên cứu, cũng không có mình nhận thầu thổ địa thực địa trồng trọt thao tác, có rất nhiều chi tiết tính vấn đề ngược lại không có cân nhắc tới.

Vương Nguyệt Lan cũng không có quản bọn họ hai người đang thương lượng cái gì, nàng lải nhải: “Con chó nhỏ này là ai nhà rớt, làm như thế bẩn.”

“Cái này cũng không biết, đợi lát nữa ta đi lớn loa bên trên hô hai tiếng nói, nhìn xem có tìm chó sao? Nếu không có nói, chúng ta liền tự mình nuôi chơi thôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Dù sao cũng tốt hơn để nó tại bên ngoài khắp nơi lang thang mạnh.”

“Vậy ta cho nó tắm một cái đi, đợi lát nữa Manh Manh tỉnh ngủ nhìn thấy nó, khẳng định làm ầm ĩ lấy muốn cùng nó chơi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nàng liền phải đưa tay đi bắt chó con, Tào Thư Kiệt trước một bước ngăn trở mẫu thân hắn: “Mẹ, trong nhà có cao su lưu hoá bao tay sao, ta tới cho nó tẩy a.”

Thật sợ con chó nhỏ này lung tung cắn, ai biết nó tại bên ngoài tiếp xúc qua thứ gì.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ đợi lát nữa cũng không thể để khuê nữ tiếp xúc nó, trước qua một đoạn thời gian nhìn kỹ hẵng nói, nếu là không có người đến lĩnh lời nói, qua mười ngày nửa tháng về sau, cũng phải cho nó đánh xong vắc xin sau mới có thể để cho khuê nữ tiếp xúc.

Tựa như Vương Nguyệt Lan nghĩ như vậy, Manh Manh tỉnh ngủ sau, trước tiên liền thấy đầu này lông trắng chó con liền bất động gảy, nó nhìn không lớn, sau khi tắm xong đầy người lông trắng lại sơ tán xõa tung, nhìn rất đáng yêu, Manh Manh nhìn thấy nó trong nháy mắt, liền đem Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng cho vứt qua một bên đi, nàng vẫn muốn đem đầu này lông trắng chó con ôm vào trong ngực.

Nhưng Tào Thư Kiệt không được, hắn cân nhắc tới khuê nữ không biết nặng nhẹ, vẫn là đem đầu này chó con trước đặt vào chó lồng bên trong, nhường Manh Manh cùng nó không thể trực tiếp tiếp xúc.

Chính là như vậy, Manh Manh cũng hiếm có không được, nàng ngồi xổm ở chó chiếc lồng bên cạnh một mực đi đến nhìn.

Nhìn thấy chó con buồn bã ỉu xìu dáng vẻ, Manh Manh coi là chó con đói chết, liền hỏi nó: “Tiểu cẩu cẩu, ngươi có phải hay không đói bụng, ta lấy cho ngươi cơm cơm ăn a?”

“Còn có thịt thịt đâu!”

Manh Manh nói xong, liền xoay người chạy vào trong phòng, không có bao lâu thời gian, nàng một tay cầm nửa khối màn thầu, một tay nắm chặt một khối không có nhiều thịt móng heo, lại từ trong phòng chạy đến, ngồi xổm chó chiếc lồng bên cạnh, thuận tay trước hết đem móng heo từ chiếc lồng trong khe hở ném vào.

Chó con thời gian dài như vậy thật đúng là không hảo hảo ăn một bữa, nghe móng heo nhi mùi thịt, dù là phía trên không có nhiều thịt, nó cũng rất vui vẻ, chạy tới liền gặm phải.

Manh Manh nhìn thấy cũng thật cao hứng, nàng cười nói: “Tiểu cẩu cẩu, ngươi đừng có gấp nha, từ từ ăn.”

Nói chuyện, nàng lại đem màn thầu lột xuống một khối nhỏ, theo chiếc lồng khe hở ném vào, chó con lại bổ nhào qua bắt đầu ăn màn thầu

Trình Hiểu Lâm rất tò mò hỏi: “Thư Kiệt, đây là từ đâu tới chó?”

“Ta đêm qua mang theo Đại Cáp bọn chúng đi trên núi trong vườn trái cây dắt chó, nó từ hàng rào dưới đáy trong khe tiến vào trong vườn trái cây, bị Đại Cáp bọn hắn cho bắt phát hiện.” Tào Thư Kiệt đơn giản nói chuyện, Trình Hiểu Lâm liền nghe rõ.

Nàng phản ứng đầu tiên cũng là nói nói: “Thư Kiệt, kia nhà ta vườn trái cây vẫn là không an toàn nha, phải nghĩ biện pháp đem dưới đáy cho phá hỏng.”

“Ngươi cảm thấy thế nào chắn?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm thuận mồm liền nói: “Hoặc là đào hố tưới bùn, hoặc là đi đến chôn tấm xi măng, ta cảm thấy chôn tấm xi măng liền rất tốt, thuận tiện thao tác, sau này sẽ là không nhận thầu vùng núi, cũng tốt xử lý.”

“Cô vợ trẻ thật thông minh, giống như ta nghĩ, quay đầu ta hỏi một chút Chính Cương gia gia bọn hắn có làm hay không.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nhắc nhở hắn: “Thư Kiệt, đơn giản như vậy sống, không cần đến lại tìm bọn hắn a, ngươi đi mua một ít tấm xi măng, liền cống rãnh bên trong dùng cái chủng loại kia tấm xi măng, 50 cm độ dài, 40 centimet rộng, mỏng một chút không có việc gì, tìm người trong thôn theo lưới sắt hàng rào dưới đáy đào một đạo cống rãnh, đem tấm xi măng vùi vào đi là được, thứ này không có phức tạp như vậy.”

“Lão bà, có thể a!” Tào Thư Kiệt dựng thẳng ngón tay cái cho hắn lão bà điểm tán. Trình Hiểu Lâm bị khen, khắp khuôn mặt là nụ cười, lông mày nhướn lên, ngoài miệng lại khiêm tốn nói: “Đều là việc nhỏ.”

Tào Thư Kiệt hành động lực rất nhanh, trong vườn trái cây có như thế lỗ thủng, hắn liền không nỡ.

Thừa dịp bây giờ không phải là ngày mùa, trong đất cũng không cái gì sống, trong thôn bó lớn người rảnh rỗi, hắn đi thôn ủy bên trong hô một tiếng nói, lập tức liền có 30 nhiều người khiêng xẻng sắt đi trên núi tập hợp, bắt đầu cho hắn đào kênh mương.

Tào Thư Kiệt đem yêu cầu cho bọn họ nói chuyện, những người này làm việc đều rất nhanh nhẹn, 30 nhiều người một khối, vô dụng hai ngày liền cho toàn bộ đào xong. Tào Thư Kiệt đại lượng định tấm xi măng cũng cho đưa tới, theo đào xong hố chôn xuống, còn lộ ra một chút, còn lại chính là hướng trong hố lấp lại thổ.

Loại nước này phiến bùn rất rẻ, bận rộn xong, tính cả nhân công, hết thảy tiêu hết hơn 3 vạn khối tiền.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian đã gõ mở tháng mười một phần đại môn, một hồi hàn lưu đột kích, nhiệt độ không khí bỗng nhiên xuống đến vị trí, đa số người cũng bắt đầu mặc vào áo bông cùng áo lông. “Ba ba, lạnh quá a.” Manh Manh mặc một thân màu tím nhạt áo lông, trên đầu mang theo một đỉnh màu hồng phấn thêm nhung bông vải mũ, một đôi tay nhỏ rất suất khí cắm ở trong túi quần, đi theo ba ba sau lưng đi bộ.

Nhưng con mắt của nàng một mực nhìn lấy Tào Thư Kiệt trong tay xách theo cái túi, nghĩ đến bên trong chứa, tất cả đều là mua cho hắn đồ ăn vặt, tiểu gia hỏa liền đặc biệt cao hứng, một bên hô hào lạnh, một bên mở ra bắp chân đuổi theo ba ba chạy.

“Manh Manh ngươi chậm một chút, nắm tay lấy ra, đừng ngã sấp xuống.” Tào Thư Kiệt rất lo lắng, cái này nếu là không cẩn thận ngã sấp xuống, tay còn tại trong túi quần cắm, mặt còn không trực tiếp hướng trên mặt đất nhào.

Đến lúc đó một trương trắng noãn gương mặt chẳng phải là muốn hủy khuôn mặt.

“Ba ba, cho ta cây hương ruột thôi.” Manh Manh dùng thương lượng giọng điệu hỏi thăm Tào Thư Kiệt, con mắt của nàng rơi vào cái túi bên trên liền không có dịch chuyển khỏi qua.

Nhìn thấy ba ba không có động tĩnh, nàng còn ồn ào: “Cho ta bánh mì cũng được, chính ta cầm ăn.”

“Manh Manh, ngươi bây giờ ăn cái gì liền hướng bụng trong bụng rót gió, đến lúc đó liền bụng bụng đau, chúng ta về nhà cho ngươi thêm ăn.” Tào Thư Kiệt không mắc mưu.

Có thể Manh Manh chờ không nổi muốn ăn đồ vật, một cái miệng nhỏ ba lạp ba lạp nói không ngừng.

Nhìn thấy ba ba không đồng ý, nàng còn hỏi: “Ba ba, lạp xưởng hun khói nhào bột mì gói kỹ ăn sao?”

“Bánh bích quy là ngọt sao?”

“Ba ba, ngươi tại sao không nói chuyện nha.”

“Ba ba ta nói với ngươi nha, ta rất là ưa thích ngươi, ngươi mua cho ta đồ chơi, trả lại cho ta mua đồ ăn……”

Tào Thư Kiệt đầu hàng, ngồi xổm người xuống ôm nàng liền hướng nhà chạy.

Một hơi chạy vào gia môn, Tào Thư Kiệt đem nàng sau khi để xuống, lúc này mới từ trong túi xuất ra một cái mì sợi bao đưa cho nàng: “Ba ba cũng không biết mùi vị gì, ngươi nếm thử a.”

“Hắc hắc!” Manh Manh đắc ý cười.

Tào Thư Kiệt đưa tay điểm tại nàng cái mũi nhỏ bên trên, nói rằng: “Manh Manh, ngươi có phải là cố ý hay không.”

Nhưng Manh Manh ăn mì sợi bao, căn bản không có thời gian phản ứng ba ba của nàng.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, nói hắn: “Thư Kiệt, Manh Manh ngốc, ngươi cũng đi theo ngốc.”

“Ngươi biết cái gì.” Tào Thư Kiệt đều không muốn phản ứng lão bà hắn, gây Trình Hiểu Lâm trực tiếp đuổi tới muốn cho hắn hai bàn tay.

Tào Thư Kiệt trượt nhanh, bằng không liền phải bị đánh.

Manh Manh nhìn thấy ba ba chạy, nàng cũng đi theo đuổi qua đi, nhìn thấy ba ba chạy đến trong phòng ngủ sau, xuất ra máy tính mở ra, chờ đợi khởi động máy công phu, nàng tiến tới hỏi: “Ba ba, ngươi làm gì nha?”

“Ba ba bận bịu một hồi, cho Manh Manh tranh điểm Tiền Hoa, có được hay không?” Tào Thư Kiệt cười ha hả hỏi nàng.

Manh Manh không có chút nào ngốc, nàng hỏi: “Ba ba tranh bao nhiêu tiền nha?”

“Tranh thật nhiều thật nhiều, đến lúc đó Manh Manh có ăn không hết đồ ăn vặt.” Tào Thư Kiệt duỗi hai tay ra, rất khoa trương khoa tay lấy.

Manh Manh lúc này nghe hiểu, nàng lanh lợi vỗ tay nhỏ: “Tốt lắm, tốt lắm!”

Đợi nàng an ổn xuống, tiếp lấy lại duỗi ra tay nhỏ đặt vào Tào Thư Kiệt trước mặt: “Ba ba, tiền đâu, ngươi đem tiền cho ta đi, chính ta đi mua.”

“……” Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc nhìn xem khuê nữ, hắn trong lòng suy nghĩ: “Ngươi biết tiền là cái gì không?”

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp từ bên cạnh cuốn sổ bên trên kéo xuống một trang giấy đến, đưa cho Manh Manh: “Cho ngươi tiền.”

Ai biết Manh Manh trực tiếp nắm tay thu hồi đi: “Hừ, ba ba gạt người, ngươi làm ta khờ nha, đây không phải tiền.”

Nàng tiếp lấy lại hướng ra ngoài chạy tới: “Ta cho mụ mụ đi nói, ngươi gạt ta.”

Tào Thư Kiệt thật sự là khá lắm, vạn vạn không nghĩ tới khuê nữ tuổi tác không lớn, vậy mà hiểu được nhiều như vậy.

Còn nghĩ cho Manh Manh nói hai câu, ai biết nàng chạy rất nhanh, không đợi Tào Thư Kiệt mở miệng, người đã chạy đến nhà chính bên trong tìm mụ mụ cáo trạng đi.

Chỉ chốc lát sau, Tào Thư Kiệt liền nghe tới lão bà hắn tiếng la: “Manh Manh, ba ba của ngươi cũng dám lừa ngươi, chúng ta một khối đánh hắn đi.”

“Mụ mụ đi.” Manh Manh biểu hiện rất tích cực.

Hai mẹ con cùng một chỗ đi vào trong phòng ngủ, nhìn thấy Tào Thư Kiệt nhìn chằm chằm máy tính nhìn, cũng không biết hắn đang làm gì, Trình Hiểu Lâm vậy mà phát hiện chồng nàng trên mặt có cỗ hưng phấn sức lực.

“Thư Kiệt, nhìn cái gì đấy?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt chỉ vào màn ảnh máy vi tính nói: “Lão bà ngươi nhìn, Bitcoin lại ngã.”

“……” Trình Hiểu Lâm mặt đen như đáy nồi.

Nàng rất khó lý giải Bitcoin ngã xuống đến, chồng nàng có cần phải hưng phấn như vậy sao?

“Ngươi không phải cũng mua qua sao, hiện tại bao nhiêu tiền một cái?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt ‘hắc hắc’ cười nói: “Thấp nhất không đến 14 khối tiền một cái, thật tiện nghi.”

“Ngươi còn muốn mua chút?” Trình Hiểu Lâm giống như nhìn ra chồng nàng ý nghĩ.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lại bổ 10 vạn đồng tiền, qua hai năm liền bán đi.”

“Nhà ta trong trương mục còn có bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: “Chúng ta tài khoản của mình còn có hơn 70 vạn, bất quá năm nay thu nhập có 48 vạn, có thể sử dụng tiền dư còn có 120 vạn hơn a.”

Nói xong, hắn liền một bút một bút cho hắn lão bà nói dóc tiền đều hoa ở đâu.

Bởi vì Tào Thư Kiệt cái đôi này đem tư nhân tài khoản cùng cho vay tài khoản là tách ra, cái này cùng một chỗ rất tốt tính.

Đầu to là thứ nhất bút 50 vạn mua Bitcoin, thứ hai bút đầu to 30 vạn tiêu vào phòng ở kiến thiết cùng trang trí bên trên.

Thứ ba bút đầu to chính là mua đồ dùng trong nhà, đồ điện gia dụng chờ tất cả sản phẩm, tổng thể tiêu hết không sai biệt lắm 7 vạn, còn lại đều là thường ngày chi tiêu.

Nhưng là năm nay bán kiwi cùng quả táo, cũng doanh thu 48 vạn, có thể cái này cùng một chỗ lại bị Tào Thư Kiệt đơn độc đặt ở một trương trong thẻ, mỗi tháng còn 300 vạn hơn cho vay lợi tức, một tháng gần 7000 khối tiền, tính được là đầy đủ 3 năm lợi tức chi tiêu.

Trình Hiểu Lâm cười ha hả nhìn xem chồng nàng, nói hắn: “Ngươi tính toán thật đúng là minh bạch.”

“Hắc, kia nhất định phải, ta hoa mỗi một phân tiền đều phải cho ngươi báo cáo chuẩn bị.” Tào Thư Kiệt miệng Hoa Hoa mao bệnh lại phạm vào, hắn xích lại gần lão bà hắn bên người, dùng rất nhỏ thanh âm nói rằng: “Chính là mua mưa nhỏ dù tiền, ta đều nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.”

Đây nhất định là nói đùa, nhưng Trình Hiểu Lâm giơ chân lên liền đá vào hắn bắp chân trên bụng: “Thư Kiệt, ngươi đừng miệng đầy bên trong chạy xe lửa.”

“Được rồi được rồi, đùa giỡn.” Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, hỏi hắn lão bà: “Ngươi cảm thấy ta vừa rồi đề nghị thế nào?”

“Tùy theo ngươi a, nhưng là cái đồ chơi này được hay không a?” Trình Hiểu Lâm duỗi ra hai đầu ngón tay: “Chính ngươi nói qua hai năm, mặc kệ được hay không, ngươi cũng bán một chút, ta cảm thấy vẫn là tiền cầm an tâm.”

“A có thể!” Tào Thư Kiệt da một chút..