Chương 145: Chuẩn bị dọn nhà  

Chương 145: Chuẩn bị dọn nhà  

“Chút nghiêm túc, ta tại cùng ngươi nói chính sự đâu.” Trình Hiểu Lâm trừng mắt chồng nàng, luôn cảm thấy hắn có chút cười đùa tí tửng, không có đem mình để ở trong lòng.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian tỏ thái độ: “Lão bà, ngươi yên tâm, ta khẳng định nghe ngươi chỉ huy, ngươi nói hướng đông ta tuyệt không hướng tây.”

“Cái này còn tạm được.” Trình Hiểu Lâm cười gật gật đầu, rất hài lòng.

“Thư Kiệt, ta vừa rồi nhìn dự báo thời tiết, nói qua một thời gian ngắn khả năng có tuyết, trên núi những cái kia dâu tây không có chuyện gì chứ, đến lúc đó đừng có lại đông lạnh hỏng.” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Nghe được lão bà hắn hỏi như vậy, Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc cho nàng nói: “Ngươi yên tâm là được, ta là học gì gì đó, khẳng định không có vấn đề, nếu là dễ dàng như vậy đông lạnh hỏng, kia những người khác loại dâu tây làm sao bây giờ?”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, tưởng tượng cũng đúng, liền không lại quan tâm chuyện này.

Nàng do dự đang muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt gần nhất có thời gian hay không, theo nàng về một chuyến nhà mẹ đẻ, chồng nàng chuông điện thoại di động vang lên.

Trình Hiểu Lâm cũng nhìn thấy trên màn hình điện thoại di động danh tự, lóe ra Tào Chấn hai chữ.

Nháy thời gian một cái nháy mắt, chồng nàng đã sờ qua điện thoại đến, nhận nghe điện thoại: “Uy, Tào Chấn, ngươi vừa đi hơn một tháng, hiện tại thế nào? Tất cả an bài xong sao?”

“Không sợ nói thật cho ngươi biết, ta vừa mới làm thỏa đáng.” Tào Chấn trong giọng nói liền mang theo mỏi mệt.

Hắn nói: “Thư Kiệt, ta lúc này xem như hoàn toàn minh bạch, người tại bên ngoài, Bằng Quản làm gì, cũng khó khăn!”

“Chạy thủ tục làm ít chuyện, ta trước kia tại Bình Nguyên huyện thành thật sự là không có xử lý không được sự tình, ai dám cho ta kéo dài mấy ngày thử một chút, có thể mẹ nhà hắn đi vào bên này cũng không phải là có chuyện như vậy, ta khắp nơi vấp phải trắc trở.” Tào Chấn đầy bụng bực tức cùng ủy khuất.

“Cẩu vật, bên này lại còn có giựt tiền, ngươi biết a?” Tào Chấn giờ phút này lại nói lên đã từng chuyện phát sinh, vẫn còn có chút khống chế không nổi sợ hãi cùng lo lắng.

Tại Bình Nguyên huyện lúc, hắn ‘Tào chủ nhiệm’ đi làm chút gì sự tình, nói một tiếng, mời khách ăn cơm, xoa bóp rửa chân, đều sớm cho an bài tốt.

Nếu là thật có người đến bặt nạt, một chiếc điện thoại ra ngoài, tìm hai xe người là không có vấn đề.

Có thể đi vào bên này, mọi thứ đều biến dạng.

“Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!” Đây là Tào Chấn giờ phút này rõ ràng nhất cảm thụ.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, trong lòng cũng rất không thoải mái.

Bạn thân từ nhỏ đi xa mấy ngàn cây số, một người tại bên ngoài dốc sức làm, chưa quen cuộc sống nơi đây, các phương diện cũng khó khăn.

“Thư Kiệt, ta hiện tại xem như minh bạch một mình ngươi tại Kinh thành thời điểm, trôi qua có nhiều khó.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Có thể hắn cũng rất hào khí: “Nói cho ta nghe một chút đi, ngươi khi đó vừa đi Kinh thành thời điểm là thế nào chống nổi tới?”

Tào Thư Kiệt lúc này đã hiểu, tình cảm hắn bạn thân từ nhỏ phía trước nhi làm nền nhiều như vậy, chính là tìm chính mình thỉnh kinh.

Có thể cái trò này nào có cái gì bí quyết? Tào Thư Kiệt ngữ khí bình thản nói rằng: “Tào Chấn, như thế nói với ngươi a, ta chính là cắn răng, chậm rãi sống qua tới.”

Hắn nói: “Một mình ngươi tại bên ngoài, đưa mắt không quen, ngươi nói có thể tìm ai?”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói về đến bọn hắn tại Kinh thành sự tình, nàng cũng nhớ tới một màn kia màn cắn răng liều mạng thời điểm, thật rất khó!

“Manh Manh, chúng ta đi tìm nãi nãi chơi a, nhìn xem có hay không đẹp mắt phim hoạt hình.” Trình Hiểu Lâm không muốn để cho nàng khuê nữ đi nghe những vật này.

Có lẽ tại tương lai một ngày nào đó, đợi nàng khuê nữ trưởng thành, bắt đầu muốn đi lên xã hội lúc, nàng sẽ đem những kinh nghiệm này xem như cố sự chia sẻ cho Manh Manh nghe, nhưng này không phải hiện tại.

Manh Manh nghe được mụ mụ nói muốn đi nhìn phim hoạt hình, nàng thật cao hứng, liên tục gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm, mụ mụ đi mau.”

Nàng còn tiến đến Trình Hiểu Lâm bên người, lén lén lút lút nhìn xem đang đánh điện thoại ba ba Tào Thư Kiệt, nhỏ giọng nói rằng: “Mụ mụ, chúng ta len lén đi xem phim hoạt hình, không cho ba ba nhìn.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem khuê nữ hình dáng này, cảm giác có chút buồn cười, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi cho mụ mụ nói một chút, vì cái gì không cho ba ba nhìn phim hoạt hình?”

“Xuỵt, xuỵt!” Manh Manh đem ngón tay đầu đặt ở trên môi, ra hiệu mụ mụ nói chuyện nhỏ giọng một chút.

Nàng nói: “Ba ba vừa rồi gạt ta, nói cho ta tiền, hắn không cho, ta cũng không cho ba ba nhìn phim hoạt hình.”

Trình Hiểu Lâm thật muốn cho nàng khuê nữ điểm tán, cái này mạch suy nghĩ không có tâm bệnh.

“Đi nhanh đi, chúng ta len lén đi, không cho hắn biết.” Trình Hiểu Lâm nắm khuê nữ tay đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt sớm đem các nàng hai mẹ con đối thoại nghe được rõ rõ ràng ràng, trong lòng dở khóc dở cười, cũng không nghĩ đến hắn khuê nữ vậy mà như thế ‘mang thù’!

“Ngươi cứ như vậy sống qua tới?” Điện thoại đối diện Tào Chấn nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, đầy bụng cảm khái.

Hắn cũng không có cho rằng Tào Thư Kiệt là lừa hắn.

Mà tại trước khi tới nơi này, hắn đối câu nói này cảm xúc cũng không sâu, nếu là nghe được hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn nói không chừng sẽ còn đỗi Tào Thư Kiệt một câu già mồm.

Nhưng là bây giờ hắn thật hiểu, hơn nữa thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

“Bằng không đâu? Hai chúng ta lỗ hổng khi đó tại Kinh thành liền chậm rãi chịu thôi, về đến nhà lẫn nhau nhả rãnh.” Tào Thư Kiệt trêu chọc chính mình.

Ai biết hắn một phen vô tâm chi ngôn, ngược lại nói tới Tào Chấn chỗ đau: “Ngươi có phải là cố ý hay không, biết rõ ta còn không có tìm đối tượng.”

“Ôi, bên kia không phải mỹ nữ thật nhiều sao? Ngươi không tìm một cái?” Tào Thư Kiệt trêu ghẹo hắn.

Nhưng Tào Chấn nói rằng: “Ta nếu là tìm tới một cái, khả năng thật sự không thể quay về rồi!”

“Về không được cũng so ngươi dứt khoát đơn lấy mạnh a.” Tào Thư Kiệt đưa lên phủ đầu bạo kích, đem Tào Chấn buồn bực suy nghĩ thổ huyết.

“Được rồi được rồi, hôm nay cứ như vậy đi.” Tào Chấn thực sự không muốn cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện xuống dưới, càng trò chuyện càng phiền muộn.

Hắn cuối cùng hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi nơi đó còn có quả táo sao? Chỉ một mình ngươi loại cái kia quả táo, có lời nói lại cho ta gửi điểm tới.”

“Ngươi toàn ăn xong rồi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn, lần trước cho hắn đưa qua hơn ba mươi cân.

Tào Chấn ừm một tiếng, nói rằng: “Ta ngồi xe liền ăn không ít, đi vào bên này sau vừa mới bắt đầu ăn cái gì đều không quen, ta liền hàng ngày gặm quả táo, ngươi hết thảy liền cho ta mang hộ tới ít như vậy.”

“Được rồi, ngươi cho ta cái địa chỉ, ta dành thời gian cho ngươi gửi đi qua.” Tào Thư Kiệt cũng không muốn nghe hắn nói nhảm, hắn nói: “Đầu tiên nói trước, ta lưu lại cũng không nhiều ít, chỉ có thể cho ngươi gửi mấy chục cân, cái khác toàn bộ bán cho Tả Nhạc.”

“Ngươi bán cho hắn nhiều ít a?” Tào Chấn thật cảm thấy hứng thú.

Tào Thư Kiệt đều nhanh quên, hắn nghĩ nghĩ nói rằng: “Hẳn là 7 hơn 200 cân, kiếm hơn 5 vạn khối tiền.”

“Ngươi mẹ nó loại hoa quả, bán thế nào như thế bạo lợi.” Tào Chấn thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

Dựa theo Tào Thư Kiệt thuyết pháp này, một cân quả táo hợp lấy bảy tám khối.

Trước đó bán kiwi 28 khối tiền một cân, hắn là thật phục khí.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Tào Chấn, bằng không ngươi từ cữu cữu ngươi nơi đó từ chức a, ngươi trở về hai chúng ta cùng một chỗ làm.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Chấn trong lòng vô cùng cảm động, nhưng hắn ngoài miệng nói rằng: “Là nên a, ta nếu là lại trở về khẳng định là chính mình lập nghiệp.”

“Vậy cũng được, bằng không ngươi lập nghiệp nước sôi quả cửa hàng a, ta hướng ngươi nơi đó đưa nước quả, ngươi tranh chênh lệch giá.” Tào Thư Kiệt trong miệng một bộ một bộ.

Hai người cũng không có trò chuyện bao lâu thời gian, Tào Chấn cuối cùng đem hắn hiện tại địa chỉ cho Tào Thư Kiệt nói xong, lại nhắc tới hai bên.

Cuối cùng căn dặn hắn nhất định phải nhiều gửi điểm quả táo, còn nói cái gì đây là hắn hiện tại có khả năng tiếp xúc đến quê quán sau cùng một chút an ủi.

“Hợp lấy ngươi là ỷ lại vào ta.” Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Lúc trước đem quả táo bán cho Tả Nhạc lúc, Tào Thư Kiệt liền cố ý chừa lại đến 400 nhiều cân, những này quả táo cơ bản đều là chính mình ăn hoặc là lấy ra đưa người.

Đối với Tào Chấn, Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không hẹp hòi, nhìn thấy bên ngoài sắc trời còn sớm, Tào Thư Kiệt trực tiếp đổ đầy nguyên một rương, xem chừng có 30 nhiều cân, ôm đều cảm giác tốn sức, Tào Thư Kiệt lúc này mới ôm một rương quả táo thả trên xe, trực tiếp hướng Thanh Thạch trấn bưu cục chạy tới.

Không có cách, lúc này ngoại trừ bưu cục, trên trấn cái khác mấy cái chuyển phát nhanh đều không tiếp đi Tân Giang bên kia chuyển phát nhanh tờ đơn.

“Tào lão bản, ngài đây là gửi thứ gì nặng như vậy?” Bưu Chính chuyển phát nhanh nghiệp vụ viên Lưu Soái hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Quả táo, gửi cho ta một người bạn.”

“Đúng không, vậy ngươi và người bạn này quan hệ nhất định rất tốt.” Lưu Soái nói như vậy.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tạm được, chính là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn hiện tại một người đi Tân Giang bên kia, liền muốn ăn chút gì ta trồng quả táo, ta tổng không thể cự tuyệt hắn a.” Tào Thư Kiệt vỗ vỗ cái rương, hỏi: “Lưu sư phó, ngươi giúp ta xưng một xưng nhìn xem bao nhiêu tiền.”

“Đoán chừng 150 khối tả hữu.” Lưu Soái vừa rồi ôm một hồi, trong lòng liền đã có tính toán.

Hắn nói: “Có số tiền này ngay tại chỗ mua chút quả táo cũng đủ.”

“Ha ha, cái này không giống.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Lưu Soái cũng không còn nói khác, bên trên cái cân xưng xong, nói cho Tào Chấn cần 158 đồng tiền bưu phí, Lưu Soái còn muốn hỏi hỏi hắn là tới giao vẫn là gửi giao, Tào Thư Kiệt đã móc ra 200 khối tiền đưa cho hắn: “Lưu sư phó, cho.”

Tào Thư Kiệt từ bưu cục bên trong đi ra, cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn gọi điện thoại, cho hắn nói: “Tào Chấn, ta mới từ bưu cục bên trong đi ra, quả táo cho ngươi gửi đi qua, ngươi chú ý kiểm tra và nhận.”

“Gửi nhiều ít? 10 cân 8 cân coi như xong, liền bưu phí đều không đủ.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt đều không muốn phản ứng hắn, cuối cùng vẫn là nói cho hắn biết: “Không sai biệt lắm nhanh 40 cân.”

“Ai u, đi, Thư Kiệt ngươi đủ ý tứ, chờ ta ăn tết trở về lại tìm ngươi thật tốt uống một ly.” Tào Chấn nói rằng.

Hai người đều không phải là loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, không có nói mấy câu liền cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt lái xe, lúc về đến nhà, tiến phòng ngủ liền thấy lão bà hắn đang dùng máy tính.

‘Đích đích’ tin tức tiếng nhắc nhở âm vang lên, ngay sau đó lại có thùng thùng tiếng đập cửa vang lên, Tào Thư Kiệt nghe thật quen tai, hỏi nàng: “Lão bà, ngươi cùng ai nói chuyện phiếm đâu.”

“Ta cùng Chu tỷ nói chuyện phiếm đâu, ngươi cho Chấn ca đem quả táo gửi đi qua?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, mấy bước đi đến lão bà hắn bên người, sát bên lão bà hắn ngồi xuống, ánh mắt nhìn thấy màn ảnh máy vi tính: “Chu tỷ là ai vậy? Ta biết sao?”

“Xem xét ngươi liền quên, hai ngày trước chúng ta đi Hoa Khê sơn thời điểm, Manh Manh không cẩn thận cùng Chu tỷ con trai của nàng binh binh đụng cùng một chỗ, ngươi còn nhớ rõ sao?”

Lão bà hắn kiểu nói này, Tào Thư Kiệt liền nhớ lại sự kiện kia đến: “Ngươi cái này nói chuyện ta đã biết, ngươi còn đã nói với ta.”

“Đúng vậy nha, chính ngươi trí nhớ không được, chút chuyện này đều quên.” Trình Hiểu Lâm nói chuyện, đặt ở trên bàn phím tay cũng không có đình chỉ, lốp bốp đánh chữ, đồng thời cũng không trì hoãn cùng nàng lão bà nói chuyện phiếm.

“Các ngươi trò chuyện cái gì đâu?” Tào Thư Kiệt rất hiếu kỳ.

Có phải hay không cũng cùng nam nhân như thế, lẫn nhau thổi ngưu bức, không đem đối phương đè phục, cái đề tài này là xong không xong việc nhi.

Trình Hiểu Lâm đem màn ảnh máy vi tính hướng hắn uốn éo một cái, nói rằng: “Còn có thể làm gì? Trò chuyện nuôi trẻ trải qua thôi.”

Nàng nói: “Chu tỷ có hai đứa bé, tiểu nhân cùng chúng ta Manh Manh không chênh lệch nhiều, nàng hỏi một chút ta thế nào bồi dưỡng hài tử càng thông minh.”

Lão bà hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền kinh ngạc trừng to mắt đứng lên, giống như phát hiện rất thứ không tầm thường, nói rằng: “Lão bà, cái này Chu Xảo Hà rất tinh mắt đi.”

“Có ý tứ gì?” Trình Hiểu Lâm nghe không hiểu.

Sau đó liền nghe Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Lão bà, nàng làm sao biết ngươi sẽ bồi dưỡng hài tử?”

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên minh bạch chuyện gì xảy ra, ném cho hắn một cái liếc mắt nhi: “Nào có ngươi dạng này khen người, ném không ném?”

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, hắn nói: “Lão bà, ta là ăn ngay nói thật, cái này có gì có thể mất mặt? Ngươi cái này tư tưởng không đúng.”

Trình Hiểu Lâm ngoài miệng một bộ lười nhác cùng hắn nói nhiều bộ dáng, nhưng trong lòng vụng trộm vui.

“Đi, ngươi nhanh lên đi một bên a, đừng quấy rầy ta.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ Manh Manh chạy tới, tranh thủ thời gian nghênh đón: “Tốt, ngươi nói chuyện phiếm a, ta bồi Manh Manh đi chơi.”

……

Cùng lúc đó, tại Tân Giang xương châu nào đó trong tiểu huyện thành, Tào Chấn ở chỗ này thuê một bộ phòng ở.

Tại cái này một tháng thời gian bên trong, hắn còn nhận thầu 3000 mẫu đất chuẩn bị trồng bông.

Năm nay bông giá cả dâng lên biên độ rất lớn, nhưng là Tào Chấn tới về sau mới phát hiện bên này trồng bông người vậy mà không phải rất nhiều.

Hắn thậm chí còn chứng kiến thật nhiều địa phương trong đất bông Minh Minh có thể thu, có thể căn bản không ai quản, kia một mảnh trong đất cỏ dại dáng dấp rất tươi tốt, còn đem bông toàn bộ che lại, dẫn đến rất nhiều bông vải Hoa Đô nằm nhà, sản lượng liền có thể nghĩ.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao lại xuất hiện loại này hiện trường.

Bọn hắn trong xưởng thu mua bông đắt như vậy, nơi này lại có một mảng lớn thổ địa bông không ai thu.

Nhìn thấy loại tình huống này lúc, hắn muốn chửi má nó.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt vừa mới cho hắn đánh tới điện thoại, Tào Chấn trong lòng mới tốt điểm.

Đưa di động ném qua một bên, Tào Chấn lại đốt một điếu thuốc chậm rãi hút lấy, nghĩ đến cùng hắn cữu cữu gọi điện thoại lúc, hắn cữu cữu có ý tứ là nhường hắn có thể đều nhờ bao liền nhiều bao một chút thổ địa, tiền không cần lo lắng.

Tào Chấn trên thực tế cũng không có triển vọng chuyện tiền bạc lo lắng qua, hắn càng nhiều hơn chính là đang suy nghĩ như thế nào mới có thể cầm tới càng nhiều thổ địa.

Tới trước đó, Tào Chấn cho là có tiền liền có thể thuê tới càng nhiều thổ địa, dùng để trồng trọt bông, nhưng chân chính tới về sau, Tào Chấn mới biết được chuyện còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

Hắn muốn gặp phải khó khăn còn có rất nhiều.

Tại trời tối người yên lúc, Tào Chấn trong lòng cũng từng nổi lên một cái ý niệm trong đầu, không làm, về nhà Tào gia trang đi.

Thế nhưng là chờ mặt trời mọc, lại bắt đầu một ngày mới sau, Tào Chấn trực tiếp bỏ đi ý nghĩ này, lại tiếp tục vùi đầu vào một ngày bận rộn bên trong.

Hắn biết rõ, hắn cũng không có hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt kia có chút tài năng, thật làm cho hắn về Tào gia trang nhận thầu thổ địa, trồng trọt cây ăn quả hoặc là làm nuôi dưỡng, hắn đều không tốt. Càng nghĩ, đầu tiên phải đem Tân Giang bên này việc để hoạt động tốt lại nói, cũng thuận tiện kiếm chút tiền, tích lũy chút vốn bản.

Đang suy nghĩ, Tào Chấn lại đói bụng, nhớ hắn phòng cho thuê cách đó không xa có một nhà bán nướng bánh bao, còn có một cái làm lớn bàn gà, Tào Chấn lại bắt đầu thèm.

Hắn vừa rồi cho Tào Thư Kiệt nói ăn không quen bên này đồ vật, tối thiểu nhất điểm này chính là giả.

Tào Chấn chẳng những ăn thói quen, còn cảm thấy dị vực phong tình đồ ăn có rất đặc biệt khẩu vị, hắn trăm ăn không ngại.

Lại đi sát vách đốt một phần mâm lớn gà, Tào Chấn liền ăn đắc ý, cảm thấy đặc biệt hăng hái.

Hắn phát hiện bên này tiêu phí cùng Bình Nguyên huyện thành không sai biệt lắm.

Trước kia tại Bình Nguyên huyện thành hơn ba ngàn khối tiền tiền lương, cũng không dám phung phí, nhưng cho tới bây giờ tới bên này bắt đầu tính, hắn mỗi ngày đều có 50 đồng tiền bữa ăn bổ, mặt khác tiền lương liền có một vạn khối tiền, hiện tại mở rộng ăn cũng không sợ đem tiền cho xài hết.

Tổng thể mà nói, Tào Chấn đối với đến bên này vẫn là rất ưa thích.

Từ trên lầu đi xuống, Tào Chấn quẹo bên trái, đi có 100 mét hơn, liền thấy một nhà cửa biển bên trên viết ‘Tân Giang mâm lớn gà’ cửa hàng, hắn đã không chỉ một lần tới qua nơi này, đẩy cửa ra trở ra, Tào Chấn liền hướng đối diện trong quầy lão bản hô: “Mạt Đề Cổ Lệ, cho ta đến một phần mâm lớn gà.”

“Mời ngồi.” Trong quầy Mạt Đề Cổ Lệ quét Tào Chấn một cái, tiếp lấy dùng nơi đó lời nói cho bếp sau bên kia nói một tiếng, ước chừng là nhường đầu bếp chuẩn bị kỹ càng làm một phần mâm lớn gà.

Tào Chấn nhìn xem trong tiệm ngoại trừ hắn một bàn này bên ngoài, ngoài ra còn có hai bàn bên trên có người, hắn trong lòng suy nghĩ cái này tiệm cơm có thể kiếm tiền sao?

Chờ đợi công phu, Tào Chấn còn lấy điện thoại di động ra đăng nhập điện thoại QQ, nghĩ đến tìm ai tâm sự.

Bỗng nhiên liền nghe tới có cái nói rằng: “Ngươi hôm nay thong thả..”

“Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi hôm nay cũng thong thả?” Tào Chấn hỏi nàng.

Vị này làn da nhìn rất trắng, mũi cao thẳng bản địa nữ lão bản Mạt Đề Cổ Lệ lắc đầu: “Không được, hiện tại chuyện làm ăn rất khó làm.”

Nghe được nàng nói như vậy, Tào Chấn phụ họa, hai người hàn huyên một hồi, liền có người đem Tào Chấn muốn mâm lớn gà cho bưng lên.

Tào Chấn chỉ vào còn tại bốc lên nhiệt khí mâm lớn gà, cho còn chưa đi Mạt Đề Cổ Lệ nói rằng: “Mạt Đề Cổ Lệ, ta cho ngươi xách cái đề nghị thế nào?”

“Cái gì?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi.

Tào Chấn chỉ vào kia bàn thịt gà nói rằng: “Quả ớt quá nhiều, khoai tây quá nhiều, Minh Minh là mâm lớn gà, các ngươi trong tiệm chiêu bài cũng là cái này, có thể thịt gà lại là ít nhất, ngươi nói để ngươi chọn, ngươi sẽ đến nơi này sao?”

Mạt Đề Cổ Lệ nhìn xem Tào Chấn, nghe hắn nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, trong lòng có chút hoảng hốt, cái này là cái thứ nhất cho bọn họ trong tiệm đề nghị khách nhân.

Có thể hắn đã liên tục đến trong tiệm ăn một tuần cơm, mỗi một lần tới nhất định sẽ điểm một phần mâm lớn gà.

Mạt Đề Cổ Lệ vẫn luôn cho rằng Tào Chấn là rất thích ăn món ăn này, nhưng là hôm nay nghe được Tào Chấn nhằm vào món ăn này đề ý thấy, nàng mới ý thức tới chính mình tựa như là tính sai.

Nghĩ tới đây, Mạt Đề Cổ Lệ càng phát ra có chút mê hoặc, nàng trầm tư một hồi, mới hỏi: “Chấn, có thể ta Minh Minh nhớ kỹ ngươi liên tiếp ăn một tuần món ăn này.”

“Đúng thế, chính là bởi vì ăn được nhiều, mới càng có sức thuyết phục.” Tào Chấn vừa cười vừa nói.

Nghe được Tào Chấn nói lẽ thẳng khí hùng, Mạt Đề Cổ Lệ cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Nhưng nàng hay là hỏi: “Đã ngươi cảm thấy món ăn này không thể ăn, vậy ngươi vì cái gì mỗi lần tới còn điểm món ăn này?” Đây là Mạt Đề Cổ Lệ trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

Nàng vừa hỏi xong, liền nghe Tào Chấn cười cười, nhìn xem nàng nói rằng: “Ta đến xem nhất hoa tươi xinh đẹp đâu.”

“……” Mạt Đề Cổ Lệ nhìn vẻ mặt thành thật kình Tào Chấn, nàng kém chút cho là mình nghe lầm.

Có thể nàng chưa kịp nói chuyện, liền nghe tới Tào Chấn rất hưng phấn nhấc lên một chuyện khác: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi lần trước không phải nói ta lấy ra quả táo ăn thật ngon sao, hôm nay ta lại tìm ta bằng hữu muốn một rương, không sai biệt lắm một tuần tả hữu có thể gửi đến nơi đây, chờ quả táo gửi tới, ta cho ngươi đưa mấy cái tốt.”

Nghe được cái này, Mạt Đề Cổ Lệ trên mặt dường như cười nở hoa như thế, nàng cao hứng nói: “Chấn, bao nhiêu tiền, ta cho ngươi tiền.”

“Ngươi phải cho ta tiền, ta liền không đến cho ngươi đưa.” Tào Chấn lắc đầu, hắn lại không thiếu tiền, muốn cái gì tiền đâu!

“Có thể ngươi quả táo là thật ăn thật ngon, so với chúng ta nơi này loại đường tâm quả táo còn tốt hơn ăn.” Mạt Đề Cổ Lệ nói như vậy nói.

Tào Chấn bỗng nhiên nghe được cái tên này, luôn cảm thấy ở nơi nào đã nghe qua.

Sau đó liền kỹ càng hỏi đến Mạt Đề Cổ Lệ liên quan tới ‘đường tâm quả táo’ sự tình, Mạt Đề Cổ Lệ sau khi nói xong, Tào Chấn cũng nghĩ đến hắn đến cùng ở nơi nào nghe được cái tên này.

“Tả Nhạc tại trên xe lửa cho ta nói, hắn lúc ấy còn nói muốn tới bên này thu mua một nhóm đường phèn tâm quả táo, thật không nghĩ tới loại này quả táo tại trong thành nhỏ giá cả vậy mà không cao lắm.” Tào Chấn trong lòng suy nghĩ.

——

Bất tri bất giác, lại qua hai ngày thời gian.

Ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt cho bốn con chó buộc lại chó dây thừng, chuẩn bị dẫn chúng nó đi ra ngoài, đi trên núi dắt chó.

Nhưng tại phía sau chó con sủa loạn lên. Manh Manh nhìn thấy chó xù kêu to, nàng phanh phanh phanh giẫm lên mặt đất chạy tới, muốn cùng chó con chơi.

Từ lần trước đem nó mang về sau, Tào Thư Kiệt cũng đi lớn loa bên trên hô qua một lần, nhưng là không có người tới nhận lãnh.

Đã dạng này, Tào Thư Kiệt cũng liền không khách khí, chính hắn nuôi, ai lại đến cũng không nhận, hắn còn mang theo mấy con chó đi bác sỹ thú y phòng dịch bên kia đánh vắc xin.

Mang theo Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng bốn con chó đi ra ngoài, một mực hướng trên núi đi đến.

Tào Thư Kiệt nửa đường bên trên cùng đụng phải hương thân chào hỏi, đi thẳng tới chân núi tầng hai lầu nhỏ nơi đó, Tào Thư Kiệt nghĩ đến đi trong phòng nhìn xem, nếu là thích hợp, hắn liền tuyển ngày lành đẹp trời, chuyển tới ở.

Mở cửa phòng, kỳ thật đã ngửi không thấy mùi vị gì, nhưng Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn là có chỗ cố kỵ, hắn nghĩ đến chờ một tháng nữa cũng không muộn.

Cùng cha mẹ của hắn tại một khối kỳ thật cũng rất thuận tiện, một ngày ba ngày đều có mẫu thân nấu cơm cảnh tượng, nhưng có đôi khi luôn cảm thấy không tiện. Lại thêm thời tiết càng ngày càng lạnh, Tào Thư Kiệt nghĩ đến ở chỗ này thống nhất sử dụng nồi hơi sưởi ấm, đến lúc đó tối thiểu nhất có thể càng ấm áp một chút.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ qua nhường cha mẹ của hắn cũng đi theo tới, ngay tại bên này qua hết năm, nhưng lão lưỡng khẩu đều không có bằng lòng.

“A ô!”

Đại Cáp nhìn thấy nhà này tầng hai lầu nhỏ, cùng trong viện các loại trang trí, đều so với nó hiện tại ở Phương Cường, gây Đại Cáp tính tình càng lớn, chuẩn bị muốn đi..

Tào Thư Kiệt còn cho bọn chúng bốn cái nói: “Các ngươi chỗ nào cũng không cần chạy, ngay tại phía dưới chờ một chút, ta đi lên nhìn một chút, làm xong sau chúng ta liền đi.”

“A, a!” Nhị Cáp kêu to vài tiếng, bọn chúng cả đám đều nằm rạp trên mặt đất, đều đàng hoàng rất.

Nhìn thấy bọn chúng như thế nghe lời, Tào Thư Kiệt trong đầu cũng cao hứng.

Đi vào lầu hai, hắn đẩy cửa phòng ra cùng cửa sổ, nhìn xem đã sớm trang trí căn phòng tốt, độc lập vệ sinh tắm rửa, nói thật, không có chút nào so tại Kinh thành trong phòng chênh lệch, tội gì tại bên ngoài tự tìm phiền não đâu!.