Chương 146: Bitcoin tiện nghi tới không người hỏi thăm  

Chương 146: Bitcoin tiện nghi tới không người hỏi thăm  

Xây nhà này phòng ở, chủ thể kết cấu hoa không đến 10 vạn, có thể chứa tu là nó gấp ba.

Bao quát trang trí vật liệu, Tào Thư Kiệt liền để hắn bạn thân từ nhỏ dùng bảo vệ môi trường vật liệu.

Tào Thiết Dân lúc trước còn nói không cần đến a, không vội mà ở, nhiều phơi hơn nửa năm còn kém không nhiều.

Nhưng Tào Thư Kiệt một mực rất kiên trì, Tào Thiết Dân cũng liền không có lại khuyên, tiền tự nhiên là không ít hoa.

Từ phòng ngủ chính đi ra, Tào Thư Kiệt lại đi bên cạnh mấy cái phòng ngủ đi một vòng nhìn xem, hắn la hét: “Chờ Manh Manh lại lớn lên một chút liền ở bên này.”

“Nơi này cho lão nhị ở.”

Lại đi đến thứ 3 cửa phòng ngủ, Tào Thư Kiệt vừa định nói chút gì, có thể lời nói còn chưa nói ra miệng, hắn quay đầu liền đi: “Lão tam coi như xong, quá mệt mỏi!”

Liền hắn điểm này vốn liếng, đảm đương không nổi nha!

Một tầng cũng có ba phòng ngủ, trong đó hai cái là hướng mặt trời, Tào Thư Kiệt là định cho cha mẹ của hắn cùng gia gia ở.

“Nói đến từng tới năm cũng liền còn lại hơn hai tháng, bớt thời gian đi đem gia gia tiếp trở về.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán.

“A ô!” Đại Cáp tiếng kêu truyền đến, tiếp lấy cái khác ba đầu chó cũng đi theo kêu to, Tào Thư Kiệt ra bên ngoài một nhìn, mới chú ý tới cha hắn từ bên ngoài đi tới.

“Cha, sao ngươi lại tới đây?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Tào Kiến Quốc nói: “Ta cơm nước xong xuôi chuẩn bị đi trên núi nhìn xem, vừa rồi tại cái này trải qua, nhìn thấy mở cửa, liền tiến đến nhìn xem.”

“Cha, ngươi nhìn ta bên này đều không khác mấy, qua một thời gian ngắn nữa nhiệt độ thấp hơn, ngươi cùng ta mẹ cũng chuyển tới ở thôi.” Hắn mang theo phụ thân Tào Kiến Quốc vào nhà, chỉ vào phía đông cái kia hướng mặt trời gian phòng nói: “Ta là nghĩ đến cái này căn phòng lớn cho ngươi cùng mẹ ta ở.”

Đưa tay lại chỉ vào phía tây gian phòng kia nói rằng: “Ông nội ta sau khi trở về ở cái kia phòng.”

“Ban ngày có mặt trời phơi, lại đem nồi hơi bốc cháy, trong phòng có hơi ấm, ban đêm cũng không cảm thấy lạnh, cùng qua mùa xuân không sai biệt lắm.” Tào Thư Kiệt nói ý nghĩ của mình, trong lòng của hắn rất thỏa mãn.

Đây là hắn từ vừa mới bắt đầu liền tính toán tốt.

Tào Kiến Quốc nhìn nhi tử cái kia cao hứng kình, hắn rất vui mừng, nhưng vẫn là nói: “Chúng ta liền không dời đi tới rồi, các ngươi ở a.”

“Cha, ta còn có thể thật làm cho các ngươi cho nấu cơm phải không?” Tào Thư Kiệt nhấc lên chuyện này, nghĩ đến trêu chọc một chút.

Nhưng Tào Kiến Quốc đối với chuyện này rất kiên trì, hắn nói: “Ở vài chục năm phòng ở, nhắm mắt lại đều biết cửa ở nơi nào? Có xa mấy bước, sớm quen thuộc.”

“Lại nói từ bên kia tới bên này, đi đường đều không dùng đến mười phút, cưỡi xe điện càng nhanh, tới hay không khác nhau ở chỗ nào?” Tào Kiến Quốc một bộ ‘nhân gian thanh tỉnh’ bộ dáng.

Ổ vàng ổ bạc cũng không bằng chính mình ổ chó.

“Thật không đến nha?” Tào Thư Kiệt hỏi lần nữa.

Nhìn thấy phụ thân hắn vẫn lắc đầu, Tào Thư Kiệt trầm mặc một hồi sau, nói rằng: “Cha, các ngươi thật không tới, vậy thì thừa dịp còn không tính lạnh, ta cho các ngươi cũng đem máy sưởi ấn lên.”

“Không cần đến, còn có rảnh rỗi điều đâu!” Tào Kiến Quốc theo bản năng mở miệng phản bác.

Tào Thư Kiệt khoát tay, không nghe cái kia một bộ: “Cha, ngươi liền hống chính mình vui vẻ a, muốn không phải chúng ta trong nhà ở, ngươi cùng ta mẹ có thể bỏ được mở điều hòa sao?”

Nhìn phụ thân bị chính mình cho nói trúng tim đen, trên mặt có chút không cao hứng, Tào Thư Kiệt nói theo: “Cha, ta một năm nói ít có thể kiếm mấy chục vạn, nhà ta về sau không thiếu tiền.”

Dứt lời, hắn nhớ đến một chuyện: “Cha, chờ ta cho các ngươi ấn lên máy sưởi, than ta cho các ngươi mua, cũng không thể lại tâm không đốt.”

Có thể Tào Kiến Quốc rất quật cường, cũng có kiên trì của hắn: “Không cần ngươi mua cacbon, chúng ta có tiền mua.”

Đúng vậy, Tào Thư Kiệt biết cha hắn tính cách, cũng không nhiều lời.

Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó, cùng phụ thân hắn một khối từ trong nhà đi ra, đóng cửa lại, quay người hướng phía bắc trên núi đi đến.

Hai cha con vừa đi vừa nói, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nâng lên đi đại gia nhà đem gia gia tiếp trở về chuyện.

“Cha, ngươi dành thời gian cho ta đại gia gọi điện thoại nói một tiếng, chờ ta tìm người cho nhà theo tốt máy sưởi, ta liền đi một chuyến, đem ông nội ta tiếp trở về.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn.

Tào Kiến Quốc gật đầu, hắn đối chuyện này rất tích cực.

Còn có không đến ba tháng liền phải ăn tết, cũng nên là đem lão phụ thân cho tiếp về ăn tết

Tiến vào trong vườn trái cây, đáp mắt nhìn lên, Bằng Quản là lão cây ăn quả lá cây, vẫn là mới trồng lên mầm cây ăn quả, lá cây đều rơi sạch, chỉ còn lại có một cây trụi lủi thân cây, nhìn xem tựa như một cây cành khô, xiêu xiêu vẹo vẹo mọc ra.

Tào Kiến Quốc đi qua, tay khoác lên mầm cây ăn quả bên trên bấm một cái, hắn nói: “Qua một thời gian ngắn còn phải lại lật qua thổ, bón phân.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt gật đầu, cái này hắn hiểu, phòng ngừa quá rét lạnh đem cây giống cho chết cóng.

Hai người đang đi tới, Tào Thư Kiệt từ bên này hướng nơi xa nhìn, phát hiện những cái kia mầm cây ăn quả giống như rồng có sừng loạn vũ đồng dạng, thật là không uy phong, hắn lấy điện thoại cầm tay ra đến ‘ken két’ đập hơn mấy tấm hình, chuẩn bị ghi chép lại.

Đáng tiếc điện thoại di động pixel không được, soi sáng ra đến lộ ra rất mơ hồ, hắn lẩm bẩm: “Đợi lát nữa về nhà đem máy ảnh lấy ra, nhiều đập hơn mấy trương.”

“Đập cái này làm gì?” Tào Kiến Quốc buồn bực, lý giải không được hắn nhi tử ý nghĩ.

Tào Thư Kiệt ‘hắc hắc’ vừa cười vừa nói: “Làm tài liệu, nói không chừng ngày nào liền cần phải.”

“Lại nói, cha, ngươi không cảm thấy trụi lủi nhánh cây cũng rất xinh đẹp sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, lại chăm chú liếc nhìn, hắn lắc đầu: “Xinh đẹp cái rắm, chính là chút củi lửa côn, thật khó nhìn.”

Hai người thẩm mỹ liền không tại một cái kênh bên trên.

Tào Thư Kiệt từ trên núi xuống tới, đem bốn con chó đưa về nhà lúc, lão bà hắn ngay tại cho Manh Manh mặc quần áo.

Tiểu gia hỏa còn mang theo tràn đầy rời giường khí, trên khuôn mặt nhỏ nhắn rất không cao hứng, nàng nhắm mắt lại toàn thân không có xương cốt như thế, ỷ lại mụ mụ trên thân, còn la hét: “Mụ mụ, ta khốn, muốn cảm giác cảm giác.”

“Manh Manh, không ngủ được cảm giác, chúng ta trước đứng dậy ăn cơm, đợi lát nữa lại ấm áp một chút, mụ mụ dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.” Trình Hiểu Lâm hống nàng.

Buổi sáng lên được quá muộn, giữa trưa lại không ngủ được, nghỉ trưa nếu là chuyển đến xế chiều đi, ban đêm nên lúc ngủ nàng lại không khốn, có thể đem đại nhân cho giày vò gần chết.

Nghe được chơi, Manh Manh trong nháy mắt liền lên tinh thần, nàng mở to hai mắt, một chút nhìn không ra vừa rồi hô buồn ngủ bộ dáng, rất gấp hỏi: “Mụ mụ, đi nơi nào chơi?”

“Đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, mụ mụ dạy ngươi vẽ tranh, có được hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Vì hấp dẫn Manh Manh chú ý lực, còn nói: “Mụ mụ dạy ngươi họa tiểu cẩu cẩu cùng con mèo nhỏ.”

Lần này thật đúng là đâm trúng Manh Manh thích nhất đồ vật, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là nụ cười, vội vàng gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm, ta thích vẽ tranh.”

Nàng rất ngay ngắn ngồi ở trên giường, giơ hai tay rất phối hợp nhường mụ mụ cho nàng mặc quần áo, vẫn không quên nói một câu: “Mụ mụ, ta thích nhất họa tiểu cẩu cẩu cùng con mèo nhỏ.”

“Đúng, Manh Manh là hảo hài tử.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh thấy cảnh này, nghĩ thầm: “Manh Manh, ngươi thế nào liền dễ dỗ dành như vậy?”

“Thư Kiệt, ngươi hai ngày này có rảnh không?” Thấy được nàng lão công Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

“Nhất định phải có rảnh, ngươi liền trực tiếp nói cái gì sự tình a.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Ngươi nếu có rảnh rỗi lời nói, theo ta về mẹ ta nhà một chuyến.”

Nghe được là như thế chuyện gì, Tào Thư Kiệt miệng đầy đáp ứng, hắn hỏi: “Lúc nào đi?”

“Nếu không liền ngày mai a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Vừa vặn cha ta cũng trở về đến.”

“Bên ngoài không có sống?” Tào Thư Kiệt buồn bực, hiện tại cả nước trên dưới tổng thể, chính là phát triển mạnh bất động sản thời điểm, thi công đội lúc này hẳn là sẽ không đình công nha.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng nói: “Ta không có hỏi, cũng không rõ ràng lắm.”

Tào Thư Kiệt dặn dò lão bà hắn sớm đi mua chút đồ vật mang theo, nhìn thấy Manh Manh đã mặc quần áo tử tế, la hét muốn mặc giày xuống giường, Tào Thư Kiệt khom lưng đem giày lấy ra cho nàng mặc vào.

“Manh Manh, ta ôm ngươi đi?” Tào Thư Kiệt hỏi thăm nàng.

Có thể Manh Manh căn bản không cho ôm, không phải muốn tự mình đi, nhìn thấy ba ba khăng khăng muốn ôm nàng, Manh Manh mở ra chân chạy nhanh chóng, Tào Thư Kiệt tại phía sau còn không dám đuổi.

“Nãi nãi, ba ba muốn đánh ta, ngươi nhanh bảo hộ ta.” Manh Manh há mồm liền đến.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau đi tới, nghe được khuê nữ nói như vậy, nàng tiếp lấy liền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến: “Manh Manh nhỏ như vậy liền học được nói hươu nói vượn, là thật nên đánh.” “Ừm, ngươi đợi lát nữa đánh nàng một trận, ta cho các ngươi ghi chép giống, đợi nàng sau khi lớn lên lại cho nàng nhìn xem.” Tào Thư Kiệt ở bên cạnh xúi giục.

Còn chưa nói xong, liền bị lão bà hắn một cước đá vào bắp chân trên bụng, đi theo nghe được lão bà hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi thật không hổ là làm cha, ta nhìn ngươi cũng là thích ăn đòn.”

Vương Nguyệt Lan nghe được động tĩnh, hướng bên này liếc nhìn, tiếp lấy liền thu hồi ánh mắt, tranh thủ thời gian mang Manh Manh vào nhà đi ăn cơm.

Nhi lớn không phải do mẹ, việc này không có cách nào quản.

Lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói rằng “mẹ, ta ngày mai đi chuyến Manh Manh nàng nhà bà ngoại.”

Vương Nguyệt Lan đều không có hỏi nguyên nhân gì, liền gật đầu nói: “Các ngươi đi thôi, trong vườn trái cây không cần treo, nhớ kỹ nhiều mua chút đồ vật mang hộ đi qua.”

Nàng nhớ tới một chuyện đến, nói tiếp: “Nhà ta quả táo còn có không ít, ngươi lấy thêm điểm đi qua.”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, ta biết.”

Cơm nước xong xuôi, Trình Hiểu Lâm giúp nàng bà bà đi rửa chén, Vương Nguyệt Lan còn không muốn để cho nàng làm: “Lâm Lâm, ngươi đi xem lấy Manh Manh, cái này ngươi không cần phải để ý đến.”

“Mẹ, không có chuyện, nhường chính nàng chơi là được, va va chạm chạm ăn chút giáo huấn, dáng dấp càng nhanh.”

Tào Thư Kiệt đi phòng ngủ bật máy tính lên, đăng lục BTC giao dịch hệ thống, nhìn xem một cái giá cả còn tại 13 khối nhiều, so với hắn trước đó mua giá thấp nhất 14 khối 2 còn thấp hơn gần một khối tiền, cũng mặc kệ cái khác, trực tiếp hướng tài khoản bên trong chuyển khoản 10 vạn khối tiền, Tào Thư Kiệt bắt lấy đại đan liền mua.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, lần này cùng hắn tháng 9 lúc mua lại không giống.

Lúc ấy mua vật này, giá cả từ 100 thật đẹp kim trực tiếp ngã xuống tam mỹ kim một cái, đang nhìn dường như thấp điểm thời điểm, rất nhiều người đều tại đoạt đơn. Nhưng là lần này âm ngã hai tháng về sau, giá cả tiến một bước ngã xuống, ngược lại không ai đoạt đơn.

Rất nhiều hơn ngàn mai Bitcoin đại đan đều ở đằng kia treo, căn bản không ai đoạt, thời gian rất lâu mới thành giao một khoản. Tào Thư Kiệt từ giá thấp nhất 13.3 nguyên bắt đầu, một đường mua xuống 13.31 nguyên, 13.32 nguyên đơn đặt hàng, một mực mua được 13.3 nguyên đơn đặt hàng mới thôi, cứ như vậy 4 chia tiền thành giao khu ở giữa, liền mua 7514 mai, tiêu hết 100070 nguyên, bởi như vậy, đem hắn tài khoản bên trong lần trước còn lại điểm này số lẻ cũng toàn bộ tiêu hết.

Tào Thư Kiệt thậm chí đều không có ý thức được, hắn đã đem cái này 10 vạn khối tiền toàn bộ xài hết, hối đoái thành 7514 mai Bitcoin.

Hắn tiếp tục hướng xuống quét đơn, chuẩn bị trả tiền lúc, bỗng nhiên phát hiện thanh toán không được, lúc này mới chú ý tới tài khoản bên trong không có tiền.

“Ta giọt ngoan ngoãn, lần này mua nhanh như vậy?” Tào Thư Kiệt chính mình cũng không thể tin được.

Hắn coi là dùng muốn giống như lần trước, thao tác thời gian rất lâu khả năng mua xong, ai biết vài phút công phu liền xong việc.

Ý vị này căn bản không ai đoạt đơn, Tào Thư Kiệt đời trước không có chơi qua thứ này, cũng cũng chưa hề nghĩ tới Bitcoin tiện nghi tới không người hỏi thăm tình trạng.

“Thư Kiệt, ngươi giúp xong sao?” Trình Hiểu Lâm thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Tào Thư Kiệt trả lời: “Làm xong rồi, thế nào?”

“Ngươi dẫn ta đi trên trấn mua chút đồ vật.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt lúc này đáp ứng, hắn vừa vặn cũng muốn đi trên trấn tìm một cái cho hắn lắp đặt máy sưởi cái kia cửa hàng.

Thời điểm ra đi, nhìn thấy Manh Manh cùng chó con tại cùng một chỗ chơi rất vui vẻ, Tào Thư Kiệt còn nghĩ lần này không mang theo nàng ra cửa, ai biết Manh Manh mắt sắc, vừa quay đầu lại liền thấy ba ba mụ mụ muốn ra cửa, nàng trực tiếp vứt xuống chó con đuổi tới.

“Ba ba, ngươi đi đâu nha?” Manh Manh nói chuyện, lại chạy đến mụ mụ bên người, duỗi hai tay ra ôm lấy chân của nàng không cho đi.

“Manh Manh, ngươi ở nhà cùng nãi nãi chơi được hay không, ba ba cùng mụ mụ đi trên trấn mua chút đồ vật, một hồi liền trở về.” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh mới mặc kệ cái này, nàng thét chói tai vang lên tiếng nói hô: “Không được, ta cũng đi.”

Tào Thư Kiệt đau đầu, cho hắn lão bà nói: “Nhanh đi cho nàng thay quần áo a.”

Còn có thể làm sao?

Bỏ ra 10 phút đồng hồ, cho Manh Manh thay quần áo khác, mắt nhìn thấy muốn ra cửa, ai biết Manh Manh lại chỉ vào chó con hô: “Còn có tiểu cẩu cẩu.”

“Vậy không được, Manh Manh, ngươi lại không nghe lời, đem ngươi cũng thả trong nhà.” Trình Hiểu Lâm không có bằng lòng.

Bọn hắn là đi mua đồ vật, lại không phải đi chơi, mang theo Manh Manh liền đã rất phiền toái, làm sao có thời giờ lại mang con chó nhìn xem.

Trình Hiểu Lâm vừa nói dứt lời, Manh Manh trên thân tựa như không có xương cốt như thế, toàn thân mềm nhũn, đặt mông ngồi tại mụ mụ trên chân, một tay ôm Trình Hiểu Lâm chân, nửa người dựa vào mụ mụ, mặt khác nửa người nằm nghiêng, mắt nhìn thấy không đáp ứng, tùy thời liền có thể nằm trên mặt đất.

“……”

Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn xem chồng nàng, ánh mắt kia giống như tại hỏi thăm: “Muốn hay không hiện tại liền đánh nàng một trận.”

“Ngươi đánh a, ta làm như không nhìn thấy.”

Tào Thư Kiệt đối nàng khuê nữ cũng rất chịu phục, bị nắm gắt gao, thừa dịp lão bà hắn ra tay trước, hắn xụ mặt nói: “Manh Manh mau dậy đi, liền lần này, ngươi lần sau nếu là còn như vậy, ta trực tiếp đem ngươi ném trở về.”

“Hừ!” Manh Manh ngửa đầu nhìn thiên, một bộ ngươi làm gì được ta dáng vẻ.

“BA~!” Trình Hiểu Lâm một bàn tay đánh vào Manh Manh trên mông, tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian dùng hai tay che lấy cái mông chạy ra.

Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn dùng một cái nhỏ thùng giấy đem chó xù bỏ vào, lại cho nó buộc lại chó dây thừng, mang theo các nàng hai mẹ con cùng một chỗ đi Thanh Thạch trấn, lấy lòng muốn đi nhạc mẫu nhà đồ vật.

Hắn lại đi lần trước cho hắn trang máy sưởi cửa tiệm kia, cho lão bản hẹn xong đem hắn phụ mẫu bên kia mấy cái gian phòng cũng lắp đặt máy sưởi, lúc gần đi giao 1000 đồng tiền tiền đặt cọc.

Manh Manh có lẽ là bị mụ mụ đánh một bàn tay, ba ba lại đem chó con cho nàng mang tới, nàng lúc này thật đúng là không có làm ầm ĩ, chính mình nắm chó con chó dây thừng, đặc biệt trung thực.

Tào Thư Kiệt còn phát hiện một chuyện, con chó nhỏ này rất nghe Manh Manh lời nói, tại Manh Manh bên người, nó cũng bất loạn cắn, càng không chạy loạn, thỉnh thoảng sẽ còn biểu diễn một tay chó cắn cái đuôi tuyệt chiêu, tại nguyên chỗ xoay quanh vòng, đem Manh Manh làm một mực tại cười ha ha.

Con chó nhỏ này có thể, rất có nhãn lực sức lực..