Chương 147: Trình Hiểu Lâm rất tự trách 

Chương 147: Trình Hiểu Lâm rất tự trách 

Buổi sáng 9 giờ nhiều, một chiếc treo kinh bài đừng khắc quân càng tại trên đường lớn chạy trước, hướng An Ngộ huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha chạy tới.

Thời gian này điểm, trên đường xe rất ít, Tào Thư Kiệt mở rất nhanh.

Trình Hiểu Lâm ở ghế sau bên trên sau khi thấy còn dặn dò Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi mở chậm một chút là được, chúng ta không nóng nảy.”

“Không có việc gì, trong lòng ta đều biết.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trước sau cộng lại, hắn cũng là 20 nhiều năm tài xế lâu năm, thủy chung là dẹp an toàn làm hạch tâm!

Manh Manh ngay tại chỗ ngồi phía sau nhìn xem thùng giấy bên trong chó con, có con chó con này tại, nàng hiện tại lạ thường yên tĩnh.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới khuê nữ như vậy hài tử nghịch ngợm, lại bởi vì một cái chó con biến thành thục nữ, cái này khiến hắn không kịp chuẩn bị, nhưng tại một số phương diện, hắn cũng đúng cái này chó con rất rộng rãi.

Thí dụ như hắn chưa từng có đem go die tới trên xe thói quen, nhưng cái này chó con là một ngoại lệ, hơn nữa đây đã là thứ 2 trở về.

Chó con tại thùng giấy bên trong nâng lên Cẩu Đầu nhìn xem đang cúi đầu nhìn nó Manh Manh, chó con ánh mắt nhìn rất linh động xoay quanh vòng.

Nhìn kỹ, ngươi sẽ phát hiện cái này chó con trong mắt mang theo chút nịnh nọt chi sắc.

Nó rất thông minh, dường như biết Manh Manh trong nhà này nhất được sủng ái, nó cũng tại hướng Manh Manh dựa sát vào, lấy thu hoạch được càng nhiều chú ý cùng ánh mắt, tiến tới đạt được lợi ích.

Trình Hiểu Lâm bây giờ nhìn cái này chó con cũng rất thuận mắt.

Nàng đã không nhớ rõ chính mình có bao lâu thời gian có thể giống bây giờ như thế buông lỏng ngồi trên xe chơi điện thoại, lần trước giống như bây giờ không cần cân nhắc hống Manh Manh tựa như là trước đây thật lâu ngồi trên xe lửa tiết học chuyện.

Một lát sau, Trình Hiểu Lâm nghiêng đầu nhìn xem cùng khuê nữ chơi đùa chó con, trong nội tâm nàng còn nghĩ hôm nào cho nó thêm bữa ăn.

Ít nhất một cây đùi gà, hoặc là một khối mang thịt xương cốt, bằng không không có thành ý.

“Tiểu cẩu cẩu, ta nói với ngươi nha, nhà bà ngoại còn có người ca ca đâu.” Manh Manh rất yếu ớt nói.

Nàng tiếp lấy gật gù đắc ý nói: “Bất quá chờ tới nhà bà ngoại về sau, ca ca nếu là đụng ngươi lời nói, ngươi liền cắn hắn.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Nàng vạn vạn không nghĩ tới khuê nữ lại còn có loại này cực đoan nguy hiểm ý nghĩ, cũng may mắn phát hiện ra sớm.

Nàng lúc này không tâm tư chơi điện thoại di động, đưa di động cất trong túi, vội vàng nói: “Manh Manh, chờ đến nhà bà ngoại, ngươi cũng không thể nhường Tiểu Bạch cắn ngươi Đông Đông Ca ca, bằng không liền không cho ngươi đi, biết sao?”

“Tại sao vậy?” Manh Manh vẻ mặt vẻ mặt mờ mịt, nàng ngây thơ cái đầu nhỏ bên trong nghĩ mãi mà không rõ cái này có quan hệ gì?

Nàng nói: “Ca ca không động vào Tiểu Bạch, ta liền không cho Tiểu Bạch cắn hắn.” Trình Hiểu Lâm lại đối nàng một phen dạy bảo, mới phát hiện dường như Manh Manh đối với mình ‘đồ vật’ ý muốn bảo hộ rất mạnh, muốn trong thời gian ngắn thay đổi ý nghĩ của hắn, nhìn rất khó.

Quãng đường còn lại bên trên, Trình Hiểu Lâm một mực tại cùng khuê nữ giảng đạo lý, nàng nói miệng đắng lưỡi khô, cảm giác có chút tâm mệt mỏi.

Còn lại phần sau trình, Trình Hiểu Lâm không hiểu cảm giác lộ trình quá xa, nàng đều sắp điên rồi, chồng nàng Tào Thư Kiệt cũng lái xe tới đến cửa chính miệng.

Tào Thư Kiệt vừa định xuống xe, tiếp lấy lại đem cửa xe kéo lên.

Hắn căn dặn ở ghế sau Trình Hiểu Lâm cho Manh Manh mặc quần áo dày, mang tốt mũ, lúc này mới một lần nữa mở cửa xuống xe, cũng cho hắn lão bà kéo ra cửa sau xe.

Một cỗ gió lạnh theo cửa xe mở ra tiến vào trong xe, động Trình Hiểu Lâm rụt lại thân thể, nàng đem Manh Manh ôm chặt hơn nữa.

“Lúc này thế nào như thế lạnh?” Trình Hiểu Lâm lầm bầm.

Vừa rồi tại trong xe còn không có cảm giác, vừa ra tới cũng cảm giác được nhiệt độ rất khác thường giảm xuống mấy độ.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn nói: “Lão bà ngươi nhìn, có chút biến thiên.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời, sắc trời xác thực không dễ nhìn.

“Hai ngày trước dự báo thời tiết nói gần đây có tuyết, sẽ không hôm nay liền xuống a?” Trình Hiểu Lâm cảm giác rất im lặng.

Nàng thật đúng là không muốn hôm nay tuyết rơi, mẫu thân của nàng trong nhà còn không có lắp đặt máy sưởi, vẫn là dùng nguyên thủy nhất lò ấm lên, kéo theo gian phòng bên trong nhiệt độ lên cao sưởi ấm phương pháp, có thể chỉ có phòng ngủ chính bên trong mới có cái này phối trí, nếu là tuyết rơi lời nói, nhiệt độ sẽ kéo dài hạ xuống, nếu là dưới quá lớn, bọn hắn không thể quay về, ban đêm ngẫm lại tư vị kia liền khó chịu.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ tới chỗ này nhi, hắn còn chủ động nói rằng: “Lão bà, bên này có lắp đặt máy sưởi sao? Không được ta bỏ tiền cho cha mẹ lắp đặt.”

“Rồi nói sau, ta còn thực sự không biết nơi nào có, lại nói cha mẹ ta cũng sẽ không để ngươi móc số tiền này.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Mụ mụ, tiểu cẩu cẩu.” Manh Manh còn không có quên chó con, nhường mẹ của nàng hỗ trợ ôm ra.

“Gâu gâu, gâu gâu.” Chó xù Tiểu Bạch bỗng nhiên nhìn thấy một cái hoàn cảnh lạ lẫm, theo bản năng kêu to vài tiếng.

Nhìn thấy Manh Manh lúc, nó lại an tĩnh lại.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này thấy cảnh này, đều cảm thấy rất ngạc nhiên.

“Lão công, cái này chó con còn thật thông minh, nó giống như nhận biết Manh Manh.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu: “Ta hai ngày trước liền phát hiện điểm này, con chó nhỏ này xác thực thật thông minh, trong nhà mấy cái kia sẽ làm người khác ưa thích.”

“Đây có tính hay không đập chó má, ha ha ha ha” Trình Hiểu Lâm thực sự nhịn không được cười lên ha hả.

Cặp vợ chồng nói chuyện, Tào Thư Kiệt mở cóp sau xe, đang chuẩn bị cầm đồ vật hướng nhà đi, ngay lúc này, hắn nhạc mẫu nhà quan bế đại môn từ giữa bên cạnh mở ra.

Nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên nắm cháu trai Trình Thiên Đông tay nhỏ xuất hiện tại cửa chính, nhìn thấy bọn hắn sau, nàng tranh thủ thời gian mang theo cháu trai hướng bên này đi.

Đi đến Tào Thư Kiệt bọn hắn trước mặt, Lý Tiểu Quyên theo thói quen hỏi: “Thư Kiệt, các ngươi trên đường vẫn thuận lợi chứ.”

Tào Thư Kiệt cười gật đầu, nói rằng: “Mẹ, vẫn được, trên đường xe không nhiều.”

“Mẹ, bên ngoài như thế lạnh, ngươi thế nào còn mang theo Đông Đông đi ra.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền nghe tới cháu nàng phát ra ‘khụ khụ’ tiếng ho khan.

Ho đến rất gấp gáp, cũng rất lợi hại, một hồi ho khan mặt đỏ rần, Trình Hiểu Lâm nhíu mày: “Mẹ, Đông Đông bị cảm?”

“Ừm, hai ngày trước đi ra chơi, y phục mặc thiếu, hắn có chút ho khan, lưu nước mũi, không có khác đại sự, ta cho hắn ăn thuốc đâu, ngươi cứ yên tâm đi, không có việc gì.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Trình Hiểu Lâm từ góc độ của mình xuất phát, trong lòng rất phức tạp.

Nhất là tại tiểu hài tử cái quần thể này, dị ứng cái bệnh này dễ dàng nhất truyền nhiễm, hơn nữa truyền nhiễm sau mỗi cái người thân thể tình huống không giống, có nhẹ có trọng, hết lần này tới lần khác Manh Manh là thuộc về loại kia một ho khan liền tính trong phổi tình huống, trị liệu đặc biệt phiền phức, đứa nhỏ khó chịu, đại nhân cũng đi theo bị tội.

Nàng cũng cảm giác chính mình lúc này có chút coi thường, trước khi đến cho hắn mẫu thân gọi điện thoại lúc, làm sao lại quên hỏi một chút chuyện này.

Nhìn thấy lão bà hắn sắc mặt không tốt lắm, Tào Thư Kiệt một đoán liền biết lão bà hắn trong lòng là nghĩ như thế nào, đưa lưng về phía nhạc mẫu hướng lão bà hắn lắc đầu khoát tay, ra hiệu nàng đừng nhiều lời.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến đã đều tới, cũng không thể lại trở về, biện pháp tốt nhất chính là đợi lát nữa để bọn hắn biểu huynh muội cách khá xa một chút.

Có thể Trình Hiểu Lâm quên điểm này là khó khăn nhất, tiểu hài tử ai quản cái này.

“Gâu gâu, uông……”

Chó con bị Manh Manh nắm chó dây thừng, cọ tại nàng chân bên cạnh, nhìn thấy có người xa lạ sau kêu lên.

Chó xù tiếng kêu trước tiên hấp dẫn Manh Manh cùng nàng nhỏ biểu ca Trình Thiên Đông ánh mắt.

Ngay cả Lý Tiểu Quyên đều hiếu kỳ hỏi: “Lâm Lâm, từ đâu tới chó con?”

“Mẹ, là Thư Kiệt cho Manh Manh lấy được, Manh Manh rất ưa thích cái này chó con, vừa ra khỏi cửa liền không phải nhường mang theo.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Nãi nãi, tiểu cẩu cẩu.” Từ nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn sau, một mực không lên tiếng Trình Thiên Đông lần thứ nhất mở miệng.

“Ài, ngươi đi xem một chút a, biểu muội ngươi chó con, đừng đụng nó a.” Lý Hiểu Quyên cũng biết nhường cháu trai của hắn đừng đụng chó con, tránh cho bị cắn được.

Có thể Trình Hiểu Lâm nghe được mẫu thân của nàng nói như vậy, vừa nghĩ tới tìm lý do gì ngăn cản, cháu nàng Trình Thiên Đông đã chạy đến chó con bên cạnh, đứng tại Manh Manh đối diện, nhìn xem biểu muội hắn bên chân nhi lông trắng chó con.

“Khụ khụ, hụ khụ khụ khụ!” Đông Đông liên tiếp ho khan vài tiếng, tại ho sặc sụa lúc, có chút nước bọt còn bị hắn ho ra đến, trên không trung loạn phiêu.

Mà hắn đối diện đúng lúc là tiểu biểu muội Manh Manh.

Trình Hiểu Lâm lúc này không lo được khác, vội vàng hỏi: “Mẹ, trong nhà có khẩu trang sao?”

“Không có vật kia, ngươi muốn khẩu trang làm gì?” Lý Tiểu Quyên hỏi nàng khuê nữ.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem cháu nàng Trình Thiên Đông, nói: “Đông Đông không phải ho khan sao, nhất là bọn hắn những đứa bé này, dị ứng dễ dàng nhất truyền nhiễm, Manh Manh một dị ứng cũng rất dễ dàng đến nhánh khí quản viêm.”

Lý Tiểu Quyên nghe xong, liền nói: “Trong nhà thật đúng là không có khẩu trang, nếu không ta đi tiệm thuốc mua mấy cái?”

“Mẹ, tính toán, đừng đi mua, trong nhà còn có khương cùng đường đỏ a.” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Lý Tiểu Quyên gật đầu: “Đều có, ngươi nói là cho nàng chịu điểm đường đỏ nước gừng đúng không?”

“Ừm, đúng đúng.” Trình Hiểu Lâm nhìn xem cháu nàng, nói rằng: “Cũng cho Đông Đông uống một chén, đối chống dị ứng có tác dụng.”

“Đi, tiến nhanh đi.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Hiểu Lâm mẹ con các nàng hai phân biệt nắm Đông Đông cùng Manh Manh tay hướng trong nhà đi.

Chó con đi theo Manh Manh hướng trong phòng chạy, Tào Thư Kiệt ngay tại lấy sau cùng lấy đồ vật đuổi theo.

Hắn hỏi: “Mẹ, cha ta không phải trở về rồi sao, không ở nhà?”

“Hắn đi tính tiền, hắn cái kia bao công đầu nói là cho bọn họ kết lên nửa năm tiền.” Lý Tiểu Quyên nói như thế.

Nghe được thuyết pháp này, Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy kinh ngạc, đầu năm nay đi theo làm công trình, tính tiền thật đúng là không có mấy cái nhanh.

Rất nhiều đều thiếu nợ một năm.

Trong phòng đang điểm lấy lò, đỏ rực ngọn lửa dấy lên, đem trong phòng đốt đặc biệt ấm áp.

Vừa mới vào nhà, Trình Hiểu Lâm liền đi cắt miếng gừng, chuẩn bị chịu đường đỏ nước gừng.

Manh Manh cùng Đông Đông bọn hắn biểu huynh muội hai tiến đến cùng một chỗ nhìn xem chó xù Tiểu Bạch, Manh Manh rất kiêu ngạo nói: “Nó gọi Tiểu Bạch, có thể nghe ta lời nói”

“Tiểu Bạch.” Đông Đông nghe được biểu muội nói như vậy, đi theo hô một tiếng, có thể chó xù Tiểu Bạch không thèm điếm xỉa đến hắn, hắn không phục lắm, vươn tay ra muốn sờ một chút Tiểu Bạch.

Thế nhưng là Tiểu Bạch một mực nhớ kỹ Manh Manh mệnh lệnh, nhìn thấy có những người khác muốn sờ chính mình, nó trực tiếp nâng lên Cẩu Đầu ‘uông’ kêu to một tiếng, đem Đông Đông cho giật nảy mình.

Oa

Trình Thiên Đông tiểu bằng hữu rất không sợ hãi, tại chỗ liền dọa đến oa oa khóc lớn lên.

Ngay tại cắt miếng gừng Trình Hiểu Lâm nghe được chất tử khóc lớn âm thanh, nàng không biết rõ chuyện gì xảy ra, lại hỏi: “Thư Kiệt, thế nào?”

“Đông Đông vừa rồi muốn sờ Tiểu Bạch, Tiểu Bạch kêu to một tiếng, bắt hắn cho dọa.” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ, cảm giác rất đau đầu.

Cô nương này thật không khiến người ta bớt lo.

Lý Tiểu Quyên Nhi nghe được là có chuyện như vậy, cũng không suy nghĩ nhiều, nàng tới dỗ không có bao lâu thời gian, Đông Đông liền không khóc.

Lại muốn đi sờ chó xù Tiểu Bạch, nhưng Tiểu Bạch lúc này thật thông minh, lại thêm Tào Thư Kiệt trừng tròng mắt nhìn nó, Tiểu Bạch không dám kêu gọi hù dọa người, mặc cho Trình Thiên Đông ở trên người hắn sờ mấy lần, một bộ bé ngoan bộ dáng.

Manh Manh nhìn thấy Tiểu Bạch rất được hoan nghênh, nàng vẫn rất đắc ý.

Chờ Trình Hiểu Lâm nấu xong đường đỏ nước gừng sau, nhường Tào Thư Kiệt lấy ra hai cái chén nhỏ nhi, cho nàng khuê nữ cùng chất tử một người một bát, dỗ dành để bọn hắn uống.

Manh Manh vừa uống vừa le lưỡi, hung hăng hô: “Mụ mụ, thật cay, thật cay.”

“Phi phi phi!” Nàng giống như muốn đem cay sức lực cho phun ra, thế nhưng là vô dụng.

Chỉ chốc lát sau, trên trán nàng liền chảy ra mồ hôi đến.

Tào Thư Kiệt cầm qua khuê nữ giữ ấm chén, lại làm cho nàng uống mấy ngụm nước xông một cái, đồng thời rút mấy tờ giấy cho nàng lau sạch sẽ mồ hôi trên trán.

Trình Thiên Đông ở bên cạnh nhìn thấy biểu muội đem một bát đường đỏ nước gừng toàn uống nữa, hắn cũng đi theo ừng ực ừng ực uống hai ngụm, còn lại ai khuyên cũng không uống.

Tào Thư Kiệt hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý khi trở về, Trình Hiểu Lâm ngay tại hướng trên bàn bưng thức ăn, nhìn thấy hắn tiến đến, rất cao hứng hô: “Cha, ngươi trở về rồi.”

“Lâm Lâm, Thư Kiệt, các ngươi ngươi tới vào lúc nào?” Trình Nhân Quý nhìn thấy con rể, khuê nữ cùng ngoại tôn nữ, quét qua vừa rồi vẻ u sầu, cũng cao hứng theo lên.

“Cha, chúng ta hơn chín giờ đã đến, mẹ ta nói ngươi đi tính tiền, muốn thế nào a? Cho sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Cũng không phải trông cậy vào hắn mấy người này Tiền nhi, đơn thuần hiếu kì.

Nghe được khuê nữ hỏi thăm, Trình Nhân Quý thở dài: “Cho ba tháng, cũng được a, dù sao cũng so một phần nếu không đến mạnh.”

“A, không phải thiếu nửa năm sao? Thế nào mới cho ít như vậy?” Trình Hiểu Lâm rất tức giận, nàng nói: “Lại có hơn hai tháng liền qua tết, ngươi nơi đó mới cho ba tháng tiền lương a.”

Trình Nhân Quý đều quen thuộc, hắn nói: “Đây coi là tốt, tối thiểu nhất sớm cho kết toán một chút, những năm qua đều là tới cuối năm khả năng cầm tới hơn nửa năm.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nhạc phụ nói như vậy, thật không cảm thấy kỳ quái.

Lý Tiểu Quyên nghe được nàng bạn già nói chỉ cầm tới ba tháng tiền lương, trong lòng rất bất đắc dĩ, nhưng là không có cách nào.

Trình Hiểu Lâm hướng phía chồng nàng Tào Thư Kiệt nhả rãnh: “Thư Kiệt, ngươi nói những người này thế nào đều như vậy a, chính bọn hắn có tiền, bằng cái gì không cho tính tiền?”

Tào Thư Kiệt giống như cười mà không phải cười nói: “Lão bà, ngươi thật đúng là không hiểu được, bao công đầu thật đúng là không nhất định có tiền.”

Hắn vừa nói xong, hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý cũng đi theo gật đầu nói: “Số tiền này vẫn là Lý rộng khánh muốn chết muốn sống từ hạng mục bên kia muốn tới, không phải còn phải chờ tới cuối năm.”

“Cha, các ngươi có phải hay không bởi vì cái này sự tình không có hoạt kiền?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Trình Nhân Quý gật đầu: “Đúng, chúng ta dẫn đầu cùng đối phương huyên náo không cao hứng, nhưng là không nháo không được, trình lớn dưa trong nhà ra chút chuyện, phải dùng tiền, Lý rộng khánh một mực ứng ra, trong tay hắn cũng không bao nhiêu tiền, hắn chỉ có thể tìm hạng mục đi lên đòi tiền.”

Trình Hiểu Lâm mới chợt hiểu ra, thì ra ở giữa còn có nhiều chuyện như vậy.

Lý Tiểu Quyên nghe bực bội, nàng nói: “Đều tới giờ cơm nhi, nhanh lên ăn cơm đi.”

Nàng lên tiếng, những người khác không còn xách chuyện này, cùng một chỗ vây đến bên cạnh bàn chuẩn bị ăn cơm.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Trình Hiểu Lâm lại đi nhịn điểm đường đỏ nước gừng, cho nàng khuê nữ cùng chất tử uống.

Tào Thư Kiệt thì bồi tiếp hắn nhạc phụ uống trà nói chuyện phiếm, nói đến giữa trưa sự kiện kia nhi, Tào Thư Kiệt hỏi hắn nhạc phụ: “Cha, ngươi về sau còn đi công trường làm a?”

“Ta cũng đang suy nghĩ chuyện này, cũng không làm cái này ta cũng sẽ không khác.” Trình Nhân Quý liền rất bất đắc dĩ, hắn không có gì quá cứng kỹ thuật.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một hồi, cho hắn nhạc phụ nói: “Cha, nếu không ta cho ngươi ra chủ ý.”

“Cái gì?” Trình Nhân Quý hỏi hắn.

Sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi nuôi bò a.”

“Cũng không cần nhiều, một lần nuôi tới bốn năm đầu là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Ngươi như ta bên kia, duy nhất một lần nuôi 50 con trâu, chờ chuyển qua năm qua, ta sẽ còn lại mua một nhóm con nghé con.”

“Cha, ngươi nếu là nuôi lời nói, ta giúp ngươi liên hệ con nghé con, giá cả cũng không quý.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được con rể nói như vậy, Trình Nhân Quý xác thực rất tâm động, hắn do dự hỏi: “Được hay không a.”

“Cha, ta còn có thể lừa gạt ngài sao, cái này nuôi bò tổng thể mà nói vẫn tương đối bớt việc, ngươi chính là mỗi ngày định thời gian uy bọn chúng là được, không có khác sống.” Tào Thư Kiệt đem hắn trong khoảng thời gian này nuôi bò kinh nghiệm cho hắn nhạc phụ nói một lần.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Trình Nhân Quý càng động tâm rồi, hắn nói: “Ta và mẹ của ngươi thương lượng một chút.”

“Cha, đó là cái đại sự, các ngươi cố gắng thương lượng một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Nếu là trong nhà nuôi bò lời nói, các ngươi vừa mới bắt đầu thiếu nuôi điểm, tìm tòi kinh nghiệm, về sau cảm thấy có thể, lại nhiều nuôi điểm, ngược lại thời gian dài khẳng định so ngươi tại bên ngoài làm việc mạnh.”

Trình Nhân Quý cũng hiểu đạo lý này, hắn gật gật đầu, trên mặt một bộ vẻ mặt trầm tư.

Nhìn thấy hắn bạn già Lý Tiểu Quyên lúc, Trình Nhân Quý đem ‘nuôi bò’ chuyện này cho hắn bạn già nói một lần.

Sau khi nghe xong, Lý Tiểu Quyên không có trực tiếp tỏ thái độ, chủ yếu nàng cảm thấy nàng bạn già trung thực, trước kia cũng không làm qua cái này sống, luôn cảm thấy hắn không phải nguyên liệu đó, còn không bằng thành thành thật thật làm công kiếm chút tiền, trong lòng càng an tâm.

Có thể Trình Hiểu Lâm nhìn nàng mẫu thân một mực không có minh xác thái độ, cũng nói theo: “Mẹ, nuôi bò rất tốt.”

“Ngược lại trong nhà của chúng ta nuôi kia 50 đầu, cũng không thấy có bao nhiêu sự tình.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm chạy, Lý Tiểu Quyên cũng không rõ ràng nói nuôi không nuôi.

“Cha mẹ ta làm việc quá do dự, lo trước lo sau, dạng này không được a.” Trình Hiểu Lâm trên xe nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được nàng nói như vậy, vừa cười vừa nói: “Lão bà, ngươi không thể nói như vậy, ba mẹ ta bao nhiêu tuổi?”

“Qua hết năm liền 50 tuổi.” Trình Hiểu Lâm há miệng nói rằng, nàng nhớ kỹ rất rõ ràng.

Tào Thư Kiệt mắt thấy phía trước, cười cười: “Đúng a, đều số tuổi này, ngươi trông cậy vào để bọn hắn lập tức tiếp nhận chính mình lập nghiệp, có thể không khó sao?”

“Có thể kia là nuôi bò a!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Lão bà, ngươi nói một chút cha nếu là bắt đầu nuôi bò lời nói, hắn về sau có phải hay không liền dựa vào cái này vài đầu trâu sinh ra ích lợi?”

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Đúng a.”

“Cái này không phải, đây chính là bọn hắn về sau dựa vào sinh tồn căn bản, bọn hắn suy nghĩ thật kỹ một chút, mới là đối chính bọn hắn phụ trách, không có tâm bệnh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng kịp phản ứng, là nàng nghĩ quá đơn giản.

……

Trên đường trở về, trời càng ngày càng tối, người đi trên đường dần dần nhiều, Tào Thư Kiệt đem xe nhanh vừa giảm lại hàng, tránh cho xảy ra bất trắc.

Trên đường mặc dù làm trễ nải một chút thời gian, nhưng vẫn là thuận lợi về đến nhà.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy bọn hắn khi trở về, còn thật bất ngờ: “Thư Kiệt, Lâm Lâm, ta còn tưởng rằng các ngươi muốn ở lại, tại sao lại trở về?”

“Mẹ, trong nhà sống thật nhiều, không được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng lúc đầu cũng nghĩ ở lại, có thể vừa nghĩ tới trong vườn trái cây còn có nhiều như vậy sống, trong nội tâm nàng cũng không nỡ.

Lại thêm chất tử dị ứng, ho khan một mực rất nghiêm trọng, nói lời trong lòng, Trình Hiểu Lâm liền sợ nàng khuê nữ bị truyền nhiễm bên trên.

Nhưng những lời này không đối nàng bà bà nói, Tào Thư Kiệt cũng không hướng phương diện kia muốn.

Vương Nguyệt Lan còn nâng lên một sự kiện, nàng nói: “Thư Kiệt, trên trấn cái kia trang máy sưởi người đến qua, đo xong trong nhà kích thước liền đi, nói là ba ngày tả hữu tới lắp đặt.”

“Thế nào chậm như vậy?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Vương Nguyệt Lan bạch con trai của nàng một cái, nói rằng: “Hiện tại trời lạnh, trang máy sưởi nhiều người, cái này đã tính mau.”

Tào Thư Kiệt tưởng tượng cũng đúng, suy nghĩ kỹ một chút, ba ngày cũng có thể tiếp nhận.

Ban đêm trước khi ngủ, Trình Hiểu Lâm lại cho nàng khuê nữ nhịn một bát đường đỏ nước gừng, nhường nàng uống xong, nhìn thấy khuê nữ một mực không có ho khan, Trình Hiểu Lâm nỗi lòng lo lắng mới buông xuống một nửa.

Nhưng là hảo vận dường như chấm dứt, hơn mười hai giờ đêm, một hồi ‘khụ khụ, khụ khụ’ thanh âm vang lên, tại trong đêm khuya lộ ra đặc biệt tinh tường.

Đang trong giấc mộng Trình Hiểu Lâm bị nàng khuê nữ tiếng ho khan đánh thức.

Nàng nhìn thấy Manh Manh một mực ho khan, ho đến lợi hại lúc, lưng eo đều củng, nàng liền biết Manh Manh vẫn không thể nào may mắn thoát khỏi.

“Thư Kiệt, Thư Kiệt……”

Trình Hiểu Lâm đem chồng nàng đánh thức.

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt mơ mơ màng màng hỏi một câu, tiếp lấy liền nghe tới khuê nữ tiếng ho khan.

Hắn lập tức liền đã hiểu, nói rằng: “Đừng có gấp, ta đi cấp Manh Manh tìm xem thuốc, ngươi trước cho nàng uống miếng nước ép một chút.”

“Ừm!” Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng đưa tay lục lọi đi gối đầu bên cạnh tìm khuê nữ giữ ấm ấm nước.

BA

Ngay sau đó một hồi chướng mắt ánh sáng, lại là Tào Thư Kiệt tìm tòi tới trên tường chốt mở, đem trong phòng đèn mở ra.

Thừa dịp Manh Manh uống nước lúc, Tào Thư Kiệt nhanh đi bên ngoài hòm thuốc nhỏ bên trong đi lay trị liệu ho khan thuốc.

Tào Thư Kiệt đều nhanh đem cái hòm thuốc cho lay một lần, lúc này mới tìm tới trị ho khan thuốc, hắn lại tìm đến tiểu hào cái chén, đem thuốc thả trong chén, rót ấm nước sôi quấy đều sau, lại cầm lại trong phòng đưa cho lão bà hắn: “Lão bà, nhanh nhường Manh Manh uống thuốc.”

“Ừm!” Trình Hiểu Lâm nhìn khuê nữ ho khan khó chịu, nàng cũng rất đau lòng, càng thêm tự trách: “Thư Kiệt, ta cho mẹ ta gọi điện thoại thời điểm hỏi nhiều một câu liền tốt, nếu là biết Đông Đông dị ứng ho khan, chúng ta trước hết không quay về, cũng tỉnh Đông Đông lây cho Manh Manh, nhường nàng khó chịu như vậy.”

Tào Thư Kiệt an ủi nàng: “Lão bà, ngươi cũng đừng nghĩ như vậy, Manh Manh khả năng không phải Đông Đông truyền nhiễm đây này, nàng nói không chừng là chính mình điên chạy, một lạnh một nóng, bị cảm.”

“Ngươi đừng an ủi ta, trong lòng ta đều biết.” Trình Hiểu Lâm nhìn xem khuê nữ uống xong thuốc về sau, vẫn là ho khan, có một hồi ho khan quá gấp, thậm chí còn phun ra một ngụm.

Cái đôi này trơ mắt nhìn khuê nữ nôn tại trên giường đơn, cỗ này lên men sau sưu vị truyền đến, cái giường này đơn nhất định phải triệt bỏ.

Như thế giày vò, mãi mới chờ đến lúc Manh Manh ổn định, nhường Trình Hiểu Lâm trên giường ôm Manh Manh qua lại xê dịch, Tào Thư Kiệt dùng tay níu lấy Manh Manh phun ra bộ phận đem ga giường cho bóc đến.

Bận rộn xong, đều đã nửa đêm nhanh hai điểm, hắn đều không lo được lại đem giường mới đơn thay đổi, liền vây được không chịu nổi.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu nghe được động tĩnh, muốn đi qua hỗ trợ, bị Tào Thư Kiệt cho ngăn lại.

“Cha, mẹ, ta làm xong, các ngươi mau trở về ngủ đi.” Hắn nói.

Tối hôm đó, cặp vợ chồng giày vò hơn phân nửa ở lại, ai cũng ngủ không ngon giấc.

Mãi cho đến sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt rất hiếm thấy dậy trễ đến một giờ, có thể hắn vẫn cảm thấy rất khốn, chưa tỉnh ngủ dáng vẻ..