Chương 148: Tào Thư Kiệt trò mới  

Chương 148: Tào Thư Kiệt trò mới  

Tào Thư Kiệt từ trong phòng ngủ đi ra, liền thấy mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan ở dưới mái hiên ngồi.

Nhìn thấy hắn lúc, Vương Nguyệt Lan phản xạ có điều kiện đồng dạng đứng lên, rất gấp gáp hỏi: “Thư Kiệt, Manh Manh hiện tại thế nào? Nàng khá hơn chút nào không?”

“Mẹ, nàng sau nửa đêm không có việc gì, ho khan thiếu.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói rằng.

Vừa nói xong, liền nghe tới trong phòng ngủ truyền đến một hồi ‘khụ khụ, khụ khụ’ thanh âm, Vương Nguyệt Lan ném cho nàng nhi tử một cái liếc mắt: “Ngươi không phải nói Manh Manh không có chuyện gì sao, tại sao lại ho khan?”

Cũng bởi vì tôn nữ ho khan chuyện này, Vương Nguyệt Lan có chút không tin con trai của nàng.

Tào Thư Kiệt cái này có chút xấu hổ: “Mẹ, ho khan sao có thể tốt nhanh như vậy, thế nào cũng phải qua mấy ngày a.”

“Có phải hay không lên xe lúc xuống xe, không có mặc quần áo tử tế, nhường Manh Manh bị gió thổi?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng nhi tử.

Đồng thời cũng có chút trách cứ nhìn xem hắn: “Thư Kiệt, ngươi nói một chút ngươi lớn tuổi như vậy, thế nào còn không cẩn thận như vậy, hiện tại trời lạnh, dị ứng tốt chậm.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngài có thể bớt tranh cãi a, hắn mạnh mẽ nói sang chuyện khác, hỏi: “Mẹ, cha ta đâu?”

“Hắn sáng sớm dậy, ăn hai màn thầu liền đi trên núi vườn trái cây nhìn xem, nói là hôm nay muốn xới đất, tu nhánh.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Mẹ, ta ăn một chút gì, một hồi cũng đi trên núi nhìn xem.”

Vương Nguyệt Lan gật đầu, nàng đi theo nhi tử tiến vào nhà chính, lẩm bẩm: “Thư Kiệt, Manh Manh dạng này được hay không? Bằng không ngươi lái xe mang nàng đi bệnh viện huyện nhìn xem, nhường bên kia bác sĩ cho mở chút thuốc, tốt nhanh a.”

“Quang ho khan, nàng cũng khó chịu.” Vương Nguyệt Lan hai cánh tay bóp tại một khối, biểu thị lấy trong nội tâm nàng càng khẩn trương, khó chịu.

“Mẹ, hôm nay uống thuốc trước đã nhìn xem, nếu là không được lời nói lại đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ho khan thế nào cũng phải hai ba ngày khả năng thấy hiệu quả, chính là tìm chuyên gia cũng không có linh đan diệu dược.”

Biết nhi tử nói là sự thật, có thể Vương Nguyệt Lan nghe được căn phòng cách vách truyền đến tiếng ho khan, trong nội tâm nàng chính là không an tĩnh được.

Tào Thư Kiệt căn bản không cho hắn mẫu thân xách Manh Manh đến cùng là thế nào ho khan, việc này coi như chưa từng xảy ra a.

Rửa mặt xong ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt lại về trong phòng ngủ, nhìn xem khuê nữ Manh Manh đang co ro thân thể, mỗi một lần ho khan đều sẽ kéo theo nàng toàn thân run rẩy theo một chút.

Lão bà hắn thì nằm nghiêng, lấy cùi chỏ chống tại trên giường, cho Manh Manh nhẹ nhàng đập phía sau lưng.

“Lão bà, thế nào, nếu không đem Manh Manh đánh thức, lại cho nàng uống chút thuốc.” Tào Thư Kiệt cúi người xuống, hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm khoát tay: “Không nóng nảy uống thuốc, trước hết để cho nàng ngủ một hồi a, buổi tối hôm qua liền ngủ không ngon.”

“Đi, vậy ngươi cũng nhiều nghỉ ngơi một hồi, ta đi trước trên núi đi dạo.” Tào Thư Kiệt nói xong, làm như muốn đi.

Trình Hiểu Lâm cho Manh Manh đình chỉ đập, xoay người lại nhìn xem Tào Thư Kiệt, Tào Thư Kiệt lúc này mới nhìn đến lão bà hắn ánh mắt đỏ bừng, hình như có muốn khóc điềm báo.

“Lão bà, ngươi làm cái gì vậy, đều lão đại người không nhỏ, thế nào còn chuẩn bị lại khóc một lần nha.” Tào Thư Kiệt có chút hoảng, tranh thủ thời gian khuyên hắn.

Sau đó liền nghe tới lão bà hắn rất tự trách nói: “Lão công, nếu không phải ta không phải hôm qua mang theo Manh Manh về nàng nhà bà ngoại, Manh Manh cũng sẽ không ho khan, nàng hiện tại cũng sẽ không như thế khó chịu.”

“Ngươi xem một chút nàng bình thường sống lâu giội hài tử, hiện tại một chút tinh thần không có.” Trình Hiểu Lâm càng nói càng tự trách, trên mặt lăn xuống một nhóm nước mắt.

“Được rồi, hiện tại trời lạnh, dị ứng rất nhiều, Manh Manh chẳng lẽ còn không ra khỏi cửa nhi?” Tào Thư Kiệt ngồi tại trên mép giường, đưa tay đem hắn lão bà ôm tới, một cái tay khác cầm rút giấy cho hắn lão bà lau lệ trên mặt, như dỗ hài tử như thế dỗ dành nàng.

Chờ hắn lão bà cảm xúc bình phục lại, Tào Thư Kiệt còn cố ý căn dặn nàng: “Lão bà, ngươi cho Manh Manh nàng mỗ mỗ gọi điện thoại thời điểm, tuyệt đối không nên xách Manh Manh ho khan sự tình, nhớ kỹ a.”

“Ừm!” Trình Hiểu Lâm có chút nghẹn ngào gật đầu.

Đây thật là khó chịu là hài tử, đau lòng là cha mẹ.

Nhìn xem Manh Manh một mực đứt quãng ho khan, có thể Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều thúc thủ vô sách, trong lòng lo lắng, ngoại nhân không cách nào trải nghiệm.

“Khụ khụ, hụ khụ khụ khụ!”

Manh Manh lại một hồi ho khan, có lẽ là lúc này ho khan biên độ quá lớn, nàng ho khan vài tiếng sau bỗng nhiên ngồi xuống, nhìn thấy ba ba cùng mụ mụ sau, ‘oa’ một tiếng uất ức khóc lớn lên.

Bên cạnh khóc, trong miệng còn nói: “Mụ mụ, ta ai ô ô, khó chịu.”

Nàng cái này đáng thương dạng, càng tăng thêm Trình Hiểu Lâm tự trách, nàng đưa tay đem Manh Manh ôm tới, lại đem bên cạnh chăn mền kéo qua đắp lên Manh Manh trên thân, sợ lại lạnh lấy.

Nhưng trên thực tế trong phòng điều hoà không khí mở ra 24 độ điện phụ nóng, rất ấm áp, Tào Thư Kiệt mặc có chút dày, lúc này đều cảm giác muốn xuất mồ hôi dáng vẻ.

——

“Ta đi cấp nàng cua thuốc, ăn trước bên trên lại nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm không có ngăn cản.

Không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt liền dùng một cái chén nhỏ bưng thuốc tới, còn cầm một bình khỏi ho nước đường. Đang ăn thuốc phương diện này, Manh Manh xưa nay không để cho người ta quan tâm, Bằng Quản là ngọt, vẫn là khổ, nàng đều ăn rất hăng hái, có đôi khi nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này uống thuốc, Manh Manh sẽ còn hướng phía trước góp, vươn thẳng cái mũi nhỏ ngửi một chút là cái gì vị.

Manh Manh có lẽ là thật rất mệt mỏi rất khốn, nàng uống xong thuốc, tại Trình Hiểu Lâm trong ngực nằm không có bao lâu thời gian, lại nhắm mắt lại mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Đem nàng sau khi để xuống, Trình Hiểu Lâm trở tay đấm tê dại sau lưng, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi đi mau đi, ta nhìn nàng là được.”

“Ngươi là lại nằm một hồi, vẫn là lên đi ăn chút cơm, ăn cơm, ta cho ngươi thêm hâm nóng.” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem mặt trời ngoài cửa sổ rất tốt, nàng nói: “Ta không nằm, thừa dịp hôm nay thời tiết tốt, nắm chặt đem ga giường tẩy đi ra phơi bên trên, nếu là qua mấy ngày lại có tuyết rơi, đến lúc đó phiền toái.”

Nàng nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền không có lại nói khác, chờ hắn lão bà sau khi đứng lên đi rửa mặt công phu, Tào Thư Kiệt đem điểm tâm nóng hổi tốt, cho hắn lão bà thịnh tới trong chén, liền cầm lấy công cụ chuẩn bị đi ra ngoài.

Cái này lúc sau đã là chín giờ sáng nhiều, thường ngày thời gian này điểm, Tào Thư Kiệt tại trong vườn trái cây đã làm hai giờ sống.

Còn không có đi ra ngoài, Đại Cáp cùng Nhị Cáp liền gấp kêu lên, bên cạnh gọi còn bên cạnh dùng sức đem xích chó keng ào ào vang.

“Mẹ, cha ta buổi sáng không có dắt chó sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Nguyệt Lan nói hắn: “Cha ngươi hơn sáu giờ cơm nước xong xuôi liền lên sơn đi bận rộn, hắn làm sao có thời giờ dắt chó.”

Cái này tương đương với cha hắn thay hắn khiêng công tác, Tào Thư Kiệt có chút hổ thẹn, hắn nói: “Vậy ta đem Đại Cáp bọn chúng bốn cái dắt đi, đi trên núi để bọn chúng chạy một hồi.”

“Hiện tại nhiều người, ngươi chú ý một chút, đừng để bọn chúng cắn được người.” Vương Nguyệt Lan dặn dò con trai của nàng.

Trình Hiểu Lâm cũng nói theo: “Thư Kiệt, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng chủ quan.”

“Ừm, ta biết!” Tào Thư Kiệt bằng lòng một tiếng, nắm bốn con chó liền đi ra ngoài nhắm hướng đông bên cạnh Hoàng Hà Lan hà đập lớn đi đến.

Hắn đi đường xa, từ Lan hà đập lớn bên trên hướng bắc đi, tại phía bắc cái kia giao lộ xuống dưới.

Trong lúc đó Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng bốn con chó đều nhìn Tào Thư Kiệt, ý kia là muốn cho hắn buông ra chó dây thừng, bọn chúng huynh đệ bốn cái cuồng dã bắn vọt một đợt.

Nhưng bây giờ không thể so với buổi sáng, Lan hà đập lớn bên trên có rất tới chơi nhiều hơn nữa lão nhân, đứa nhỏ, Tào Thư Kiệt thật sợ chúng nó không hiểu chuyện, coi như không có cắn người, có thể hù dọa người khác cũng không tốt.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc, chúng ta hôm nay không chạy, đợi sáng mai, ta lại mang các ngươi tới chạy trốn, tốt a?” Tào Thư Kiệt giống đối đãi hài tử như thế ngữ khí cùng bọn chúng thương lượng.

Cái này bốn con chó vậy mà nghe hiểu, bọn chúng do dự một hồi sau vẫn là trên dưới động lên Cẩu Đầu, giống như đáp ứng Tào Thư Kiệt đề nghị.

“Các ngươi thật ngoan, hai ngày nữa cho các ngươi thêm đồ ăn, ăn thịt thịt.” Tào Thư Kiệt từng cái vuốt ve bọn chúng Cẩu Đầu, cười nói cho bọn chúng biết.

Ước chừng nửa giờ, Tào Thư Kiệt liền dẫn chúng nó từ phía bắc giao lộ xuống dưới, rẽ một cái chính là lên núi đường cái.

Trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lưới sắt hàng rào lúc, nhớ tới phía bắc đã chuẩn bị cho tốt, nhưng một mực không có đưa vào sử dụng nuôi dưỡng khu, bên kia còn có lưới sắt hàng rào vây quanh, trong lòng của hắn toát ra một ý kiến, cười lớn nói: “Đại Cáp, ta biết để các ngươi đi nơi nào chạy?”

Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng đều quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Đại Cáp còn ‘a ô’ kêu to một tiếng, ý kia tựa như là đang thúc giục gấp rút Tào Thư Kiệt, nếu biết cũng nhanh chút đi, còn sủa cái gì đâu.

“Theo ta đi.” Tào Thư Kiệt nắm bọn chúng, theo lưới sắt hàng rào phía tây cứng lại lộ diện một mực hướng bắc đi.

Bốn con chó hiển nhiên càng hưng phấn, bọn chúng trái lại dùng chó dây thừng dắt lấy Tào Thư Kiệt chạy, không có bao lâu thời gian, liền đến tới cuối cùng.

Tào Thư Kiệt mở ra bên này lưới sắt trên hàng rào đại môn dẫn chúng nó trở ra, từng cái buông ra chó dây thừng, cho Đại Cáp bọn chúng bốn huynh đệ nói rằng: “Các ngươi chạy mau a, nhiều chạy trốn, ta thời điểm ra đi lại tới gọi các ngươi.”

“A ô!”

A

“A a…”

Đại Cáp, Nhị Cáp, hai cái chó chăn cừu Đức đều phát ra tới cao thấp thang âm khác biệt tiếng gào thét, tại dưới đáy vẫn không cảm giác được đến, nhưng tại cái này trống trải trên núi, nhất là bọn chúng bốn huynh đệ tinh lực dồi dào dưới tình huống, còn tiếng gào thét lại càng tăng cao vút.

Nhất là hai cái chó chăn cừu Đức tiếng gào thét, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nhất định tưởng rằng từ đâu chạy tới một đầu mãnh thú.

Nhìn bọn chúng bốn huynh đệ vung ra chân riêng phần mình tuyển một cái phương hướng hướng phía trước phi nước đại, dưới ánh mặt trời, chập trùng nhảy vọt thân ảnh ánh vào Tào Thư Kiệt trong mắt, hắn liền nghĩ tới tại Thôi Kính Quốc chăn nuôi trong tràng nhìn thấy đầu kia uy mãnh cao lớn chó chăn cừu Đức, nó so với bình thường chó ngao Tây Tạng còn muốn một vòng to, nhìn kia thể trọng ít ra tại 80 cân trở lên, nhìn một chút đều để trong lòng người cảm thấy sợ hãi, thật mẹ nó mãnh!

“Các ngươi cũng nhanh lên dài, tốt nhất vượt qua các ngươi chó cha.” Tào Thư Kiệt nhìn xem kia hai cái hắc bộ lông màu vàng chó chăn cừu Đức, trong lòng yên lặng lẩm bẩm.

Phụ thân hắn ngay tại đối diện nuôi dưỡng khu cho trâu vung cỏ khô.

Vừa rồi bốn con chó tiếng gào thét đem 50 con trâu cho dọa cho phát sợ, lúc này mới vừa hoà hoãn lại, Tào Kiến Quốc nhìn thấy con của hắn, gọi hắn: “Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.”

“Cha, chuyện gì?” Tào Thư Kiệt hướng đối diện đi đến.

Chờ Tào Thư Kiệt đi đến trước mặt sau, mới nghe được phụ thân hắn Tào Kiến Quốc rất lo lắng hỏi thăm: “Thư Kiệt, Manh Manh hiện tại thế nào a, ho khan khá hơn chút nào không?”

“Cha, ta buổi sáng đi ra lúc vừa cho nàng ăn thuốc, nàng tốt hơn nhiều.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hắn cũng không nghi ngờ, gật đầu vừa cười vừa nói: “Tốt là được, Thư Kiệt, ngươi là không biết rõ, ta nghe nàng ho khan, cái này trong lòng vẫn treo.”

“Cha, không có việc gì, tiểu hài tử ho khan dị ứng quá bình thường nha, ngươi đừng lo lắng.” Tào Thư Kiệt cười cười.

Tại hai khối ở giữa lưới sắt trên hàng rào có Đạo môn, là dễ dàng cho tại hai khối địa chi ở giữa qua lại đi dễ dàng hơn, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi qua mở cửa tiến vào đối diện.

50 con trâu ngay tại vui sướng ăn cỏ khô, nhìn bọn chúng phiêu phì thể tráng dạng, Tào Thư Kiệt trong đầu đặc biệt vui vẻ, hắn còn cùng cha hắn thương lượng: “Cha, chúng ta năm nay ăn tết ăn thịt bò a?”

“Ngươi có phải hay không thật muốn ăn đòn a!” Tào Kiến Quốc biết con của hắn là tâm tư gì, nhưng Tào Kiến Quốc cũng không bỏ được ăn, cái này mỗi một con trâu bán đi vậy cũng là tiền.

Lại nói trâu bây giờ còn nhỏ, tối thiểu nhất còn phải lại nuôi một năm, lúc này giết ăn thịt bò, chẳng phải là lãng phí.

“Lúc sau tết thiếu mua chút thịt là được, bình thường hàng ngày ăn thịt, ngươi còn không có ăn đủ a!” Tào Kiến Quốc lầm bầm hắn.

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười ha ha lấy, tạm thời không có nhắc lại chuyện này.

Bất quá Tào Thư Kiệt hiển nhiên cũng không phải dễ dàng buông tha chủ.

Nếu là cái khác lão nông trồng ra tới hoa quả, nuôi đi ra súc vật, một trăm nhịn ăn, có thể Tào Thư Kiệt ngược lại tốt, trước tính toán chính mình ăn cái gì.

Tào Kiến Quốc nghĩ đến dựa theo con của hắn bán quả táo giá cả, bán quả táo lúc còn lại 400 nhiều cân, thế nhưng là gần 3000 khối tiền đâu!

Trước đó kiwi cũng là dạng này, không đợi bán xong, trước chính mình tích trữ một nhóm ăn, hắn cái miệng thúi kia làm sao lại như thế thèm.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn nói: “Ta từ vừa mới bắt đầu loại những vật này, chính là nghĩ đến chính chúng ta có thể ăn một miếng sạch sẽ một chút, bằng không bận rộn cái gì.”

Hắn nói: “Cha, tiền là tranh không hết, lại nói nhà ta tiền cũng xài không hết, đừng chỉ cân nhắc cái này, không nỡ ăn, không nỡ xuyên.”

Tào Kiến Quốc đều không thèm để ý con của hắn, còn có mặt mũi nói cái gì trong nhà Tiền Hoa không hết, chẳng phải kia mấy chục vạn sao, thật muốn đụng tới chút chuyện, đều không nhất định đủ hoa.

Hắn lại cầm đinh ba đi bên cạnh chọn cỏ khô đi.

Nhưng cũng không quên căn dặn con của hắn Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, đừng quên đầu xuân loại cỏ nuôi súc vật sự tình.” “Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta quên không được.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Chuyện này, hắn thật đúng là quên không được, đây chính là quan hệ tới những này trâu ăn cơm đại sự.

Ngươi là không trồng cỏ nuôi súc vật, hắn chăn nuôi chi phí đến trên phạm vi lớn gia tăng.

“Cha, ta dự định đầu xuân về sau mua thêm nữa một nhóm con nghé con.” Tào Thư Kiệt hướng cha hắn hô.

Tào Kiến Quốc mặc kệ, con của hắn yêu làm sao làm liền làm sao làm a.

Tào Thư Siêu ngay tại cách đó không xa làm việc, Tào Thư Kiệt đi qua cùng hắn chào hỏi, hắn đáp lại một tiếng, lại vùi đầu làm việc.

“Siêu ca, trên trán ngươi toát mồ hôi, nhanh lên lau lau, bằng không gió thổi qua liền lạnh.” Tào Thư Kiệt sau khi thấy, nhắc nhở hắn.

Trong lòng nói, Tào Thư Siêu tuyệt đối là một thanh làm việc hảo thủ, người cũng rất thực sự, công tác rất an tâm, chỉ cần từng nói với hắn sự tình, căn bản không cần Tào Thư Kiệt lại nói lần thứ hai.

Tào Thư Siêu cười cười, đưa tay liền dùng ống tay áo tại trên trán lau đi mồ hôi, tiếp tục làm việc: “Thư Kiệt, ta nghe Kiến Quốc thúc nói Manh Manh bệnh nha?”

“Có chút ho khan, chính là thổi gió đông lạnh lấy.” Tào Thư Kiệt vẫn là lý do này.

Hai người trò chuyện, lung tung huyên thuyên, làm việc đến cũng không thấy đến mệt mỏi.

Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy bên tai thiếu ít đồ, hắn nửa đường còn nói: “Ta giữa trưa đi trên trấn mua lớn âm hưởng, đặt vào trong vườn trái cây, mỗi ngày nghe âm nhạc làm việc, mang nhiều kình.”

“Làm việc thế nào còn có thể nghe âm nhạc.” Tào Thư Siêu không thể lý giải.

Hắn trước kia tại trên công trường cho người khác làm việc, cũng đi qua chăn nuôi trận, còn đi qua cái khác rất nhiều nơi, nhưng cũng chưa hề gặp qua, cũng chưa nghe nói qua có thể nghe âm nhạc làm việc. Tào Thư Kiệt tới câu: “Ta nói được thì được.”

Tào Kiến Quốc đối với hắn nhi tử các loại kỳ hoa ý nghĩ đã sớm sinh ra kháng thể, theo hắn đi giày vò a!

Chỉ có ngần ấy vốn liếng, có bản lĩnh cũng nhanh chút chà đạp xong, dẹp đi!

Tào Thư Kiệt nói làm liền làm, thừa dịp giữa trưa về nhà ăn cơm công phu, đem bốn đầu chạy đã mệt chó dắt về nhà, nhìn thấy Manh Manh trạng thái tinh thần tốt hơn nhiều, chính là còn ăn không ngon đi, chính là như vậy, trong lòng của hắn cũng cao hứng, còn nói muốn đi trên trấn cho Manh Manh mua chơi vui đồ chơi.

“Ba ba, ta nói với ngươi a, mụ mụ nói ta đánh bại virus, ta có thể lợi hại.” Manh Manh cầm nắm tay nhỏ rất hưng phấn, một bộ thiên hạ vô địch thủ dáng vẻ.

Có thể nói quá nhanh, vừa nói xong, nàng lại ho khan vài tiếng, ho đến tương đối gấp, một không chú ý, nước bọt liền bay ra ngoài, rơi vào Tào Thư Kiệt trước người. Tào Thư Kiệt không có chút nào để ý, hắn cảm thấy nếu là nếu có thể, hắn nguyện ý cùng khuê nữ một khối chia sẻ, hoặc là dứt khoát thay khuê nữ tiếp nhận bệnh của nàng đau nhức tra tấn.

“Thư Kiệt, ngươi đi trên trấn lời nói, lấy thêm chút thuốc trở về.” Trình Hiểu Lâm cho hắn nói rằng: “Ngươi liền nói Manh Manh ho khan, không phát sốt, lưu hoàng nước mũi.”

Nghĩ nghĩ, nàng lại dặn dò: “Ban đêm ho đến lợi hại hơn, còn phun ra một lần.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt làm theo.

Hắn lái xe đi nhanh, trở về càng nhanh, đi trước trên trấn nhị giáp bệnh viện cho khuê nữ mua xong thuốc, lại đi điện gia dụng cửa hàng bên kia mua lấy hắn mong muốn lớn âm hưởng, còn có một lão bản nói tồn trữ lấy mấy ngàn bài hát ưu bàn, mang theo đồ vật liền lái xe trở về trở lại.

Ngày nọ buổi chiều bắt đầu, Tào gia trang bắc đầu trên núi trong vườn trái cây liền bắt đầu có tiếng âm nhạc truyền đến.

Nhạc cổ điển, lưu hành âm nhạc, mạng lưới nóng ca, nhạc nhẹ, thậm chí bài hát tiếng Anh khúc, cái gì cũng có.

Có người hiếu kì, theo trên sơn đạo sơn đi tìm tòi hư thực, thế mới biết tiếng ca là từ Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây truyền đến.

Còn có người gọi đùa Tào Thư Kiệt lại bắt đầu chơi trò mới, hắn muốn cho cây ăn quả cùng trâu nghe âm nhạc, để bọn chúng cũng hưởng thụ một thanh, đang thoải mái vui vẻ bầu không khí bên trong trưởng thành, năm sau còn có thể dáng dấp càng nhanh.

Cũng không biết là ai đầu óc nước vào, lại còn tin tưởng cái này cái hư ảo ‘thuyết pháp’ hơn nữa rất khẳng định thuyết pháp này hữu hiệu tính.

Tào Kiến Hoa trong khoảng thời gian này ngay tại là heo con cùng heo hơi giá cả tiến một bước ngã xuống mà buồn tóc bạc một nửa, heo con giá cả đã toàn diện rớt phá 30 nguyên một kí lô, hắn gần nhất buồn căn bản ngủ không ngon giấc.

Có thể nghe được thuyết pháp này lúc, nhãn tình sáng lên, vậy mà tin tưởng nó là thật.

Chính mình cũng đi trên trấn mua âm hưởng trở về, đặt ở hắn trại nuôi heo bên trong.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy trại nuôi heo bên trong 300 đầu heo nghe âm nhạc, ăn cơm tốc độ đều nhanh hơn rất nhiều, còn giống như có heo theo âm nhạc nhảy múa.

Mà chính hắn hàng ngày nghe âm nhạc làm việc, tâm tình cũng đã khá nhiều.

Tạm thời buông xuống đối bé heo tử cùng heo hơi giá cả lo lắng, hắn yên lặng nói với mình, đều chạy tới bước này, vô luận như thế nào cũng phải trước tiên đem những này heo nuôi lớn, chờ lúc sau tết thừa dịp tết xuân giá thị trường bán đi, trước không cân nhắc kiếm bao nhiêu tiền, không lời không lỗ rồi nói sau.

Hoặc là thiếu bồi một chút tiền cũng được!.