Chương 149: Cha, ta là lão bản  

Chương 149: Cha, ta là lão bản  

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ tới Manh Manh ho khan sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Manh Manh ban ngày ăn cơm thiếu điểm, không bằng trước đó hoạt bát, nhưng trạng thái tinh thần vẫn là có thể, bọn hắn còn tưởng rằng Manh Manh sau khi trở về, chạy loạn khắp nơi, hoạt động số lượng nhiều, thân thể sức chống cự thay đổi tốt hơn.

Có thể cái đôi này đều không nghĩ tới Manh Manh hơn mười giờ đêm bỗng nhiên bắt đầu phát sốt, dùng thủy ngân nhiệt kế lượng lấy Manh Manh đã đốt tới 39 độ, trên người nàng cũng tất cả đều là mồ hôi.

Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ngươi đi đem thuốc hạ sốt lấy ra, cho nàng uống chút.”

“Ta lập tức đi.” Tào Thư Kiệt mang dép liền đi bên ngoài phòng nhỏ trong hòm thuốc lay thuốc hạ sốt.

Nhất là có hài tử về sau, vải Lạc phân lăn lộn treo dịch lập gia đình bên trong phòng thuốc.

Tào Thư Kiệt dùng vải Lạc phân kèm theo lượng nhỏ chén cho khuê nữ đổ ra 4 ml màu đỏ dược dịch, không đợi đắp kín nắp bình liền gấp chạy vào trong phòng ngủ: “Lão bà, cho ngươi thuốc.”

“Thật sầu người, Manh Manh một dị ứng chính là nghiêm trọng, bình thường cũng không thiếu nhường nàng chạy a.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm, đem cốc chia độ đặt ở khuê nữ bên miệng bên trên, nhỏ giọng dịu dàng dỗ dành nàng: “Manh Manh, nhanh hé miệng, uống xong thuốc liền tốt.”

“Mụ mụ, ta khó chịu, khó chịu.” Manh Manh lúc này đốt mơ mơ màng màng, nàng nhắm mắt lại, lại khốn lại khó chịu, nói chuyện đều không còn khí lực.

Uống xong thuốc về sau, nàng lại uống hết mấy ngụm nước, không cẩn thận liền sặc liên tục ho khan mấy âm thanh, đem Trình Hiểu Lâm cho đau lòng không được.

Mấy phút đồng hồ sau, Trình Hiểu Lâm vỗ nhẹ khuê nữ phía sau lưng, nhường nàng chậm rãi chìm vào giấc ngủ.

“Ta định bên trên thời gian, hơn ba giờ đêm chuông tái khởi đến xem, nếu là còn đốt lời nói, lại cho nàng ăn chút thuốc hạ sốt.” Trình Hiểu Lâm lúc này mới lo lắng đi tìm điện thoại di động của mình, sau đó vặn xong đồng hồ báo thức.

Dựa theo sách hướng dẫn, nếu như duy trì liên tục phát sốt lời nói, vải Lạc phân lăn lộn treo dịch 6 giờ ăn một lần.

Bận rộn xong những này sống, một hồi bối rối xông lên đầu, Trình Hiểu Lâm cũng nhịn không được rồi, nhỏ giọng nỉ non nói rằng: “Thư Kiệt, vây chết ta, ta trước đi ngủ a.”

Nàng nói chuyện cũng là hữu khí vô lực. Đầu vừa sát bên gối đầu, còn không có đắp kín mền, Tào Thư Kiệt liền nghe tới bên tai truyền đến một hồi rất nhỏ tiếng hít thở, lão bà hắn đã nhắm mắt lại, ngủ say.

Tào Thư Kiệt xoa lông mày, để cho mình giữ vững tỉnh táo, đem cốc chia độ rửa sạch sẽ để một bên dự sẵn, đóng lại trong phòng đèn, Tào Thư Kiệt lại trở lại trên giường chậm rãi nằm xuống, sợ động tác biên độ lớn, lại nhiễu hình lão bà hắn.

Sắp sửa cảm giác trước, Tào Thư Kiệt nghĩ đến một sự kiện, đem điện thoại di động của mình đồng hồ báo thức so với hắn lão bà đồng hồ báo thức sớm định bên trên 10 phút đồng hồ, điều thành chấn động, đặt ở chính mình dưới cái gối đè ép, đang nhìn một cái bên trong nhất ngủ khuê nữ, Tào Thư Kiệt cũng đi theo tiến vào trong mộng. Có thể Tào Thư Kiệt ngủ được cũng không an tâm, nửa đêm hơn hai giờ, không đợi được đồng hồ báo thức chấn động, hắn liền sớm tỉnh ngủ.

Móc điện thoại di động ra, nhìn xem thời gian vẫn chưa tới rạng sáng ba giờ.

Đưa tay vượt qua lão bà hắn, tại Manh Manh trên trán cảm thụ trong chốc lát, vẫn còn lạnh, Tào Thư Kiệt nhẹ nhàng thở ra, nghĩ đến lại ngủ một hồi, có thể nhắm mắt lại cũng ngủ không được.

Ở trong chăn bên trong nằm, ánh mắt nhìn xem nóc nhà, chạy không tâm tư, trong đầu suy nghĩ lung tung.

Chỉ chốc lát sau, Tào Thư Kiệt lại nhớ đến một chuyện, hắn đưa tay đem hắn lão bà điện thoại sờ qua đến, sớm đóng lại điên thoại di động của nàng bên trên đồng hồ báo thức.

Sau đó thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt cách một đoạn thời gian liền đưa tay kiểm tra hắn khuê nữ cái trán, vừa mới bắt đầu xác thực không có biến hóa, nhưng về sau có một lần sờ nàng cái trán lúc phát hiện lại bắt đầu phát sốt, trong lúc ngủ mơ Manh Manh cũng lăn qua lộn lại xoay người tử, có lẽ là bị đốt khó chịu.

Tào Thư Kiệt cũng không lượng nhiệt độ cơ thể, trực tiếp xuống giường đi đổ 4 ml vải Lạc phân lăn lộn treo dịch, trở lại trong phòng ngủ sau, hắn liền ánh trăng, vịn khuê nữ cái đầu nhỏ dỗ dành nàng đem thuốc cho uống hết sau, lại cầm qua bên cạnh ấm nước, nhường nàng uống mấy ngụm nước hừng hực trong miệng dược dịch, nhìn xem một lần nữa ngủ say Manh Manh, Tào Thư Kiệt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong quá trình này, lão bà hắn một mực không có tỉnh, Tào Thư Kiệt cũng không dự định đánh thức hắn.

Hầu hạ Manh Manh uống thuốc xong về sau, thời gian đã nhanh 4:30, Tào Thư Kiệt thực sự ngủ không yên, dứt khoát mặc quần áo tử tế, cầm máy tính đi bên ngoài phòng nhỏ, bật máy tính lên lục soát một chút trong trí nhớ bắt đầu biến mơ hồ tin tức.

Bận rộn sau, Tào Thư Kiệt liền không có cảm giác đến thời gian trôi qua, thẳng đến lâu lâu nghe được trong phòng ngủ truyền đến lão bà hắn tiếng kinh hô, Tào Thư Kiệt cái này mới hồi phục tinh thần lại, đứng lên hướng trong phòng ngủ đi đến.

“Lão bà, thế nào?” Tào Thư Kiệt đẩy ra cửa phòng ngủ, nhìn xem ngồi dậy từ trên giường tới Trình Hiểu Lâm, hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng một cái bên trái khuê nữ Manh Manh, nhìn lại một chút vừa mới đẩy cửa vào lão công Tào Thư Kiệt, có chút tự trách: “Lão công, ta định đồng hồ báo thức không có vang, ta vốn còn nghĩ nửa đêm cho Manh Manh uống thuốc, may mắn Manh Manh không có phát sốt.”

Nghe được là chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt cười ha ha, hắn nói: “Ngươi nói cái này a, ta nghĩ đến ngươi cũng cảm thấy mệt, nửa đêm liền đem ngươi đồng hồ báo thức cho nhốt.”

“Bất quá Manh Manh rạng sáng khoảng bốn giờ lại bốc cháy, ta cho nàng nếm qua thuốc hạ sốt, hống nàng ngủ thiếp đi.”

Nghe được chồng nàng sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm thế mới biết ban đêm chuyện đã xảy ra.

Nàng nhìn xem trên mặt mang cười nhạt ý Tào Thư Kiệt, nhẹ nói: “Ngươi thế nào không có gọi ta a.”

“Ta cũng không phải làm không được, còn gọi tỉnh ngươi làm gì, ngươi ngủ thêm một hồi nhi thôi.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Cái nụ cười này rất có chữa trị tác dụng, Trình Hiểu Lâm trong lòng rất thoải mái.

Nàng hỏi: “Ngươi một đêm không ngủ a?”

“Cũng ngủ mấy giờ, nhanh ba giờ tỉnh, về sau liền không ngủ được, tại bên ngoài lên mạng tra tư liệu.” Tào Thư Kiệt chỉ vào bên ngoài phòng nhỏ nói rằng.

Trình Hiểu Lâm trong lòng rất cảm động, nàng nói: “Ta nghỉ ngơi tốt, ngươi nhanh lên đi ngủ một hồi a.”

“Này, ta sớm không buồn ngủ, ngươi ở bên này nhìn Manh Manh, ta ra ngoài lưu một lát chó, bằng không bọn chúng lại nên nháo đằng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy ngươi đi đi.” Trình Hiểu Lâm cũng biết nhà bọn hắn kia bốn đầu đại cẩu không đi ra lưu hai vòng, liền rất đáng ghét.

Nhìn xem chồng nàng rời phòng, Trình Hiểu Lâm lại đưa tay sờ lấy khuê nữ cái trán, cảm giác bên trên là bình thường nhiệt độ cơ thể, Trình Hiểu Lâm yên tâm.

Nghĩ đến chồng nàng lời mới vừa nói, Trình Hiểu Lâm mệt mỏi trên mặt lại lộ ra nụ cười hạnh phúc, chồng nàng tại chỗ rất nhỏ một mực tại yên lặng gánh chịu lấy nàng không biết rõ công tác.

……

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử cho nàng nói tôn nữ Manh Manh ban đêm lại hai lần lặp đi lặp lại phát sốt, nàng cũng rất khó chịu, nhưng nghe đến nhi tử nói tôn nữ ban đêm lại ăn một lần thuốc, hiện tại rất ổn định, trong nội tâm nàng mới không có khẩn cấp như vậy.

Cho nàng nhi tử nói: “Ngươi đi dắt chó a.”

Nàng cũng chuẩn bị đi làm bữa sáng, còn nghĩ cho tôn nữ làm điểm món gì ăn ngon.

Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó từ trong nhà sau khi ra ngoài chạy hướng tây, đi thẳng tới Hoàng hà đập lớn bên trên, thời gian này điểm, mặt trời còn không có thăng lên, chân trời còn có chút gần đen.

Tào Thư Kiệt đi lên sau nhìn thấy đập lớn bên trên không có người, hắn trực tiếp cho bốn con chó buông ra dây thừng, để bọn chúng ở chung quanh tự do hoạt động.

Trong lòng suy nghĩ trong nhà đầu kia chó con, hai ngày này Manh Manh không thoải mái, ai biết chó con cũng ỉu xìu đi à nha.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến đem chó xù cũng mang ra, có thể đầu kia chó con không biết nhân tâm tốt, luôn luôn dùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem chính mình, nói cái gì cũng không đi theo đi ra.

Tào Thư Kiệt không có chuyện làm, cầm điện thoại tại đập lớn bên trên đổi mới nghe, cũng không cái gì chuyện mới mẻ nhi.

Đơn giản chính là người minh tinh nào lại vượt quá giới hạn, gây dư luận xôn xao, coi như sự tình người không biết rõ.

Ai là ai lại bằng mặt không bằng lòng?

Cũng có một chút tin tức vạch trước mắt phát triển kinh tế hiện trạng cùng tệ nạn, mở đầu nội dung còn viết ra dáng, nhưng Tào Thư Kiệt quét dọn một cái, cẩn thận nhìn xuống, mới phát hiện đại đa số thiếp mời nội dung nhìn có lý có cứ, nhưng phía dưới nội dung căn bản không nhịn được cân nhắc, thậm chí có thể là chia cắt dán tới.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn đi nhả rãnh những tin tức này, không có không lâu sau, hắn lại leo lên điện thoại QQ, nhìn thấy mấy cái nhóm tin tức đều 99 + có thể tư nhân QQ hào lại không mấy cái nhắn lại. Lại nhìn thấy có muốn thêm hắn QQ hào, chỉ từ tài khoản ảnh chân dung đến xem, đều là dáng người ngạo nhân, mặc thanh lương tiểu muội muội, ghi chú bên trên còn viết: “Ca ca, thêm muội muội a, có việc hay nói chuyện riêng a!”

“Cái này mẹ nó đều là cái quái gì.” Tào Thư Kiệt hùng hùng hổ hổ rời khỏi điện thoại QQ hào.

Quên trải qua bao lâu, Tào bí thư ngẩng đầu nhìn bầu trời, mới phát hiện xa xa chân trời có mặt trời mọc, nhưng bị mây đen cho che khuất quang, hôm nay thời tiết không quá bình thường.

Hắn nhìn kỹ trên bầu trời, không giống như là muốn tuyết rơi dáng vẻ, nhưng là tại đập lớn bên trên đợi thời gian hơi dài một chút, cả người liền đông lạnh thấu, răng cũng bắt đầu đánh nhau.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, các ngươi trở về.” Tào Thư Kiệt có chút chịu không nổi cỗ này lạnh sức lực, bắt đầu kêu gọi bọn chúng huynh đệ 4.

Không có nghĩ rằng, trước hết nhất trở về lại là hai cái chó chăn cừu Đức.

Tứ chi nhảy vọt, toàn thân cơ bắp rung động lấy, thân hình mạnh mẽ như bay, lại phối hợp bọn chúng đen như mực lông tóc cùng to con thân thể, để bọn chúng hai nhìn đặc biệt uy mãnh.

Hai cái chó chăn cừu Đức đi vào Tào Thư Kiệt trước mặt, trực tiếp đem thân thể cọ tới Tào Thư Kiệt trên thân.

Có thể bọn chúng quên chính mình chạy tới lúc quán tính kinh người, lại thêm bọn hắn 50 nhiều cân thể trọng, hai cái chó một khối bổ nhào tới, trực tiếp đem Tào Thư Kiệt đụng lệch qua bên cạnh trên đồng cỏ.

“Nãi nãi ngươi, cẩu vật, muốn đụng chết ta sao?” Tào Thư Kiệt ở nơi đó nhả rãnh.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp cũng chạy tới, bọn chúng học hai cái chó chăn cừu Đức đặt ở Tào Thư Kiệt trên thân, đang vươn đầu lưỡi liếm hắn năm sau, Đại Cáp cùng Nhị Cáp cũng đi theo nhào tới, cọ tới hai cái chó chăn cừu Đức bên cạnh, le đầu lưỡi liếm Tào Thư Kiệt.

“Mau mau cút!” Tào Thư Kiệt sờ lấy ướt sũng mặt có chút sụp đổ, cảm giác chính mình không sạch sẽ!

Hắn phất tay đem bốn con chó đuổi đi, tranh thủ thời gian đứng lên, nghĩ đến Manh Manh trong nhà không biết rõ tỉnh không có tỉnh, hắn cũng không tâm tình cùng Đại Cáp bọn chúng tiếp tục chơi đùa xuống dưới, cho chúng nó buộc lên dây thừng, liền mang theo về nhà.

Manh Manh lần này ngoài ý muốn dị ứng, một mực duy trì liên tục 4 ngày thời gian, trong đó có hai ngày tại phát sốt, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều đang nghĩ lấy Manh Manh nếu là còn không hạ sốt lời nói, liền mang nàng đi bệnh viện kiểm tra một chút, ai biết lão thiên gia giống như cũng nghe được Tào Thư Kiệt tưởng niệm, Manh Manh bỗng nhiên liền như kỳ tích tốt.

Bằng Quản là chuyện gì xảy ra, nhìn thấy Manh Manh lại bắt đầu nhảy nhót tưng bừng, còn la hét đói bụng, muốn ăn đồ vật lúc, Trình Hiểu Lâm trong lòng vui đến phát khóc.

Mấy ngày nay, nàng quá mệt mỏi, có thể nàng biết chồng nàng mệt mỏi hơn.

“Mẹ, chúng ta buổi tối hôm nay đi huyện thành ăn bữa ngon, chúc mừng một chút.” Tào Thư Kiệt cao hứng nói.

Hắn vừa nói xong, Vương Nguyệt Lan liền lầm bầm hắn: “Manh Manh mới vừa vặn, lúc này đến ăn chút thanh đạm, ngươi chơi đùa lung tung cái gì, đợi nàng hai ngày nữa tốt trôi chảy, lại đi ăn cũng được a.”

Trình Hiểu Lâm cũng là nói như vậy.

Dưới cái nhìn của nàng khuê nữ vừa vặn, lúc này ra ngoài ăn cơm, Bằng Quản ăn cái gì, khẳng định tính dầu rất lớn, đối khôi phục kỳ Manh Manh khẳng định không phải chuyện tốt.

Đến mức Tào Kiến Quốc, hắn tại ngồi bên cạnh không phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Hai so một dưới tình huống, Tào Thư Kiệt ở vào tuyệt đối thế yếu trạng thái, đề nghị của hắn trực tiếp bị phủ định.

Mặc dù như thế, Vương Nguyệt Lan vẫn là hầm xương sườn, lại để lên vài củ khoai tây, đem xương sườn hầm nát nhừ, chuẩn bị cho tốt sau, Vương Nguyệt Lan cho nàng tôn nữ đem thịt bóp thành tơ, nhìn tôn nữ ăn hết một chén nhỏ thịt băm cùng khoai tây, trong nội tâm nàng đầu đừng đề cập nhiều cao hứng.

Sau khi cơm nước xong, Tào Kiến Quốc đem Tào Thư Kiệt kéo đến một bên, cho hắn nhi tử nói: “Thư Kiệt, có cái sự tình ta phải cho ngươi nói một tiếng.”

“Cha, ngươi nói.” Tào Thư Kiệt buồn bực, sự tình gì cần phải cha hắn biểu hiện nghiêm túc như vậy?

Sau đó liền nghe tới phụ thân hắn nói: “Ta cho ngươi đại gia gọi điện thoại, nói hai chúng ta đi đón gia gia ngươi sự tình, nhưng ngươi đại gia ý là bọn hắn tháng sau rút cái thứ bảy đem ngươi gia gia đưa về, đến lúc đó đại ca nhị ca ngươi hai nhà bọn họ tử cũng đều đi theo trở về một chuyến.”

“Cha, nói đúng là không cần chúng ta lại đi đi một chuyến thôi” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Quốc gật đầu: “Chúng ta không cần đi.”

“Vậy cũng được, ta đến lúc đó chuẩn bị điểm đặc sắc chiêu đãi đám bọn hắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đi theo nói: “Nếu là như vậy, ta cuối tháng này trước đó liền đem đến phòng ở mới bên kia đi, đến lúc đó ta đại gia cùng anh ta bọn hắn tới, ban đêm có chỗ ở, liền không cần phải gấp gáp cùng ngày chạy trở về.”

“Ừm, ngươi nói như vậy cũng đúng.” Tào Kiến Quốc gật đầu, hắn cảm thấy nhi tử đề nghị này không sai.

Tại Tào Kiến Quốc xem ra, đại ca hắn một nhà từ bên ngoài định cư sau, trở về cũng rất ít.

Bất quá đây cũng là nhân chi thường tình, ai cũng có chuyện, huống chi còn là cả một nhà, cũng không phải là nói muốn đi liền có thể đi được.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến ngoại trừ số ít mấy lần QQ video nói chuyện phiếm, hắn cùng đại gia nhà hai cái đường ca cũng thật lâu không thấy mặt, lần này thừa cơ gặp mặt cũng rất tốt.

“Cha, ông nội ta bọn hắn cụ thể ngày nào về đến, định ngày tốt lành sao? Ta sớm chuẩn bị điểm dê bò thịt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc lắc đầu, thời gian này còn không có định tốt, hắn cùng đại ca Tào Kiến Lâm thương lượng xong, đại ca mang theo lão phụ thân trở về trước đó, bọn hắn lại đánh điện thoại liên lạc.

Nghĩ tới đây, Tào Kiến Quốc lại nhớ đến một chuyện, hắn vừa cười vừa nói: “Đại ca ngươi hiện tại lẫn vào khá tốt, người ta ở ngoại quốc người trong xưởng làm lãnh đạo, ta nghe ngươi đại gia nói ngươi Bân ca hiện tại một năm hơn ba mươi vạn đâu.”

Nghe được cha hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng không có cảm giác gì, hắn không có từ chức trước kia còn tại sở nghiên cứu thuộc hạ đơn vị công tác đâu, lại có thể thế nào?

Hắn hời hợt nói: “Cha, cũng liền chuyện như vậy, ta năm nay còn kiếm nhanh 50 vạn đâu.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Quốc phản ứng vẫn còn lớn: “Ngươi hiểu cái gì, ta nghe ngươi đại gia nói, ngươi Bân ca tại trong nhà xưởng trông coi 80 nhiều người đâu!”

“Cha, ta cũng quản người có được hay không.” Tào Thư Kiệt quyết định thay đổi cha hắn ý nghĩ.

Có thể Tào Kiến Quốc duỗi ra một ngón tay, rất miệt thị nói rằng: “Ngươi liền quản một người, còn không biết xấu hổ nói.”

“Cha, ta là lão bản, đó là của ta nhân viên, ta phải phát lương cho hắn.”

“Lại nói ta về sau làm lớn, còn có thể chiêu càng nhiều người, bọn hắn cũng phải nghe lời của ta, ai không nghe lời liền rời đi, ta Bân ca không thể làm như vậy a.” Tào Thư Kiệt đứng lên nói rằng.

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc lúc này không nói.

Một hồi lâu, hắn mới mừng khấp khởi đứng lên nói rằng: “Đúng thế, nhi tử ngươi bây giờ là lão bản, cái này không thể so sánh.”

“Cha, ngươi làm sao, ngươi không phải bắt ta cùng ta Bân ca so cái gì a?” Tào Thư Kiệt liền không muốn minh bạch.

Nhưng Tào Kiến Quốc ‘hắc hắc’ cười khoát tay nói rằng: “Không có gì.”

Hắn sau khi nói xong, cũng không lại cùng nhi tử thảo luận cái đề tài này, trực tiếp quay người rời đi, đi bên ngoài.

Tào Thư Kiệt cảm thấy cha hắn buổi tối hôm nay có chút không hiểu thấu, nhưng là cha hắn không nói, hắn cũng không lại đi suy cho cùng.

Sáng ngày thứ hai, trang máy sưởi Vương lão bản cuối cùng tới.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn lúc, hung hăng nói hắn: “Vương lão bản, ta đã nói xong ba ngày liền có thể lắp đặt, ngươi tại sao lại kéo hai ngày.”

“Ai u, Tào lão bản, thực sự thật không tiện, trong nhà của ta xảy ra chút sự tình, lão nhân thân thể không tốt, ta trong nhà chiếu cố hai ngày.” Vương Khôn nói như vậy nói.

Không biết rõ hắn nói thật hay giả, nhưng là nói đến nước này, Tào Thư Kiệt cũng không tốt lại nói khác.

Vương Khôn mang theo hai người dựa theo vẽ xong vị trí bắt đầu ở mấy cái phòng trên tường khoan, mấy cái lỗ đều đánh tốt sau, liền bắt đầu trang ống dẫn, hướng trên tường cố định máy sưởi.

Những này sống đều rất đơn giản, chỉ cần lắp đặt vị trí không sai là được, chậm trễ thời gian là đang quản tử bên trong công tia.

Cái này một bận rộn chính là hơn nửa ngày, Vương Khôn bọn hắn cuối cùng lại đem máy sưởi kết nối vào một cái đại hào lò, cái này lò liền đặt ở nấu cơm trong phòng, bình thường còn có thể dùng để nấu cơm, nấu nước, tiết kiệm xuống không ít khí ga.

“Tào lão bản, nhanh thử một chút ấm áp sao, thuận tiện nhìn xem có hay không rỉ nước địa phương.” Vương Khôn cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, hắn tự mình hướng lò bên trong cacbon, lại đem máy sưởi cùng đường ống bên trong đựng đầy nước, mở ra áp lực van sau, nước ngay tại ống dẫn bên trong qua lại tuần hoàn, từ lò bên này trải qua nước đều bị đốt thành nước nóng, dần dần đưa đến địa phương khác đi.

Nói thật, một bộ này sưởi ấm thiết bị vẫn là không bằng hắn cái kia nồi hơi sưởi ấm thoải mái hơn, thủy áp cũng lớn hơn, càng có thể cam đoan nhiệt độ nước thời gian dài duy trì tại một cái khu ở giữa.

Thế nhưng là mẫu thân hắn bên này địa phương có hạn, không có cách nào, bằng không Tào Thư Kiệt cao thấp cũng phải cho hắn phụ mẫu làm bộ như thế.

Ước chừng có chừng mười phút đồng hồ, Vương Nguyệt Lan liền lòng tràn đầy cao hứng nói: “Ấm áp, máy sưởi vẫn rất phỏng tay.”

Nghe được mẫu thân tiếng cười, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng thật cao hứng.

Hắn trực tiếp đem còn lại số dư đưa cho Vương Khôn: “Vương lão bản, tạ ơn rồi!”

“Này, Tào lão bản, ngươi tìm ta lắp đặt máy sưởi, là để mắt ta, chất lượng cứ việc yên tâm, ta cho ngươi hứa hẹn, ống dẫn và khí ấm phiến bản thân trong ba năm có vấn đề gì, chỉ đổi không tu.” Vương Khôn nói như vậy.

Chủ yếu Tào Thư Kiệt dùng tiền quá vui mừng.

Cái kia bên cạnh kia một bộ sưởi ấm thiết bị, tăng thêm một bộ này sưởi ấm thiết bị, nhanh hai vạn khối tiền, nhưng người ta trả tiền ánh mắt đều không nháy mắt một chút, tiền đặt cọc thanh toán, đặc biệt thống khoái!.