Chương 150: Liền thích nhìn nàng làm việc  

Chương 150: Liền thích nhìn nàng làm việc  

Vương Khôn cũng ưa thích người loại này, không giống có chút kẻ có tiền dùng tiền rất móc, kết toán thời điểm, còn không phải đem tiền giữ lại đưa tới tay kéo một đoạn thời gian mới cho, cũng không biết có phải hay không là suy nghĩ nhiều tồn thượng mấy tháng, kiếm chút lợi tức tiền.

Đem Vương Khôn đưa tiễn sau, phụ thân Tào Kiến Quốc đang đánh quét khoan lưu lại thạch cặn bã, mẫu thân Vương Nguyệt Lan liền dẫn Manh Manh lần lượt phòng cảm thụ càng ngày càng nóng ư máy sưởi, nàng cảm thấy thời gian này càng ngày càng có hi vọng.

“Manh Manh, ấm áp sao?” Nàng hỏi.

Manh Manh cười hì hì vỗ tay nhỏ nói: “Nãi nãi, chân nhiệt : nóng quá ư, ta đều toát mồ hôi, ngươi cởi ra cho ta quần áo a.” Tôn nữ dị ứng vừa vặn, Vương Nguyệt Lan cũng không dám cho nàng cởi quần áo, miễn cho một lạnh một nóng, Manh Manh lại bị cảm, bệnh tại Manh Manh trên thân, có thể người một nhà đi theo khó chịu.

Tào Kiến Quốc cũng vòng quanh mấy cái gian phòng đi dạo một vòng, cảm thụ được trong phòng nhiệt độ một chút xíu lên cao, thời gian càng dài càng ấm áp, hắn cũng đi theo vui vẻ: “Vẫn là như vậy dễ chịu a, không có chút nào so ở nhà lầu chênh lệch.”

“Cha, đem trong nhà thu thập xong, khẳng định so ở nhà lầu dễ chịu.” Tào Thư Kiệt thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Tào Kiến Quốc gật gù đắc ý rời phòng, đi bên ngoài trên đường cái, hắn hiện tại muốn cùng các hương thân lảm nhảm tán gẫu, cao thấp được ra ngoài làm hai câu, không nói trong lòng là không thoải mái.

Ai bảo nhi tử có tiến bộ như vậy, không có cách nào!

Tào Thư Kiệt không biết rõ phụ thân hắn ý nghĩ trong lòng, nhưng là vừa nghĩ tới phụ thân hắn mới vừa nói đại gia một nhà tháng sau đều trở về, hắn cảm thấy việc cấp bách trước tiên đem phòng ở mới bên kia chuẩn bị cho tốt, cuối tháng dời đi qua.

Chờ hắn gia gia cùng đại gia một nhà khi trở về, cũng tốt có một nơi ở, dạng này cũng sẽ không cần vội vã cùng ngày trở về, hoặc là đi trên trấn ở khách sạn, quái phiền toái.

Toàn bộ tháng mười một phần thời gian còn lại bên trong, Tào Thư Kiệt trừ bỏ trên núi trong vườn trái cây đem dư thừa cây ăn quả nhánh cho cắt đứt bên ngoài, còn sót lại chính là đang bận bịu thu thập nhà mới bên kia, cũng lần lượt hướng bên kia cầm một chút vụn vặt đồ vật.

Nghĩ đến đại ca, nhị ca bọn hắn khi trở về, trong nhà khẳng định phải có đầy đủ ngủ giường a, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi Nghi Lăng thị đồ dùng trong nhà thương thành mua bốn tờ giường, đem mặt khác bốn cái nguyên bản bỏ trống gian phòng đều để lên giường, bởi như vậy, xem như duy nhất một lần cho phối tề.

Nhiều lần nhìn dự báo thời tiết bên trên đều nói gần đây sẽ có trời mưa tuyết khí, cũng đừng nói tuyết, Tào Thư Kiệt liền mưa cái bóng cũng không thấy, mà độ ấm thấp nhất đã xuống đến âm.

Tại mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ loại quy luật này trong sinh hoạt, nghênh đón tháng 11 cái cuối cùng thứ ba.

Tào Kiến Quốc đi tìm người nhìn thời gian, nói là ngày này là ngày tốt lành, có thể chuyển nhà mới.

Tào Thư Kiệt tuy nói không tin cái này, nhưng hắn trong lòng có kính sợ, bằng không hắn làm sao tới?

Hiện tại còn nhớ rõ lúc nhỏ, ngẫu nhiên dị ứng sinh bệnh, uống thuốc chích đều không quản sự, nhưng là cha mẹ hắn đốt điểm giấy, đảo mắt liền tốt.

Tà môn sự tình còn là có không ít.

Tào Thư Kiệt cho còn tại Bình Nguyên huyện thành phấn đấu mấy cái bạn thân từ nhỏ gọi điện thoại, hỏi thăm bọn họ có thời gian hay không trở về chơi tham gia náo nhiệt, nhưng bởi vì cũng không phải là bình thường cuối tuần ngày nghỉ, chỉ có làm trang trí Tào Thiết Dân cùng tại trên đường cao tốc ban, lại vừa vặn trực luân phiên thay ca nghỉ ngơi Tào Thư Dương có thời gian, Tào Phi cùng Tào Thư Luân đều khi làm việc, căn bản không qua được.

Tào Chấn tên kia càng là ở xa hơn ba ngàn cây số bên ngoài Tân Giang cái nào đó trong tiểu huyện thành ổ lấy, cố gắng ăn tết mới có thể trở về, cũng có thể là liên tiếp mấy năm đều không trở lại.

Tào Thư Kiệt muốn gọi điện thoại cho hắn, nói một tiếng chính mình đem đến nhà mới bên kia, cuối cùng nghĩ nghĩ, vẫn là không có thông qua cú điện thoại này đi.

Tào Thư Kiệt cha mẹ của hắn phòng ở cũ bên này, tìm đến hỗ trợ mấy cái hương thân cũng đang giúp đỡ nhấc đồ vật.

Bọn hắn một nhà ba miệng từ Kinh thành khi trở về, chỉ có mấy cái rương hành lý quần áo, còn lại đồ điện gia dụng đồ dùng trong nhà toàn để bọn hắn làm lúc liền cùng nhau bán mất.

Có thể cái này lớn thời gian nửa năm, một nhà ba người nhiều như rừng lại mua rất nhiều thứ.

Tào Thiết Dân nhìn thấy bên trong chiếm gần như một nửa đồ chơi, hắn đều có chút mộng bức: “Thư Kiệt, các ngươi sau khi trở về liền quang mua đồ chơi?”

“Thật đúng là không có chú ý.” Tào Thư Kiệt không kềm được, quay đầu nhìn xem lão bà hắn.

Nhưng Trình Hiểu Lâm đem đầu xoay tới địa phương khác đi, căn bản không thấy bên này.

——

Bình thường thật đúng là không có chú ý, thường thường cho Manh Manh mua lấy một cái đồ chơi, góp gió thành bão, hơn nửa năm này xuống tới, còn biến thành đồ chơi núi.

Tào Thư Kiệt cười ha hả cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, chờ thong thả, ba ba dẫn ngươi bày quầy bán hàng bán đồ chơi đi thôi.”

Manh Manh cảm thấy bày quầy bán hàng bán đồ rất thú vị, nàng cũng không biết ba ba muốn đem nàng những này rơi xám đồ chơi cho bán đi, còn đi theo vui vẻ gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm, ta thích bán đồ.”

Thường xuyên chơi nhà chòi đồ chơi trang phục, nàng đối với phương diện này tiếp xúc vẫn là rất nhanh.

Bình thường còn thỉnh thoảng làm bộ tìm ba ba mụ mụ đòi tiền tồn.

Nghe được khuê nữ bằng lòng thống khoái như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không biết nghĩ đến cái gì hình tượng, cười đặc biệt ý.

Bên cạnh Trình Hiểu Lâm đều không muốn xem hắn, thế nhưng biết khuê nữ những này đồ chơi cơ bản đều không chơi, bán không đến mức, bớt chút thời gian quyên cho nhà trẻ a.

Tào Thư Kiệt đem trong thôn mở xe hàng Tào Thư lương cho tìm đến, dùng hắn bốn mét hai xe hàng, một xe liền đem đồ vật toàn chuyển vận tới Tào gia trang bắc đầu nhà mới bên kia.

Xong việc sau, Tào Thư Kiệt kín đáo đưa cho hắn 200 khối tiền, hai gói thuốc.

Tào Thư lương nói cái gì đều không cần, nhưng Tào Thư Kiệt mạnh mẽ đem, còn nói Tào Thư lương từ bỏ bên ngoài kéo hàng mua bán, trở về cho hắn hỗ trợ, đây là để mắt hắn Tào Thư Kiệt, tiền đến cầm.

Tào Thư lương bình thường là chạy khoảng cách ngắn, hắn coi như bình thường đổ đầy hàng chạy mấy chục cây số cũng không có 200 đồng tiền phí chuyên chở, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt cho hơi nhiều, nhưng Tào Thư Kiệt sớm bận rộn khác đi.

Tại một hồi tiếng pháo nổ bên trong, có người hô: “Thư Kiệt, bận rộn xong, giữa trưa đi nơi nào ăn mừng một chút.”

Trong thôn có như thế tập tục, vừa chuyển nhà mới, khẳng định sẽ mời hỗ trợ bằng hữu, thân thích ăn bữa cơm, cũng biểu thị cuộc sống sau này vượt qua càng náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt cũng không hẹp hòi, hắn vừa cười vừa nói: “Thúc, ngươi yên tâm, ta đều đã định nơi tốt, trên trấn Phúc Hưng khách sạn, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hắn đi theo bồi thêm một câu: “Không được ta liền đổi chỗ.”

Vừa rồi tra hỏi Tào Kiến mạnh nói rằng: “Kia nhất định phải đi, ta giữa trưa nhưng phải uống nhiều hai chén.”

“Ha ha, tùy tiện uống!” Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Trước khi đi trên trấn tiệm cơm trước, nhường Tào Thư Siêu cho 50 con trâu vung chân cỏ khô cùng đồ ăn, vườn trái cây bên kia không có lại đi mũi tên, Tào Thư Kiệt liền hô hào hắn cùng nhau đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn ăn ngon uống đã, sinh hoạt cũng không phải quang làm việc kiếm tiền, còn có ngày tốt lành.

Chờ bọn hắn từ trên trấn trở về, đều đã hơn ba giờ chiều.

Tào Thư Kiệt hôm nay làm nhân vật chính, cũng không có ít uống rượu, trưởng bối bên kia từ cha hắn hỗ trợ tiếp khiêng, nhưng cùng thế hệ mấy người đều muốn rót Tào Thư Kiệt.

Tại Tào gia trang mà nói, Tào Thư Kiệt lẫn vào phong sinh thủy khởi, còn tiêu nhiều tiền như vậy xây tiểu nhị tầng, bên trong trang trí để cho người ta hoa mắt, rất nhiều người đối trang trí thành tựu đều nói không ra.

Bọn hắn cảm thấy trong thành lầu nhỏ phòng căn bản là so ra kém Tào Thư Kiệt trong nhà trang trí, thậm chí phim truyền hình bên trong một chút biệt thự cũng so ra kém.

Dùng một vị trưởng bối lời nói nói, đời này khoái hoạt chấm dứt, cũng không nghĩ đến có thể ở trong thôn nhìn thấy xinh đẹp như vậy phòng ở.

Tào Thư Kiệt uống hơi nhiều, tửu kình cấp trên, hắn sau khi về đến nhà, cũng chưa kịp tắm rửa thay quần áo, tại lầu một tùy tiện tìm gian phòng nằm trên đó liền chăn mền đều không có đóng, liền mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Cũng phải thua thiệt trong nhà đốt nồi hơi hơi ấm, trong phòng ngoài phòng tựa như hạ đông, không đắp chăn cũng không sợ đông lạnh dị ứng.

Cũng không biết ngủ bao lâu, đang mơ hồ, Tào Thư Kiệt cảm giác có người đẩy hắn, vừa mở mắt nhìn là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm.

“Lão bà, mấy giờ rồi?” Tào Thư Kiệt ngủ được có chút mộng, đem bàn tay tới trong túi quần, sửng sốt không có sờ đến điện thoại.

Trình Hiểu Lâm tức giận liếc hắn một cái, sau đó đem điện thoại di động của hắn đưa qua: “Nhìn đem ngươi cho năng lực, uống chút nước tiểu ngựa điện thoại cũng không biết uống đi nơi nào, tiền đồ.”

Răn dạy hắn một trận sau, Trình Hiểu Lâm lúc này mới còn nói thêm: “Chấn ca vừa rồi điện thoại cho ngươi, ta gọi ngươi không có gọi tỉnh, ngươi cho hắn về một cái.”

“Tào Chấn?” Tào Thư Kiệt từ nàng lão bà trong tay tiếp nhận điện thoại, lật đến danh bạ, liền thấy Tào Chấn cái kia miss call, đang nghĩ ngợi cho hắn trả lời điện thoại, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi ban đêm muốn ăn chút gì không?”

Từ phụ mẫu bên kia chuyển tới sau, cái thứ nhất phải đối mặt vấn đề chính là tự mình làm cơm.

Không giống trước đó, còn có mẫu thân nấu cơm, bọn hắn ngẫu nhiên làm mấy trận, phần lớn thời gian đi theo ăn là được, cũng không cần cân nhắc những này khó khăn nhất vấn đề.

Nhưng bây giờ không ai hầu hạ.

Tào Thư Kiệt cũng rất vò đầu, hắn nói: “Bằng không kế tiếp mì sợi a, lại xào món đồ ăn, ta còn thực sự nghĩ không ra ăn cái gì.”

Trình Hiểu Lâm về hắn một câu: “Ta liền biết hỏi ngươi cũng là hỏi không, chính ta nhìn xem làm a.”

Nàng nói xong cũng ra ngoài chuẩn bị làm cơm tối.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn bóng lưng cười cười, nàng đây là đối với mình uống nhiều quá có ý kiến.

Hắn cũng tại trong lòng suy nghĩ: “Về sau không thể lại như thế uống.”

Tào Chấn lúc này gọi điện thoại tìm hắn có chuyện gì?

Tào Thư Kiệt không nghĩ thông suốt, thuận tay liền bấm Tào Chấn điện thoại, chờ bên kia kết nối sau, từ trong loa có thể nghe được đối diện còn thật náo nhiệt.

Không đầy một lát, Tào Chấn thanh âm truyền đến: “Thư Kiệt, nghe nói ngươi chuyển nhà mới, chúc mừng!”

“Này, ta còn tưởng rằng ngươi tìm ta có chuyện gì đâu, đừng nói nữa, giữa trưa bị mấy người bọn hắn cho rót tìm không thấy đông tây nam bắc.”

“Chuyển nhà mới cao hứng đi, hôm nay uống nhiều một chút nhi cũng bình thường.”

Tào Thư Kiệt lên tiếng, sau đó kịp phản ứng, hỏi hắn: “Làm sao ngươi biết?”

Tào Chấn đều không muốn trả lời hắn vấn đề này: “Chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, vẫn là sắt dân bọn hắn vừa rồi nói chuyện phiếm cho ta nói.”

“Này, cái rắm to con sự tình, lại nói ngươi ở bên kia cũng không về được.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chờ thêm năm a, ngươi trở về thời điểm, ta lại tổ một bàn, chúng ta lại tụ họp tụ.”

“Đi, ta năm nay ăn tết là khẳng định phải trở về.” Tào Chấn là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng không suy nghĩ nhiều, hỏi hắn đang làm gì, sau đó liền nghe tới Tào Chấn nói: “Hạ tiệm ăn ăn cơm thôi, không ăn ngươi dọn nhà tiệc rượu, ta không chiếm được mình tìm một chỗ ăn ngon một chút.”

Hơn ba ngàn cây số bên ngoài, điện thoại một chỗ khác, Tào Chấn ngay tại Mạt Đề Cổ Lệ Tân Giang mâm lớn gà trong tiệm cơm ăn cơm, bên cạnh uống nước vừa nhìn ngay tại bận rộn nữ lão bản Mạt Đề Cổ Lệ.

Đầu hắn bên trong xuất hiện một câu: “Lao động bên trong nữ nhân là xinh đẹp nhất.”

Hắn cảm thấy một màn này đặc biệt duy mỹ, đều quên từ chỗ nào một ngày bắt đầu, hắn liền có thêm như thế nhìn xem Mạt Đề Cổ Lệ làm việc yêu thích.

Muốn nói ưa thích Mạt Đề Cổ Lệ a, Tào Chấn suy nghĩ kỹ một chút, có như vậy chút ý tứ, nhưng là còn kém chút Quan Kiện tính đồ vật.

Cụ thể là cái gì, hắn không nghĩ ra đến.

Nhưng trong công ty mỗi ngày cho hắn ăn cơm phụ cấp, đầy đủ hắn mỗi lúc trời tối đều tới hạ tiệm ăn xa xỉ một thanh, Tào Chấn lúc này cũng không có tiết kiệm tâm tư, đến mức buổi sáng cùng giữa trưa liền tùy tiện ứng phó đôi câu xong việc.

Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt hai người hàn huyên có bảy tám phút, tại trong lúc này, ánh mắt của hắn không có từ Mạt Đề Cổ Lệ trên thân rời đi.

Hắn cũng cho Tào Thư Kiệt nói đoạn thời gian trước hệ thống tin nhắn quả táo đã nhận được, vẫn là như vậy ngọt.

“Thư Kiệt, ta nghe mẹ ta nói ngươi lại trồng không ít dâu tây, ta nói với ngươi, chờ dâu tây quen, ngươi nhớ kỹ cho ta gửi tới điểm.” Tào Chấn cố ý căn dặn hắn.

Đây đều là việc nhỏ, gửi điểm dâu tây mà thôi, Tào Thư Kiệt miệng đầy đáp ứng.

Tào Chấn nhìn thấy Mạt Đề Cổ Lệ hướng hắn bàn này đi tới, vội vã nói hai câu liền cúp điện thoại.

Tại bạn thân từ nhỏ cùng mỹ nữ ở trước mặt, hắn quả quyết lựa chọn cái sau.

“Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi hôm nay kiếm lợi lớn.” Tào Chấn chỉ vào khắp phòng khách nhân nói nói.

Mạt Đề Cổ Lệ lông mày xoa mi tâm cùng huyệt thái dương, trong tiệm hôm nay nhiều người, phục vụ viên đều có chút bận không qua nổi, nàng vừa rồi cũng đi hỗ trợ. “Một tháng cứ như vậy mấy lần thời điểm bận rộn, bình thường đều không có nhiều người.” Mạt Đề Cổ Lệ sau khi ngồi xuống nói rằng.

Nàng thuận tay cho mình rót một chén nước.

“Ngươi nói chuyện điện thoại xong?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi hắn.

Tào Chấn không nghĩ tới nàng cũng đang chăm chú chính mình, gật đầu nói: “Chính là cho ta gửi quả táo người bạn kia, ta vừa biết hắn lại trồng 20 mẫu đất dâu tây, ta cho hắn nói chờ dâu tây quen cho ta gửi điểm tới.”

“Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi là không biết rõ, tiểu tử này thật không hổ là nông Bách Khoa học tốt nghiệp, không có phí công học những kiến thức kia, trồng ra tới đồ vật chính là ăn ngon.”

“Ha ha, quan hệ của các ngươi rất tốt.” Mạt Đề Cổ Lệ có chút hâm mộ, sự chú ý của nàng điểm không giống.

Nhưng Tào Chấn không để ý, hắn cùng Tào Thư Kiệt quan hệ không cần thiết khiến người khác đánh giá, hắn lẩm bẩm: “Cái này tinh trùng lên não hôm nay chuyển nhà mới, hắn cũng không biết cho ta nói một tiếng, nếu không phải ta từ những bằng hữu khác chỗ đó biết đến, còn bị mơ mơ màng màng.”

Nói đến đây, Tào Chấn tỏ rõ vẻ ước ao, hắn tràn đầy phấn khởi cho Mạt Đề Cổ Lệ nói: “Mạt Đề Cổ Lệ, ta đánh cược, ngươi liền không tưởng tượng ra được ta người bạn kia là thật tiền đồ, chính hắn hoa 30 vạn tại chúng ta trong thôn đóng biệt thự, ta nhìn đều hâm mộ.”

“Nếu không phải trong tay không có tiền, ta cao thấp cũng phải về Tào gia trang đi đóng một tòa.” Tào Chấn nói rằng.

Trong lòng của hắn nói không hâm mộ là giả.

Mạt Đề Cổ Lệ cười gật đầu nói: “Tào Chấn, ngươi nhận thầu mấy ngàn mẫu bông, ta quả thực không dám tưởng tượng ngươi về sau có thể kiếm bao nhiêu tiền, ta cũng tin tưởng ngươi sẽ thành công.”

Bị Mạt Đề Cổ Lệ ở trước mặt khen, Tào Chấn còn có chút ngượng ngùng, hắn khoát tay nói rằng: “Này, không phải từng nói với ngươi sao, đây không phải là ta bông, là trong xưởng thuê, ta thay trong xưởng tới quản lý những này bông.”

“Vậy ngươi cũng rất lợi hại a, ngươi còn trẻ như vậy, công ty của các ngươi lãnh đạo cứ như vậy tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi tương lai khẳng định làm tốt hơn.” Mạt Đề Cổ Lệ nói rất chân thành.

Tào Chấn trong lòng càng phát ra có chút đắc ý, cảm giác này tiết trời đầu hạ uống một ly thêm đá Cocacola, thoải mái.

Nhìn đối diện tấm kia như hoa đồng dạng khuôn mặt tươi cười, Tào Chấn có mấy lời như nghẹn ở cổ họng, không nhả ra không thoải mái, nhưng những lời này mỗi một lần chạy cổ họng nơi này, liền bị một tầng vô hình màng chặn lấy nói không nên lời.

Mạt Đề Cổ Lệ nhìn xem Tào Chấn sắc mặt biến đổi, hiếu kì hỏi hắn: “Tào Chấn, ngươi thế nào? Chỗ nào khó chịu.”

“Không có việc gì, chính là tại nghĩ một vài sự việc.” Tào Chấn nói rằng.

“Mạt Đề Cổ Lệ, Mạt Đề Cổ Lệ……”

Bên cạnh có người gọi nàng, nàng nói rằng: “Tào Chấn, ta phải bận bịu đi một hồi, ngươi trước từ từ ăn, chờ không một chút thong thả trò chuyện tiếp.”

“Tốt, ngươi đi đi!” Tào Chấn gật đầu, hắn lại kẹp lên một đũa thịt gà.

Mạt Đề Cổ Lệ có lẽ là thật nghe hắn lần trước đề nghị, hắn cái này bàn ‘Tân Giang mâm lớn gà’ bên trong khoai tây cùng quả ớt rất ít, thịt gà nhiều nhất, cùng món ăn này tên rất đáp.

Nhưng Tào Chấn cũng phát hiện bên cạnh hắn một bàn điểm cái này đồ ăn, so với trước đây giống như không có gì dễ thấy biến hóa.

“Tính toán, thật tốt ăn ta cơm của mình là được, quản nhiều như vậy làm gì.” Tào Chấn trong lòng đắc ý, hắn kẹp một cái đùi gà thịt lại nhét vào trong miệng, thật là thơm!

……

Tào gia trang bắc đầu kia tòa nhà tầng hai lầu nhỏ, ánh đèn sáng choang.

Cửa phòng đóng lại, Manh Manh mặc một bộ thu áo đang ở dưới mái hiên chạy tới chạy lui lấy.

Lúc này trong nhà không gian đủ lớn, đầy đủ nàng chạy trước xoay quanh vòng.

Lại thêm một tầng mấy cái gian phòng đều có cửa, đem tất cả gian phòng có thể bắt đầu xuyên, đem cửa mở ra, nàng chạy càng hăng hái.

“Ba ba ngươi nhìn.” Manh Manh chỉ chốc lát sau liền từ phía Tây trong phòng ngủ chạy đến góc Tây Bắc cái kia thả tạp vật trong phòng, còn không có dừng lại, nàng tiếp lấy lại chạy đến trong phòng khách đến, nhìn thấy ba ba Tào Thư Kiệt ở trên ghế sa lon ngồi, nàng trực tiếp bổ nhào vào ba ba trên thân.

Có thể vừa sát bên ba ba, không đợi Tào Thư Kiệt ôm nàng, tiếp lấy lại vung ra tay nắm lỗ mũi chạy đi một bên.

Vừa chạy vừa hô: “Ba ba thối quá, ba ba kéo xú xú.”

Cái này vẫn chưa xong, nàng lớn tiếng hô: “Mụ mụ, ba ba kéo xú xú.”

Một câu đem Trình Hiểu Lâm đều cho hô phủ, chẳng lẽ lại chồng nàng hôm nay uống nhiều rượu quá, khống chế không nổi liền đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế?

Không đến mức a!

Ngay tại nấu cơm nàng tranh thủ thời gian đi vào trong phòng khách, tại cửa ra vào đã nghe tới trên người hắn nhiễm rượu thuốc lá vị, kia là buổi trưa hôm nay lúc ăn cơm lưu lại.

Buổi chiều sau khi trở về vẫn tại đi ngủ, còn chưa kịp thay quần áo.

“Thư Kiệt, ngươi trước đi tắm, đem quần áo trên người đổi đi, ta nghe đều muốn ói.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt dùng tay khoa tay một cái ‘OK’ tư thế, tiếp lấy đi lên lầu tắm rửa, thay quần áo.

Manh Manh nhìn xem ba ba lên lầu, nàng hỏi Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, ba ba lặc?”

“Ba ba của ngươi trên thân đều xấu, ta nhường hắn lên lầu thay quần áo đi, đợi lát nữa lại xuống đến bồi ngươi chơi, có được hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu, có chơi là được.

Có thể nàng lại quay đầu nhìn xem chung quanh, hỏi Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, gia gia rồi, nãi nãi lặc?”

“Ngươi gia gia nãi nãi tại phòng ở cũ bên kia ở đâu, chúng ta ngày mai lại đi tìm bọn họ.” Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ giải thích.

Nhưng Manh Manh nghe không hiểu, nàng liền nghi ngờ ngẩng lên cái đầu nhỏ hỏi: “Mụ mụ, gia gia nãi nãi vì cái gì không đến nha.”

“Ngươi gia gia nãi nãi không nguyện ý tới.” Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ nói..