Chương 151: Phát tiền lương  

Chương 151: Phát tiền lương  

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, nàng nghĩ mãi mà không rõ, lại hỏi: “Mụ mụ, tại sao vậy?”

“Gia gia nãi nãi vì cái gì không nguyện ý đến?”

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ làm như thế nào cho nàng khuê nữ nói chuyện này, có thể nghĩ tới nghĩ lui, nàng cũng không có tốt hơn thuyết pháp.

Liền nghĩ đem cái này gian khổ nhiệm vụ ném cho nàng lão công đến giải quyết, nàng nói rằng: “Manh Manh, đợi lát nữa ba ba của ngươi tắm rửa xong xuống tới, ngươi hỏi một chút hắn a.”

“A, tốt lắm.” Manh Manh nhiều như vậy tâm nhãn, nàng vẫn tại đầu bậc thang chờ lấy ba ba tắm rửa xong xuống tới.

Trình Hiểu Lâm lại đi phòng bếp nhìn xem nồi, không thể không nói, trùng tu xong phòng bếp chính là dùng tốt.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy nếu như không cân nhắc xung quanh tiện lợi tính cùng tương quan nguyên bộ, tự xây bộ này tiểu nhị tầng so với bọn hắn trước đó tại Kinh thành bộ kia phòng ở thật tốt hơn nhiều.

Đang bận bịu nấu cơm lúc, Trình Hiểu Lâm cũng tại nghiêng tai lắng nghe lấy bên ngoài động tác, sợ Manh Manh làm, lại đập lấy chính mình.

Cảm giác mới mấy phút mà thôi, nàng hầm canh còn không có làm tốt, chồng nàng đã từ trên lầu tắm rửa xong xuống tới. “Ba ba, ba ba.” Manh Manh dùng sức lớn tiếng hô.

Tào Thư Kiệt nghe đã cảm thấy trong lòng rất thoải mái. Hắn hỏi: “Manh Manh, ngươi hô ba ba làm gì?”

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng khuê nữ lớn tiếng hỏi: “Ba ba, gia gia nãi nãi sao không đến nha, ta muốn nãi nãi chơi với ta.”

“Ai u, ta cũng nghĩ a, nhưng bọn hắn không nguyện ý đến, ngươi nói làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh nghe được ba ba hỏi như vậy, nàng vò đầu dùng sức muốn, có thể cuối cùng cũng không nghĩ ra được biện pháp, gấp nàng đều nhanh khóc: “Ba ba, ta cũng không biết.”

Nhìn nàng bộ dáng nghiêm túc, đem Tào Thư Kiệt làm cho tức cười.

Tào Thư Kiệt trong phòng khách bồi tiếp Manh Manh chơi một lát, Trình Hiểu Lâm liền gọi hắn đi qua bưng thức ăn, bưng cơm.

Đi vào nhà mới sau thứ 1 bữa cơm, đơn giản mà mộc mạc, nhưng Tào Thư Kiệt ăn cảm giác đặc biệt hương.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt cướp đi cầm chén cho rửa sạch sẽ, trở về liền thấy lão bà hắn khuê nữ đang ở nơi đó ăn chuối tiêu.

Manh Manh lười, nàng đụng tới hơi hơi cứng một chút đồ vật liền không nhai.

Minh Minh nhà mình loại quả táo càng ăn ngon hơn, có thể nàng ghét bỏ quá cứng, gặm phải hai cái, tại quả táo bên trên lưu lại hai cái khe sau sẽ không ăn.

Trình Hiểu Lâm còn nói: “Lão công, hôm nào đi mua ép nước cơ, cho Manh Manh ép điểm quả táo nước uống.”

Tào Thư Kiệt lúc này liền đáp ứng, nhưng hắn cảm thấy ép đi ra nước trái cây hoàn toàn phá hủy vốn có khẩu vị, cũng không tốt uống.

Tối hôm đó, chờ Manh Manh ngủ say về sau, Tào Thư Kiệt lôi kéo lão bà hắn đi những phòng khác.

Hơn nửa canh giờ, Trình Hiểu Lâm nằm tại chồng nàng trong khuỷu tay, mượn từ ngoài cửa sổ chiếu vào ánh trăng dư huy, ngẩng đầu nhìn nóc phòng, mơ hồ nhìn được đèn chiếu sáng chụp đèn phản quang một điểm quang trạch, cũng không rõ ràng. Hai người lẳng lặng hưởng thụ giờ phút này khó được thời gian.

……

Sáng ngày thứ hai vẫn chưa tới sáu điểm, Tào Thư Kiệt liền từ trên giường đứng lên, cảm thụ được trong phòng nhiệt độ cũng không có rõ ràng hạ xuống, còn tại hai bốn hai lăm độ bộ dáng, lúc này dù là bên ngoài đã âm, có thể trong phòng mặc đơn bạc quần áo cũng không cảm thấy lạnh. Tào Thư Kiệt đặc biệt hài lòng, hắn cảm thấy đây mới là hắn mong muốn sinh hoạt.

Mặc thu áo thu quần từ lầu hai xuống tới, đi lầu một liên tiếp phòng bếp, mở ra khí ga lò, dùng cái nồi chịu bên trên Xiaomi cháo, lại tiến vào trong rải lên một tầng Tân Giang lớn táo, nửa đậy lấy nắp nồi, lửa nhỏ chậm rãi chịu đựng, đến không sai biệt lắm nửa giờ mới được.

Thừa dịp thời gian này, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu xào rau, cho khuê nữ làm một cái nước trứng, lại rót phía trên một chút xì dầu cùng dầu vừng, nghe liền hương.

Nhìn xem trong tủ lạnh còn có khối đậu hũ, Tào Thư Kiệt lại lấy ra đến, cắt thành dài nhỏ đầu, trước hơi hơi qua dầu, lại dùng hành tây rang đậu mục nát.

Ước chừng nửa giờ sau, táo đỏ Xiaomi cháo nấu xong, để lộ đóng nhi, một cỗ nồng đậm táo mùi thơm tràn ngập tại trong phòng bếp, nghe liền có muốn ăn.

Lại dùng thìa quấy một chút, bên trong đỏ chót táo trực tiếp chịu hóa, táo thịt dung hợp tại Xiaomi trong cháo, đem Xiaomi cháo cho nhuộm thành đỏ thẫm sắc.

Bên ngoài truyền đến Đại Cáp cùng Nhị Cáp bọn chúng tiếng chó sủa, Tào Thư Kiệt lúc này mới nhớ tới nay trời còn chưa có dắt chó.

Đi 2 lâu phòng ngủ xem xét, lão bà hắn cùng khuê nữ còn đang ngủ, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà lưu lại một đầu tin nhắn, nói cho nàng điểm tâm đã làm tốt, trong nồi đặt vào giữ ấm, hắn muốn đi dắt chó.

Mặc vào quần áo dày, liền nắm chó rời nhà, từ phía bắc cái này giao lộ trực tiếp bên trên đập, không có vài phút liền đến tới Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên, nhìn xem trên đê vẫn chưa có người nào, Tào Thư Kiệt mới cho bọn chúng cởi dây, nhường chính bọn chúng càn rỡ chạy lên một hồi.

Tào Thư Kiệt chính mình tìm ven đường thạch đầu ngồi xuống, ở nơi đó chậm rãi chờ lấy.

Ước chừng nửa giờ sau, bốn con chó liền lần lượt chạy về tới bên cạnh hắn, nguyên một đám cọ lấy thân thể của hắn, biểu hiện chính mình cùng Tào Thư Kiệt ở giữa thân mật trạng thái.

Bởi như vậy, lại là đem bọn nó đất trên người cùng thảo cặn bã toàn lấy tới Tào Thư Kiệt trên thân, khí Tào Thư Kiệt muốn cho hai bọn chúng bàn tay.

Nhưng nhìn lấy bọn chúng huynh đệ 4 vẻ mặt dáng vẻ vô tội, Tào Thư Kiệt một tát này lại đánh không nổi nữa.

Hắn suy nghĩ lần sau trở ra dắt chó, liền chuẩn bị một bộ chuyên môn quần áo.

Mang theo bọn chúng từ trên đê về đến nhà lúc, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm ngay tại 1 lâu trong phòng khách ăn cơm.

“Lão bà, ăn cơm đâu.” Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn chào hỏi.

Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn xem hắn: “Mới vừa dậy, còn nghĩ làm điểm tâm đâu, ai biết ngươi trước làm xong.”

“Ta tỉnh sớm, cũng không có việc gì làm, cũng không thể quang chờ lấy để ngươi lên nấu cơm a.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

“Hắc hắc.” Trình Hiểu Lâm cười nói: “Ngươi cũng nhanh đi tắm một cái, thay quần áo khác, chuẩn bị ăn điểm tâm.”

Chồng nàng đất trên người cùng cỏ khô mảnh liếc qua thấy ngay.

“Manh Manh còn chưa tỉnh ngủ sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Ừm, ta đoán chừng nàng đến ngủ đến 8 điểm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Thật đúng là nhường lão bà hắn đoán đúng, Tào Thư Kiệt trong nhà ăn điểm tâm xong đi trên núi lúc, Manh Manh còn chưa tỉnh ngủ.

Tào Thư Kiệt đều ra ngoài đại môn, bỗng nhiên nhớ tới một chuyện đến, lại quay lại gia trang hỏi hắn lão bà: “Lão bà, ngươi nơi đó có tiền sao?”

“Ngươi muốn bao nhiêu?” Trình Hiểu Lâm cũng không hỏi nguyên nhân.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi cho ta 1600 a, ta cho Siêu ca phát tiền lương.”

“Nhanh như vậy liền phải phát tiền lương?” Trình Hiểu Lâm lúc này thật ngây ngẩn cả người.

Nhưng nàng vẫn là không nhiều lời, rất sung sướng đứng lên đi cho Tào Thư Kiệt lấy tiền.

Chỉ chốc lát sau, nàng cầm một chồng tiền mặt trở về, đem tiền mặt đưa cho Tào Thư Kiệt: “A, vừa vặn 1600 khối tiền.”

“Tốt, ta đi rồi.” Tào Thư Kiệt đem tiền gãy đôi nhét vào trong túi quần, tiêu sái đi ra ngoài, theo cách đó không xa trên sơn đạo đi, không bao lâu liền đến tới trong vườn trái cây.

“Thật thuận tiện.” Tào Thư Kiệt đặc biệt cảm khái.

Hắn phát hiện ở chỗ này ở, muốn so tại cha mẹ của hắn bên kia ở thuận tiện rất nhiều.

Không có gì bất ngờ xảy ra, phụ thân hắn cùng Tào Thư Siêu tới sớm, hai người ngay tại trong vườn trái cây bận rộn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tào Kiến Quốc còn nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi có phải hay không hôm qua uống nhiều quá, buổi sáng chưa dậy.”

Nghe được phụ thân hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trực tiếp khoát tay: “Cha, điểm này rượu tính là gì, ta đêm qua liền tỉnh rượu, buổi sáng hôm nay hơn năm giờ ta còn lên nấu cơm, đi dắt chó.”

“Nhìn đem ngươi cho bận bịu.” Tào Kiến Quốc nói hắn.

Tào Thư Kiệt lúc này rất thông minh ngậm miệng, không cùng hắn cha tranh luận vấn đề này.

“Siêu ca, ngươi tới đây một chút.” Quay đầu nhìn thấy ngay tại làm việc Tào Thư Siêu, Tào Thư Kiệt hô hắn một tiếng.

“Thư Kiệt, ngươi tìm ta có việc con a.” Tào Thư Siêu hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười, hỏi: “Siêu ca, ngươi nhớ kỹ ngươi đến thời gian dài bao lâu sao?”

“Ta là số 4 tới, cho tới hôm nay 27 thiên.” Tào Thư Siêu không hề nghĩ ngợi, nói thẳng.

Từ số 4 cùng ngày bắt đầu, hắn mỗi ngày đều ở chỗ này bên trên 12 giờ ban, ở giữa không có một ngày nghỉ ngơi qua.

Đồng thời trong khoảng thời gian này Tào Thư Siêu chịu mệt nhọc, chưa bao giờ phàn nàn qua một câu, cũng không nói qua khổ.

Nếu như bình tốt nhất ưu tú nhân viên, Tào Thư Kiệt sẽ không chút do dự đem cái này thưởng cho hắn!

Từ cái này cũng có thể nhìn ra được một cái rất cần tiền trung niên nam nhân đến cùng có nhiều có thể khiêng?

“Siêu ca, ngươi nhìn tháng 11 cho tới hôm nay coi như kết thúc, ngày mai sẽ là tháng 12, khoảng cách ăn tết cũng không đến hai tháng.”

“Chờ chuyển qua năm qua, ta kế hoạch lại mua một nhóm con nghé con, cũng biết mua dê cùng heo, nhà ngỗng khả năng cũng hơi hơi nuôi một chút, đến lúc đó chúng ta bên này lượng công việc khẳng định so hiện tại càng lớn, nhiệm vụ cũng càng gian khổ, Siêu ca, ngươi trên vai gánh cũng rất nặng a.”

Tào Thư Siêu thấy cảnh này, cảm giác quen thuộc mà xa lạ, giống như tại phim truyền hình bên trong thấy qua một chút ông chủ lớn cho bọn họ nhân viên nói như vậy qua, lại không nghĩ rằng chính mình có một ngày cũng hưởng thụ đãi ngộ này.

Ngay tại hắn nghĩ đến Tào Thư Kiệt kế tiếp sẽ nói thế nào lúc, lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt theo sáo lộ đến.

“Bất quá Siêu ca ngươi cũng yên tâm, đến lúc đó thực sự chơi không lại đến, ta sẽ lại tiếp tục nhận người, nhưng là mặc kệ về sau đến nhiều ít người, đối làm tốt, chúng ta đều là có tương ứng tiền thưởng phụ cấp.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một lát, hắn nhìn xem Tào Thư Siêu nói rất chân thành: “Siêu ca, ngươi tháng này hết thảy đi làm 27 thiên, tiền lương là 1485 nguyên, mặt khác, ta vẫn cảm thấy ngươi làm phi thường tốt, cho nên ta quyết định cho ngươi thêm phát 115 nguyên công trạng tiền thưởng, thêm một khối hết thảy 1600 nguyên.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt từ trong túi quần móc ra kia một chồng gãy đôi bỏ vào tiền, không để ý Tào Thư Kiệt trợn mắt hốc mồm dạng, hắn đem những này tiền đưa cho Tào Thư Siêu, còn cố ý căn dặn hắn: “Siêu ca ngươi đếm xem, nhìn xem đúng hay không.”

Tào Thư Siêu: “……”

Hắn đột nhiên không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới Tào Thư Kiệt đem chính mình kêu đến, là vì phát lương cho hắn.

Hôm nay mới là cuối tháng, dựa theo hắn trước kia cho người khác làm việc kinh nghiệm đến xem, lần nguyệt số 20 trước đó có thể phát tiền lương coi như tốt công ty, kéo lên cả một cái nguyệt, thậm chí hai ba tháng đều rất bình thường.

Điều kỳ quái nhất chính là đi theo người khác làm công trình, có thể lập tức kéo hắn một năm tiền lương, về sau lục tục tính tiền, đến bây giờ đều không có cho hắn thanh toán số dư.

Có thể mẹ nó trong thôn tìm việc để hoạt động, chẳng ai ngờ rằng, tháng đó cuối tháng liền cho hắn kết tiền lương.

Càng thêm nhường hắn cảm thấy quá mức chính là phần công tác này lại còn có ngoài định mức tiền thưởng.

Coi như chỉ có 115 đồng tiền tiền thưởng, nhưng tại Tào Thư Siêu trong lòng, đây là hoàn toàn không giống hai khái niệm.

“Thư Kiệt, tháng này vẫn còn chưa qua xong đâu, ngươi thế nào hiện tại liền đem tiền lương phát cho ta?” Tào Thư Siêu hỏi.

Sau đó liền nghe Tào Thư Kiệt nói: “Siêu ca, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, con người của ta cứ như vậy, ngươi làm việc thực sự, ta cũng không thể chơi một mực kéo lấy không cho ngươi phát tiền lương chuyện thất đức.”

“Lại nói trước đó có khi còn sống đều là ngày kết tiền lương, ta cũng không thể nói cho người khác trả tiền kịp thời, tới ta người một nhà nơi này, ta liền phát không dậy nổi tiền lương a.” Tào Thư Kiệt nói rất thực sự.

Nghe vào Tào Thư Siêu trong lỗ tai, nhường hắn có loại được coi trọng cảm giác.

Đừng nhìn sớm phát tiền lương chuyện này không lớn, nhưng tại Tào Thư Siêu xem ra tính chất hoàn toàn không giống, nhường hắn cảm thấy trong lòng an tâm.

Vốn còn nghĩ chỉ là ngộ biến tùng quyền, tại Tào Thư Kiệt nơi này làm trước việc, thiếu kiếm chút tiền, nhưng bây giờ Tào Thư Siêu có loại chỉ cần Tào Thư Kiệt không đuổi hắn, liền tiếp tục làm tiếp ý nghĩ.

Trừ cái đó ra khoản này tiền thưởng cũng là hắn đời này cầm tới thứ 1 bút tiền thưởng.

Tào Kiến Quốc ở bên cạnh thấy cảnh này, nghe nhi tử nói lời, hắn cũng rất ủng hộ nhi tử cách làm này.

Trong lòng của hắn suy nghĩ: “Nhi tử thu mua lòng người, vẫn rất có một tay.”

Tào Kiến Quốc cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu người, hắn dù sao cũng là nhìn qua Tam quốc phim truyền hình, nghe qua Bình thư, biết một chút đại lãnh đạo thủ đoạn, lại không nghĩ rằng con của hắn vô thanh vô tức cũng bắt đầu chơi chiêu này.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là con của hắn làm sai.

Tào Thư Kiệt không biết rõ phụ thân hắn trong lòng là nghĩ như thế nào, hắn làm như vậy xác thực bởi vì Tào Thư Siêu làm được rất không tệ.

Đến mức ngoài định mức cho tiền thưởng, Tào Thư Kiệt cũng không phải mù quáng cho.

115 khối tiền tương đương với Tào Thư Siêu hiện tại hai ngày tiền lương nhiều một chút, tương đương với bình thường 8 giờ tiền lương gấp ba, tại Tào Thư Kiệt xem ra, từ phát triển lâu dài góc độ cân nhắc, con số này tương đối hợp lý.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Siêu không cần Tào Thư Kiệt nói, hắn làm việc càng thêm ra sức, cũng càng thêm nhiệt tình lên.

Giữa trưa nhanh 12 điểm về nhà lúc ăn cơm, Tào Thư Siêu vừa vào cửa liền gọi nàng lão bà: “Thiến Thiến, ngươi qua đây.”

Cái giọng nói này tương đối có sức mạnh, cũng rất có lực lượng, Mã Văn Thiến đều rất kinh ngạc nhìn xem chồng nàng, không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhường hắn dám phách lối như vậy.

“Ngươi có chuyện gì?” Mã Văn Thiến đứng tại chỗ đều không có xê dịch một bước, nhìn xem hắn hỏi.

“Hắc hắc!” Tào Thư Siêu hướng lão bà hắn ngoắc: “Thiến Thiến, ngươi qua đây, mau tới đây, ta nói với ngươi chuyện tốt.”

“Ngươi có thể có chuyện tốt gì?” Mã Văn Thiến có chút bực bội, nàng nói: “Ngươi có lời cứ nói, có rắm cứ thả, nắm chặt!”

“Ngươi thật là không có ý nghĩa.” Tào Thư Siêu từ trong túi quần móc ra một cái chồng lên trưởng thành hình vuông túi nhựa, hắn đâu ra đấy mở ra túi nhựa, từ giữa bên cạnh xuất ra Tào Thư Kiệt hôm nay vừa cho hắn phát kia 1600 khối tiền, đưa cho lão bà hắn: “A, đây là Thư Kiệt hôm nay vừa cho ta phát tiền lương thêm tiền thưởng, hết thảy 1600 khối tiền, ngươi đếm xem.”

Mã Văn Thiến lập tức liền trợn tròn mắt.

Nàng thế nào cũng không nghĩ đến, chồng nàng gọi nàng là chuyện này.

Một lát sau, nàng mới phản ứng được, nói rằng: “Sách siêu, không đúng sao, ngươi đầu tháng này vừa mới đi nha, một tháng này cũng còn không có qua hết, ngươi làm sao lại phát tiền lương?”

Vừa nói xong, nàng lại phát hiện không thích hợp: “Thư Kiệt có phải hay không tính sai? Ta cho ngươi tính qua, ngươi làm 27 thiên, hẳn là 1485 khối tiền, hắn thế nào cho ngươi 1600……”

Sau một khắc, Mã Văn Thiến rất nghiêm túc nói: “Sách siêu, ta là không có tiền, có thể ta không thể làm loại này tang lương tâm sự tình, nếu là Thư Kiệt cho sai, ta hiện tại liền đi tìm hắn, đem dư thừa tiền trả lại cho hắn.”

“Lão bà, ta đều nói cho ngươi, dư thừa tiền là Thư Kiệt nhìn ta biểu hiện tốt, cho ta tiền thưởng, ngươi làm sao lại không tin đâu!” Tào Thư Siêu trong lòng cảm thấy ủy khuất.

Mã Văn Thiến nghe được hắn nói như vậy, nhìn lại hắn bộ dáng nghiêm túc, trên mặt nàng biểu lộ cũng đi theo nghiêm túc lên: “Sách siêu, ngươi cẩn thận nói cho ta nghe một chút đi là chuyện gì xảy ra?”

Vừa nói đến đây, Mã Văn Thiến lại nghĩ tới một chuyện đến, nàng nói: “Ngươi đi trước rửa tay, ta cho ngươi bưng qua đồ ăn đến, ngươi vừa ăn vừa cho ta nói.”

“Đi!” Tào Thư Siêu đáp ứng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Siêu vừa ăn cơm bên cạnh, đem sáng sớm hôm nay chuyện phát sinh cho hắn lão bà tự thuật một lần.

Nghe nàng lão công sau khi nói xong, Mã Văn Thiến hai tay xoa nắn mặt, nàng có chút ngây ngốc nhìn xem đối diện lão công, thời điểm trước kia cảm thấy hắn ngốc làm là đầu óc đần, trong đầu thiếu sợi dây.

Nhưng bây giờ Mã Văn Thiến trong lòng bỗng nhiên tung ra một cái từ nhi đến: “Người ngốc có ngốc phúc!”

Giống hắn lão công loại này ngốc làm người, nếu như không phải đụng tới một cái có lương tâm lão bản, há lại sẽ cho hắn cái gì tiền thưởng?

Quả thực là người si nói mộng.

Nhưng làm chồng nàng từ bên ngoài hô sau khi trở về, Mã Văn Thiến cũng không nghĩ đến lão công tại gia tộc tìm một công việc, lại còn đụng tới như thế một cái có lương tâm lão bản.

Tào Thư Siêu nhanh chóng đã ăn xong hai màn thầu, ăn quá nhanh, nghẹn đến hắn khó chịu.

Mã Văn Thiến sau khi thấy, tranh thủ thời gian đưa cho hắn chén nước, Tào Thư Siêu uống nước đem màn thầu cho thuận xuống dưới sau, lại hỏi hắn lão bà: “Ngươi bây giờ tin tưởng lời ta nói đi.”

“Tin, ta tin, được rồi?” Mã Văn Thiến thay đổi vừa rồi thái độ, thấy được nàng lão công trong chén không có nước, nàng lại cầm qua phích nước nóng đưa cho hắn rót một chén mát lấy.

Sau đó nói rằng: “Sách siêu, người ta Thư Kiệt như thế đối ta, ta nhưng nhất định phải làm rất tốt, kiên quyết không thể cô phụ người ta đối ta coi trọng.”

Tào Thư Siêu gật đầu, hắn nói: “Ta biết, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định làm rất tốt.”

“Ừm, ta tin tưởng ngươi.” Marvin khiêm trùng điệp gật đầu, chưa bao giờ giờ phút này, trong nội tâm nàng rất an tâm, rất có cảm giác an toàn, cảm thấy cái nhà này cuối cùng có cái chống lên tới.

Nàng nói theo: “Có thể ngươi cũng đừng đem chính mình cho mệt mỏi, ngươi hàng ngày làm như vậy, thời gian dài cũng chịu không được a.”

“Lão bà, ta không sao nhi, ta cũng không phiền hà, thừa dịp còn có thể kiếm tiền, người ta Thư Kiệt cũng bằng lòng cho ta cơ hội này, ta thêm ra chút khí lực tính là gì.”

“Ta nhi tử đến trường phải dùng tiền, ta nương mua thuốc phải dùng tiền, nhà ta bên trong mua đất bên trong phân hóa học, thuốc trừ sâu cũng muốn dùng tiền.”

“Những này đều dùng tiền, ta phải kiếm tiền nha, trước kia không có cách nào, nhưng bây giờ có cơ hội này, ta phải thật tốt nắm chắc.” Tào Thư Siêu còn nói rất trượt.

Giờ phút này, Mã Văn Thiến đối nàng lão công là lau mắt mà nhìn.

Nàng trong lòng suy nghĩ chính mình trước kia khẳng định là nhìn lầm, chồng nàng nhìn rất ngu ngốc rất khờ, nhưng đại trí giả ngu a?

Nhưng Tào Thư Siêu còn chưa nói xong. Miệng hắn là đần, sẽ không nói cái gì phiến tình lời nói, thế nhưng chính là bởi vì dạng này, hắn lời nói ra vô cùng thực sự, câu câu nhập tâm, nhường lão bà hắn Marvin khiêm sau khi nghe xong trong lòng ấm áp.

“Lão bà, ngươi chỉ cho trong nhà dùng tiền, ta cũng không gặp ngươi bỏ được mua cho mình ít đồ, mua chút hoa quả ngươi cũng không nỡ ăn, y phục mặc vẫn là mấy năm trước.”

Mã Văn Thiến nghĩ đến: “Thì ra ta mấy năm nay nỗ lực, hắn đều nhớ kỹ a.”

Vừa rồi khuê nữ cho ta quấy rối, nhường mẹ của nàng nhìn xem, ta mới nắm chặt làm xong..