Chương 152: Đây chỉ là món ăn khai vị  

Chương 152: Đây chỉ là món ăn khai vị  

Nghĩ tới chỗ này nhi, Mã Văn Thiến lại cảm thấy nàng những năm này nỗ lực vẫn là đáng giá.

Nhưng là rất hiển nhiên, Tào Thư Siêu tâm tư cũng không có như vậy tinh tế tỉ mỉ, cũng không phát giác được lão bà hắn biểu tình biến hóa, càng không biết lão bà hắn trong lòng là nghĩ như thế nào.

Hắn tiếp tục nói: “Ta lúc đầu cũng không nghĩ đến Thư Kiệt cuối tháng liền cho ta phát tiền lương, có thể dựa theo hắn hôm nay cho ta nói, không có gì bất ngờ xảy ra, về sau hẳn là mỗi tháng cuối tháng cho ta phát tiền lương.”

“Ta không có bản sự khác, liền siêng năng làm việc, nhiều làm một chút sống, không được nữa ta đi sớm một hồi, muộn đi một hồi.”

“Như vậy, tới cuối năm ta liền có hai tháng này tiền, ăn tết thời điểm, ta cũng nhiều mua chút đồ tết, mua cho ngươi kiện quần áo mới, ta thật tốt qua năm mới, ngươi nói được không?”

“Đi, đi!” Mã Văn Thiến liên tục ứng thanh.

Nàng lúc đầu rất có thể nói, nhưng là hiện tại nhưng lại không biết nên nói cái gì lời nói, cảm xúc còn có chút nhỏ kích động, ánh mắt còn đỏ lên.

Mã Văn Thiến lần đầu cảm giác người đàn ông của nàng cũng không phải không còn gì khác, hắn có thể chống lên cái nhà này.

Tào Thư Siêu sau khi thấy, đưa tay tới tại lão bà hắn khóe mắt lau hai lần, thật thà cười nói: “Khóc cái gì? Ngươi khóc cái gì nha, ta nếu là làm sai, ngươi liền nói đi!”

“Ngươi cái gì cũng không làm sai, là ta trước kia luôn cảm thấy ngươi làm gì đều không được, cảm thấy ngươi không có bản sự, không kiếm được tiền, ta còn luôn chê vứt bỏ ngươi……” Mã Văn Thiến có chút hổ thẹn, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Siêu khoát khoát tay: “Này, ta còn làm cái gì sự tình đâu, ta cũng xác thực tranh không ra đồng tiền lớn……”

Hắn còn muốn nói tiếp chút gì lúc, ngẩng đầu nhìn lên trên tường đồng hồ thạch anh, đều nhanh 1 điểm, hắn bối rối: “Hỏng, sắp tới lúc rồi, ta phải nắm chặt đi trong vườn trái cây làm việc.”

Sau khi nói xong, hắn liền hoảng hoảng trương trương ra bên ngoài chạy, thật hận không thể chen vào một đôi cánh bay qua.

Mã Văn Thiến tại phía sau nhìn thấy hắn cái kia dạng, nhịn không được cười lên. ……

Mùa đông trên núi thực sự không có gì mỹ cảm có thể nói.

Nếu không phải Tào Thư Kiệt lần trước nhường Tống Thục Lệ phối hợp trồng lên cây sồi xanh, trên núi hiện tại liền một chút lục sắc cũng khó khăn.

Đáp mắt thấy đi qua, khắp nơi đều là lẻ loi trơ trọi thân cây, cành, nguyên một đám tại rét lạnh bên trong yên lặng chờ đợi, chậm rãi tăng dầy chính mình nội tình, chỉ đợi năm sau nở rộ chính mình.

Tiến vào mùa đông sau, trên núi lạnh hơn, mấy người ở trên núi ngốc không bao lâu thời gian đã cảm thấy có chút chịu không được.

Tào Thư Kiệt lại liên hệ Tào Chính Cương, nhường hắn tại trong vườn trái cây tuyển một chỗ đất bằng, dùng kết cấu bằng thép dàn khung cùng màu thép tấm cho mình dựng một tòa phòng ở, trước sau không có mấy ngày công phu, phòng này liền chuẩn bị cho tốt bắt đầu đưa vào sử dụng.

Tào Thư Kiệt lại đi trên trấn tìm người bán điện cho lắp đặt điều hoà không khí, mở ra chế nóng, chầm chậm gió mát từ điều hoà không khí bên trong thổi ra, mấy người bọn hắn cái này mới bớt đau đến.

Từ một ngày này bắt đầu, bọn hắn làm xong về sau cũng không cần một mực tại gió lạnh bên trong đứng đấy, liền chắn gió chỗ tránh mưa đều không có.

Cái này không, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Siêu ba người bọn họ lúc này ngay tại căn phòng nhỏ nghỉ ngơi, nhìn xem bên ngoài bầu trời âm u, tùy ý tán gẫu.

“Dự báo thời tiết đã nói gần đây muốn tuyết rơi, xem ra lúc này là thật a.” Tào Kiến Quốc nói như vậy nói.

Hắn lải nhải: “Năm nay khô hạn, lại không tuyết rơi, trong đất lúa mạch non liền xong đời.”

Nhưng Tào Thư Kiệt lắc đầu, dự báo thời tiết từ tháng trước ban đầu liền bắt đầu nói ‘gần đây có tuyết’ đều đi qua hơn một tháng, liền một mảnh tuyết Hoa Đô không thấy được.

Tào Thư Siêu nhìn lên bầu trời, trong lòng nói, hắn là không hi vọng tuyết rơi.

Tại hắn nghĩ đến, nếu là thật tuyết rơi, đến lúc đó liền không có cách nào đi làm a?

Không thể đi làm lời nói, liền không có cách nào kiếm tiền, với hắn mà nói, vẫn là cầm tới tay tiền mới là chân thật nhất.

Ba người tại căn phòng bên trong thổi điều hoà không khí, uống vào nước nóng, cảm giác ấm áp tới sau, bọn hắn lại hướng ra ngoài vừa đi đi.

Tào Kiến Quốc còn đề một câu: “Thư Kiệt, ngươi dành thời gian đi mua lò đặt vào trong phòng, không riêng ấm áp, còn có thể nấu chút nước, làm điểm cơm.”

Đây là ý kiến hay, ngay cả Tào Thư Siêu đều đi theo gật đầu: “Kiến Quốc thúc, ta thấy được.”

“Tốt.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Bất tri bất giác đi vào nuôi dưỡng khu bên này, nhìn thấy ngay tại ăn đồ ăn 50 con trâu, Tào Thư Kiệt trong lòng rất hài lòng.

Từ Thôi Kính Quốc nơi đó đem bọn nó mua về đã 4 tháng, đi vào Tào Thư Kiệt nơi này sau, cỏ khô, tốt nhất đồ ăn đều chuẩn bị ước chừng, bọn chúng thể trọng so sánh với lúc mới tới đều lật ra một phen.

Chiếu cái này xu thế phát triển tiếp, sang năm Hạ Thu lúc liền có thể cân nhắc bán mất.

“Tốt, thật tốt, năm nay chỉ là món ăn khai vị, sang năm mới là thu hoạch lớn a.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán, hắn cảm thấy thời gian là càng ngày càng tốt, sinh hoạt càng ngày càng có chạy đầu.

So sánh với trước đó tại Kinh thành thời điểm loại kia bận rộn, nhưng thủy chung không nhìn thấy đầu cảm giác, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn hiện tại mới thật sự là sinh hoạt.

Đang nghĩ ngợi chuyện tốt, Tào Kiến Quốc gọi hắn: “Thư Kiệt, chúng ta đi chuồng bò nhìn xem, muốn thật sự là tuyết rơi lời nói, cũng đừng xảy ra chuyện.”

Nói lời hắn đẩy ra lưới sắt trên hàng rào cửa nhỏ, trở ra thẳng đến chuồng bò.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu hai người tại phía sau đuổi theo, không có bao lâu thời gian liền đến tới bên này.

Tào Kiến Quốc nhìn xem giản dị chuồng bò, có chút bận tâm: “Cái này được hay không a?”

Tào Thư Kiệt nghe được cha hắn nói như vậy, trực tiếp một bàn tay đập vào bên cạnh H thép hình lập trên kệ: “Cha, yên tâm đi, ta nhường Chính Cương gia gia dùng H thép hình đáp giá đỡ, bên trên dùng ốc vít mau chóng màu thép tấm, còn có thể nhường tuyết lớn đè sập không thành.”

Nếu là cái này đều không được, kia nhiều ít nhà máy đều không hợp cách.

Đây cũng không phải là nói đùa.

Tào Kiến Quốc thật muốn đạp con của hắn một cước, hắn nói: “Ai nói áp sập chuyện, ta nói là lại hướng bên trong rót tuyết làm sao bây giờ, ai nói với ngươi chuyện khác.”

Tào Kiến Quốc một câu đỗi Tào Thư Kiệt không nói.

Đến mức cây ăn quả, liền xem như thật rơi tuyết lớn, Tào Kiến Quốc cũng không lo lắng.

Cây ăn quả sinh mệnh lực rất ngoan cường.

Một hồi gió lạnh thổi đến, Tào Kiến Quốc cóng đến toàn thân run rẩy, hai ngày này quá lạnh.

Dự báo thời tiết nói có hàn lưu đột kích, một nghĩ tới chỗ này, Tào Kiến Quốc có đôi chút rầu rỉ, dựa theo nguyên kế hoạch, hắn lão phụ thân kế tiếp thứ bảy tới, cũng không biết kế hoạch sẽ sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn biến hóa.

Tào Thư Kiệt còn không có nghĩ đến cái này sự tình, hắn đi dâu tây trồng trọt khu bên kia nhìn một chút, có màng mỏng bảo hộ, lại thêm tưới nước cách đoạn thời gian liền cung cấp gấp rút sinh trưởng dịch dinh dưỡng, dâu tây mầm cho tới bây giờ còn không có xuất hiện tình huống dị thường.

Từ trên núi xuống tới, ba người tại chân núi tách ra, Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Siêu hai người bọn họ đi về phía nam đi.

Tào Kiến Quốc còn nói nói: “Thư Kiệt, nếu là ban đêm tuyết rơi lời nói, ta lại tới xem một chút.”

“Ta cũng tới.” Tào Thư Siêu chủ động nói rằng.

“Cha, Siêu ca, các ngươi không cần tới, nếu là thật tuyết rơi lời nói, ta đi lên xem một chút là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Phòng ở ngay tại bên này, Tào Thư Kiệt khoảng cách vườn trái cây cũng chính là đoạn này sườn dốc đường cái không đến 500 mét khoảng cách, hắn thuận tiện.

“Nhìn tình huống a.” Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Siêu đi.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Thư Kiệt, ta vừa rồi nhìn dự báo thời tiết nói chúng ta bên này có tuyết rơi vừa, trong vườn trái cây không có sao chứ.”

“Yên tâm đi, không ra được sự tình.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

“Ừm, ăn cơm trước.” Trình Hiểu Lâm đã làm tốt cơm tối, liền đợi đến Tào Thư Kiệt trở về một khối ăn cơm.

Mấy ngày gần đây nhất nhiệt độ không khí thay đổi thất thường, sợ lại để cho Manh Manh bị cảm, mấy ngày nay vẫn nhường nàng trong nhà ở lại, không có từng đi ra ngoài.

Vương Nguyệt Lan sẽ thường thường tới xem một chút nàng, theo nàng chơi đùa một hồi.

Nhìn thấy ba ba trở về, Manh Manh tiếp lấy liền chạy đến tìm hắn chơi.

“Ba ba, ta muốn ra ngoài chơi.” Manh Manh trong nhà buồn bực hỏng, cả người nhìn đều không có tinh thần gì.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, nói rằng: “Tốt, chờ thêm hai ngày ấm áp một chút, ba ba dẫn ngươi đi thành phố chơi.”

Lúc này huyện thành đều không đi, thuận tiện đi Nghi Lăng thị xem hắn muội muội.

Muội muội của hắn Tào Tuệ Phương từ nghỉ hè khai giảng đi về sau liền không có trở về lại, ngẫu nhiên gọi điện thoại, có thể mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan vẫn là lo lắng.

“Tốt lắm.” Manh Manh nghe xong liền cao hứng.

Nàng tự động không để ý đến ‘hai ngày nữa’ thời gian này, quay đầu liền hướng mụ mụ chạy tới, la hét muốn mụ mụ cho nàng mặc quần áo, nắm chặt đi.

Tào Thư Kiệt có đôi chút mắt trợn tròn, từng lần một cho nàng cường điệu: “Manh Manh, chúng ta không phải hiện tại đi, ngươi nhìn bên ngoài hiện tại trời đã tối rồi, chúng ta qua một thời gian ngắn lại đi.” “A!” Manh Manh có chút thất vọng cúi đầu xuống, đi tới một bên, ai cũng không muốn phản ứng dáng vẻ.

Trình Hiểu Lâm nhả rãnh nàng khuê nữ: “Cái này hùng hài tử da đã quen, hiện tại nhường nàng yên tĩnh hai ngày lại không được.”

“Không có việc gì, hai ngày nữa nhìn xem Thiên Nhi tốt, ta mang các ngươi ra ngoài giải sầu một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Như thế lạnh Thiên Nhi, có thể đi chỗ nào nha.” Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng là không muốn ra ngoài, còn không cần đi làm, trong nhà ấm áp tốt bao nhiêu.

Trình Hiểu Lâm cảm giác nàng sa đọa, hiện tại chính là nhường nàng đi làm, chỉ sợ cũng rất khó khăn.

Quả nhiên nông thôn chậm tiết tấu sinh hoạt là rất dễ dàng để cho người ta nghiện.

Tào Thư Kiệt cũng không nhiều lời.

Ban đêm lúc ngủ, Manh Manh còn tại lẩm bẩm nhường ba ba tuyệt đối đừng quên hai ngày nữa mang nàng đi ra ngoài chơi sự tình.

Tào Thư Kiệt nhìn hắn khuê nữ cái kia nhắc tới sức lực, cảm thấy rất thú vị.

Trong lòng cũng có chút áy náy, mấy ngày nay có chút bận bịu, xác thực xem nhẹ bồi Manh Manh thời gian biến thiếu đi.

Vào lúc ban đêm lúc ngủ, Tào Thư Kiệt còn cố ý nhìn lên bầu trời, chưa có tuyết rơi, hắn yên tâm.

Mãi cho đến ngày thứ 2 buổi sáng, cũng không thấy một đóa bông tuyết, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu lải nhải: “Cái này dự báo thời tiết liền không có chuẩn thời điểm.”

Trình Hiểu Lâm hôm nay cũng thức dậy rất sớm, nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm còn nói hắn: “Dự báo thời tiết không cho phép cũng không phải một năm hai năm chuyện, trong lòng ngươi không có số a.”

“……” Tào Thư Kiệt không lời nào để nói.

Lão bà hắn đi làm cơm, Tào Thư Kiệt liền mặc vào quần áo dày, chuẩn bị đi ra ngoài dắt chó đi.

Không độ trở xuống thời tiết, hai cái chó chăn cừu Đức không nguyện ý động đậy, ngược lại là Đại Cáp cùng Nhị Cáp, hai người bọn họ lộ ra đặc biệt sinh động.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão tam cùng lão tứ cái dạng này, cũng liền không mang bọn chúng, nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp đi ra ngoài.

Hướng đông rẽ ngang, đi vào Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên, hô hô gió lạnh thổi đến, Tào Thư Kiệt cóng đến tay đều không muốn vươn ra.

Đập lớn bên trên bình thường người tới liền thiếu đi, hôm nay cái này quỷ thời tiết, tới người càng ít.

Cho Đại Cáp cùng Nhị Cáp buông ra chó dây thừng, nhường hai người bọn họ ở chỗ này thỏa thích chạy lên một hồi.

Nếu là thường ngày, Đại Cáp cùng Nhị Cáp chạy nửa giờ liền sẽ yên tĩnh, nhưng là hôm nay không có, bọn hắn càng chạy càng hưng phấn, giống như đặc biệt ưa thích trời lạnh thời điểm.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp còn thỉnh thoảng ngẩng lên Cẩu Đầu nhìn trời tru lên, cái này khiến Tào Thư Kiệt rất mê hoặc hành vi của bọn nó.

Coi như tổ tiên bọn họ có lang gen, muốn đối nguyệt sói tru, có thể mặt trăng sớm đi xuống, mặt trời đều lộ ra nửa bên mặt, bọn hắn gọi cái gì sức lực?

Tào Thư Kiệt không thể lý giải, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn ở bên cạnh nhìn xem Đại Cáp cùng Nhị Cáp biểu diễn.

Bất tri bất giác trôi qua hơn một giờ, Đại Cáp cùng Nhị Cáp lúc này mới yên tĩnh xuống, hai cái chó chạy đến Tào Thư Kiệt bên người, dùng Cẩu Đầu cọ lấy Tào Thư Kiệt chân, bọn chúng cùng Tào Thư Kiệt ở giữa càng ngày càng thân mật.

Đem bọn nó mang về nhà, ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt đi trong vườn trái cây cùng phụ thân hắn cùng Tào Thư Siêu tụ hợp, Tào Thư Kiệt còn nhịn không được nhả rãnh: “Cha, cái này dự báo thời tiết vẫn là không cho phép nha.”

Tào Kiến Quốc liếc mắt nhìn con của hắn một cái, lười nói hắn.

Bên cạnh Tào Thư Siêu nói rằng: “Ta nhìn lịch treo tường, ngày mai là tuyết lớn.”

Hắn nói là tiết khí, Tào Thư Kiệt cũng biết cái này, còn có 15 thiên chính là đông chí, khoảng cách tết xuân cũng chỉ còn lại hơn một tháng thời gian.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn phụ thân: “Cha, ngươi cho ta đại gia gọi điện thoại sao? Bọn hắn cuối tuần tới sao?”

Tào Kiến Quốc gật đầu, hắn nói: “Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn vẫn là cuối tuần đều tới.”

“Đại ca ngươi, nhị ca bọn hắn muốn nhìn ngươi một chút vườn trái cây.” Tào Kiến Quốc nói lên chuyện này, trong lòng vẫn là rất kiêu ngạo.

Toàn bộ Tào gia trang mà nói, so với hắn nhi tử càng có bản lĩnh, cũng không có mấy người.

Tạm thời làm xong sau, Tào Thư Kiệt cho Thôi Kính Quốc gọi điện thoại, ở trong điện thoại nói cho hắn biết năm sau muốn lại mua một nhóm con nghé con sự tình.

“Tào lão bản muốn lại mua nhiều ít?” Thôi Kính Quốc đi qua Tào Thư Kiệt nơi đó, đối với hắn tài lực cùng địa phương đều có hiểu một chút.

Trong lòng của hắn có dự cảm, Tào Thư Kiệt lần này có thể là lớn đơn đặt hàng.

Quả nhiên, sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Tới trước 100 đầu a.”

Tốt một cái tới trước!

“Đi, ta sớm chuẩn bị cho ngươi, lúc nào đưa qua?” Thôi Kính Quốc cũng rất sung sướng.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, nói rằng: “Qua hết năm a, năm trước nhiều chuyện, thực sự dọn không xuất thủ đến.”

Cái này đều là nhân chi thường tình, Thôi Kính Quốc chuyện bên kia cũng không ít, bọn hắn ước định cẩn thận năm sau sẽ liên lạc lại, lẫn nhau nói vài câu chúc phúc, liền cúp điện thoại.

Tào Kiến Quốc ở bên cạnh nghe được nhi tử gọi điện thoại, nhìn xem hắn đánh xong sau, hỏi hắn: “Thư Kiệt, mua nhiều như vậy được hay không nha?”

“Cha, không có việc gì, ngươi cứ yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt chỉ vào cách đó không xa nuôi dưỡng trong vùng 50 con trâu nói rằng: “Ngươi nhìn bên kia, bọn hắn không phải đều rất tốt sao?”

“Đợi đến mùa hè, bọn chúng liền nên xuất chuồng.”

“Đến lúc đó liền có thể đưa ra thời gian đến chuyên môn hầu hạ tiểu nhân.”

Xác thực như thế.

Tào Thư Kiệt lại chỉ vào phía bắc kia 100 nhiều mẫu dùng để nuôi dưỡng khu vực nói rằng: “Lớn như vậy địa phương cũng không thể một mực trống không a.”

Hắn nói: “Trước tiên đem con nghé con mua về, hậu kỳ ta lại mua chút ít dê.”

“Heo lời nói, thiếu nuôi một chút.” Tào Thư Kiệt trong lòng có dự định.

Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn cũng không phải là mù mua sắm, lúc này mới không nói khác.

Tào Thư Kiệt vốn cho là lần này dự báo thời tiết vẫn là không cho phép, có thể để hắn không nghĩ tới chính là buổi chiều liền bắt đầu tuyết bay.

Nhìn lên bầu trời bên trong lít nha lít nhít bông tuyết, Tào Thư Kiệt nhớ hắn lão bà đêm qua nâng lên dự báo thời tiết nói có tuyết rơi vừa, nhìn bộ dạng này tuyết lúc này thật nhỏ không được a!.