Chương 153: Phải làm trọng thưởng  

Chương 153: Phải làm trọng thưởng  

Nhìn lên bầu trời bên trong càng ngày càng dày đặc bông tuyết, Tào Thư Kiệt rất im lặng, hắn liền tùy tiện nhắc tới hai câu, lúc này còn tới thật.

Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Siêu hai người cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Tào Kiến Quốc trên mặt biểu lộ cũng không nhẹ nhõm, hắn chủ động nói rằng: “Hai người các ngươi trước tiên ở cái này nhìn xem, ta về nhà đem giường xếp làm tới, buổi tối hôm nay ta ở chỗ này nhìn xem.”

“Kiến Quốc thúc, ta ở chỗ này nhìn xem là được.” Tào Thư Siêu nghe được Tào Kiến Quốc nói như vậy, hắn đi theo nói ngay.

Có thể Tào Kiến Quốc không có đồng ý, hắn nói: “Sách siêu ngươi phải trở về, mẹ ngươi ban đêm còn cần cần người chiếu cố, tuyết này nếu là mưa lớn rồi, ngươi nàng dâu ở nhà một mình bên trong có thể làm không được.”

Hắn nói là sự thực, Tào Thư Siêu trong lòng cũng minh bạch.

Tào Thư Kiệt cắt ngang hai người bọn hắn, nói rằng: “Cha, Siêu ca, các ngươi đều đừng tại đây, ta ban đêm đi lên nữa nhìn xem là được, không cần không phải dựa vào người này.”

“Điện thoại di động của các ngươi chớ đóng cơ, nếu là có vấn đề, ta cho các ngươi gọi điện thoại, đến lúc đó lại tới cũng không muộn.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Quốc không có lại nói khác, Tào Thư Siêu do dự trong chốc lát, cũng đi theo gật đầu đáp ứng.

Trong vườn trái cây hoa quả đã mất ráo, loại này quỷ thời tiết, cũng không thể đi lên nữa trộm trâu a, cũng không tốt làm a.

Trận này tuyết rơi thật đúng là không nhỏ, bọn hắn từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới lúc, trên mặt đất tuyết đọng đều có thể không có qua gót giày, một cước đạp xuống đến liền có thể nghe được ‘kẽo kẹt kẽo kẹt’ thanh âm.

Tại chân núi, Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn, dặn dò hắn ban đêm lên núi thời điểm nhất định phải chú ý an toàn.

“Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta đi lên thời điểm, nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp bọn chúng cùng một chỗ đi lên.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nuôi chó hơn nửa năm, cuối cùng có thể dùng tới bọn chúng.

Nghe được con của hắn nói như vậy, Tào Kiến Quốc cũng cười theo.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là mong mỏi trận này tuyết có thể nhỏ một chút.

Về đến nhà, tiến đại môn liền thấy vợ con hắn đều mặc áo lông, mang theo dày mũ, trên tay mang theo bông vải bao tay trong sân chơi đùa.

Manh Manh trước người đặt vào mấy cái tuyết cầu, nhìn giống chuẩn bị ném tuyết dáng vẻ.

Nhìn thấy ba ba tiến đến, Manh Manh hướng hắn dùng sức lớn tiếng hô: “Ba ba, đắp người tuyết.”

“Nhanh, nhanh nha.”

Nàng xem ra vẫn nâng cao bộ dáng gấp gáp.

“Tốt, ba ba cái này đến.” Tào Thư Kiệt đem đồ vật buông xuống, cũng cùng khuê nữ một khối chơi tuyết đi.

Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thế nào? Trên núi không có chuyện gì chứ?”

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Lão bà ngươi yên tâm, trên núi rất tốt.”

“Trâu cùng dâu tây mầm đều không có chuyện gì chứ?” Trình Hiểu Lâm mặc dù không có đi theo đi lên, có thể nàng cũng một mực mong nhớ lấy.

“Không có việc gì, chúng ta xuống tới trước còn cố ý đi đã kiểm tra, đều rất tốt.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm lão bà hắn, hắn nói: “Ta ban đêm còn được đi một chuyến, nhìn thấy thế nào.”

“Còn cần ta đi lên với ngươi sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem vô ưu vô lự, chơi đặc biệt vui vẻ Manh Manh, hắn vừa cười vừa nói: “Ngươi đi lên làm gì? Trong nhà chiếu cố tốt Manh Manh là được rồi.”

Nhìn thấy tại tuyết bên trong chạy tới chạy lui Đại Cáp cùng Nhị Cáp, Tào Thư Kiệt lại nói theo: “Ta ban đêm mang theo Đại Cáp cùng Nhị Cáp đi lên, đem hai cái chó chăn cừu Đức lưu lại giữ nhà.”

“Đều nắm cũng được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Không cần, có Đại Cáp cùng Nhị Cáp là đủ rồi.”

Mãi cho đến Tào Thư Kiệt bọn hắn ăn xong cơm tối, lúc chuẩn bị ngủ, Tào Thư Kiệt đứng tại trước cửa sổ nhìn ra phía ngoài lấy, trên bầu trời tuyết còn không có đình chỉ, tiếp tục rơi xuống, nhìn kia bông tuyết tốc độ rơi xuống cùng dày đặc trình độ, còn có càng lúc càng lớn ý tứ.

Trình Hiểu Lâm rất không yên lòng, nhưng nàng lão công một mực cường điệu không có việc gì, nàng cũng liền không hỏi nhiều, miễn cho cho Tào Thư Kiệt thêm phiền toái.

Tào Thư Kiệt vặn xong đồng hồ báo thức, một giờ sáng nhiều liền lên mặc vào quần áo dày, mang lên một cái dày mũ, thêm nhung da bao tay, thêm nhung giày, cầm cường quang đèn pin, lại nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp liền ra cửa.

Trước khi đi, hắn còn cho tại ổ chó bên trong hai cái chó chăn cừu Đức nói rằng: “Đại Hắc, Tiểu Hắc, các ngươi xem trọng nhà.”

“A.” Đại Hắc kêu một tiếng, điểm điểm Cẩu Đầu, dường như tại cho Tào Thư Kiệt nói, ngươi yên tâm đi, trong nhà có huynh đệ chúng ta tại, liền không có vấn đề.

2 lâu, Trình Hiểu Lâm cũng tỉnh, chồng nàng vừa rồi rời giường thời điểm, nàng còn nhắm mắt lại vờ ngủ.

Thấy được nàng lão công mở ra đại môn, nắm hai cái chó ra ngoài, tiếp lấy lại tại bên ngoài khóa ngược lại đại môn, Trình Hiểu Lâm vẫn là vì hắn lo lắng, trong lòng suy nghĩ: “Tuyết lớn không thể so với trời mưa, ở trên đất bằng đi đường cũng dễ dàng trượt, huống chi còn là đi trên núi.”

Nàng cũng nghĩ đi theo đi lên, có thể quay đầu nhìn xem bên trong nhi ngay tại ngủ say Manh Manh, nghĩ đến nàng nửa đêm tỉnh lại tìm không thấy ba ba mụ mụ, đến lúc đó cũng không biết sẽ gấp khóc thành bộ dáng gì, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này. Trong lòng đang yên lặng cầu nguyện, cho nàng lão công mang đến hảo vận lúc, Trình Hiểu Lâm chợt nghe điện thoại di động của nàng phát ra ‘đốt’ một thanh âm vang lên, trong lòng rất buồn bực, sờ qua điện thoại đến xem xét, biểu hiện lại là chồng nàng phát tới một đầu tin nhắn.

Nàng thuận tay ấn mở: “Lão bà, nhanh lên ngủ đi, ngươi yên tâm đi, ta không sao, có cần phải giúp một tay lời nói ta liền điện thoại cho ngươi.”

Nhìn thấy đầu này tin nhắn lúc, Trình Hiểu Lâm có loại cắn răng nghiến lợi cảm giác, thì ra chồng nàng biết nàng vừa rồi tại vờ ngủ.

Chân núi đi lên sườn dốc trên đường lớn, Tào Thư Kiệt tại giao lộ nơi này đứng đấy, nhìn xem đã không có qua chân tuyết đọng, lại quay đầu nhìn xem vừa rồi đi tới giẫm tuyết hố, trong lòng của hắn cũng có chút rầu rỉ, tuyết này thật đúng là không nhỏ.

——

Có thể Đại Cáp cùng Nhị Cáp không giống, hai bọn chúng tại tuyết bên trong biểu hiện càng thêm tích cực cùng hưng phấn, cái loại cảm giác này thật giống như mãnh hổ về sơn, rồng về biển lớn như thế, Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này băng thiên tuyết địa mới là Đại Cáp cùng Nhị Cáp sinh tồn hoàn cảnh.

Cũng là lúc này, Tào Thư Kiệt chợt nhớ tới Đại Cáp, Nhị Cáp còn có tên khoa học, phải gọi Tây Bá Lợi Á trượt tuyết chó, mà nó nhóm lúc đầu sinh tồn hoàn cảnh đúng là như thế.

Nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt khóe miệng hiện ra một vệt cười xấu xa, hắn nhìn trước mắt hai cái Husky, trong lòng suy nghĩ ‘chó kéo trượt tuyết’ mới hẳn là hai bọn nó bản chức công tác a.

“Vừa vặn tuyết rơi, chờ ban ngày liền làm một bộ trượt tuyết chơi đùa?” Tào Thư Kiệt trong lòng lại có ý nghĩ mới, hơn nữa không kịp chờ đợi muốn thực hiện hắn.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt la lớn: “Đại Cáp, Nhị Cáp, chúng ta đi, lên núi đi xem một chút.”

Hai cái chó nghe được Tào Thư Kiệt tiếng la sau, bọn hắn lúc này liền gào lên một tiếng, bốn chân tại trong đống tuyết giao nhau chạy vội, tuyết này tia không ảnh hưởng chút nào bọn chúng lên núi tốc độ.

Tào Thư Kiệt giẫm trên mặt đất đều có chút trượt, có thể bởi vì nắm hai cái chó, có chó dây thừng trái lại dắt lấy hắn, ngược lại giải quyết hắn lên núi khó khăn vấn đề.

Lúc này, Tào Thư Kiệt càng phát khẳng định Husky xác thực rất thích ứng loại này khí trời ác liệt, một người hai cái chó đi vào trên núi vườn trái cây bên này, Tào Thư Kiệt tiến vào trong vườn trái cây, mở ra vườn trái cây cửa ra vào đèn chiếu sáng, lại thêm tuyết rơi, trong đêm tối, trên mặt tuyết cũng một mảnh bạch, ánh đèn chiếu xuống, trước mắt một mảnh sáng trưng.

“A ô!” Đại Cáp nhìn thấy trước mắt trắng xoá tuyết, nó cao hứng tại trong đống tuyết xoay người lăn lộn, được không khoái hoạt.

Nhị Cáp cũng đi theo gào lên một tiếng, động tác không thể so với Đại Cáp chậm.

Tào Thư Kiệt cũng không thúc giục bọn chúng, chờ chúng nó tại trong đống tuyết đùa nghịch đủ, lúc này mới nắm bọn chúng một cước sâu một cước cạn hướng chuồng bò bên kia đi đến.

Đi qua trên đường, Tào Thư Kiệt còn nhìn một chút lão cây ăn quả cùng năm nay mới gặp hạn mầm cây ăn quả.

Bạch Tuyết đặt ở cây ăn quả trên cành, đem cây trang phục thành tuyết tùng dáng vẻ, ép tới cành trĩu nặng rớt xuống đi, dường như cũng ý thức lấy nó năm sau quả lớn từng đống.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ tại sao lại quên đem máy ảnh cho lấy tới, nếu có thể vỗ xuống một màn này, cho vợ con hắn nhìn xem, vậy nhất định rất tốt.

Sau khi tĩnh hồn lại, nhìn thấy cây ăn quả đều không có vấn đề, Tào Thư Kiệt tiếp tục hướng phía trước, trên nửa đường nhìn một chút dâu tây mầm tình huống.

Dâu tây mầm bên trên bao trùm màng mỏng đã rơi đầy tuyết, bất quá Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn chúng vấn đề không lớn. Mở ra lưới sắt trên hàng rào cửa nhỏ, Tào bí thư nắm hai cái chó tiến vào nuôi bò khu, nhìn thấy chỉ có vài đầu trâu tại trong đống tuyết tản bộ, mặc cho tuyết lớn rơi vào bọn chúng trên thân, tia không ảnh hưởng chút nào bọn chúng tản bộ.

Còn lại trâu đều tại phía bắc chuồng bò bên trong ở lại, hoặc đứng, hoặc nằm, cũng có vài đầu trâu rúc vào cùng một chỗ lẫn nhau sưởi ấm, còn có ăn trên mặt đất cỏ khô, tốt một bộ trâu sinh trăm tượng đồ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nắm hai cái chó tiến đến, những này trâu cũng không có bối rối, vẫn là tại nguyên chỗ nên làm gì liền làm gì.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy cảm thấy thật có ý tứ.

Ngẩng đầu nhìn H thép hình cùng màu thép tấm tổ hợp lập nên chuồng bò, xác thực có một bộ phận tuyết đọng từ khía cạnh bị gió thổi lọt vào chuồng bò bên trong, nhưng là cũng không có đối bên trong nghỉ ngơi hình bò thành xung kích.

“Quay đầu nhường Chính Cương gia gia đem khía cạnh cũng cho chắn lên.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán chuyện này, nhưng lập tức lại bị hắn phủ định ý nghĩ này.

Đi vào bên trên sau, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã xuống dưới, từ chuồng bò bên trong đi ra, hắn lại nắm hai cái Husky đi trong vườn trái cây địa phương khác chuyển lên một vòng.

Tại cái này tuyết lớn đầy trời trong đêm, hắn phong tuyết không trở ngại dò xét lãnh địa của mình.

Duy nhất nhường Tào Thư Kiệt cảm giác lo lắng là hắn cùng hai cái chó vừa rồi đi tới đường, phía sau tuyết hố không có bao lâu thời gian liền bị tiếp tục rơi xuống tuyết bao trùm.

Trận này tuyết thật là không nhỏ.

Tại trong vườn trái cây tuần sát xong một vòng, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác được trên thân đã đông lạnh thấu, hai chân cũng lạnh buốt lạnh buốt, dậm chân đều cảm thấy hơi choáng, có thể lại nhìn Đại Cáp cùng Nhị Cáp bọn chúng chó hai huynh đệ một chút việc nhi đều không có, còn chơi đặc biệt vui sướng.

Tào Thư Kiệt thấy thế nào bọn chúng đều cảm giác có chút không vừa mắt, hai cái chó giống như cũng cảm thấy hơi thở nguy hiểm, bọn chúng lắc lắc Cẩu Đầu về sau có chút hồ nghi nhìn xem Tào Thư Kiệt, có thể Tào Thư Kiệt cái này lúc sau đã không nhìn bọn chúng, đang tiếp tục đi lên phía trước lấy, đến mức hai cái chó cũng bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không cảm giác quá nhạy cảm, từ đó xuất hiện ảo giác?

Tào Thư Kiệt mở cửa nhi, nắm hai cái chó đi vào, đi theo liền mở ra điều hoà không khí.

Tại điều hoà không khí ông ông chuyển động lúc, hai cái chó trong phòng rất không an phận, bọn chúng một mực nhìn lấy cửa phòng, dường như rất hướng tới bên ngoài tuyết lớn ngập núi hoàn cảnh.

“Cẩu vật, đối với các ngươi tốt, cũng không biết cái gì gọi là tốt, các ngươi bằng lòng đông lạnh lấy liền ra ngoài đi.” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm.

Hắn vừa nói xong, hai cái chó liền vượt qua cửa phòng đi ra ngoài, tại trong đống tuyết chơi đùa chơi đùa, nhìn rất hài lòng.

“Đợi lát nữa liền đi làm trượt tuyết, không phải để các ngươi lôi kéo chạy, ta xem các ngươi đến cùng có bao nhiêu tinh lực?” Tào Thư Kiệt trong lòng rất bẩn thỉu nghĩ đến.

Trong căn phòng nhỏ điều hoà không khí vừa mới nhiệt hồ, Tào Thư Kiệt muốn rót cốc nước uống, vừa nhấc lên phích nước nóng đến, nắm tay đặt ở phích nước nóng miệng thử một lần, bên trong nhi một chút nóng hổi khí nhi đều không có.

“Thật đúng là hẳn là điểm lò, bằng không liền cái thời tiết mắc toi này, liền chút nước nóng cũng uống không được.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ chuyện này.

Chẳng những là dạng này, đợi đến sang năm kiwi cùng dâu tây thành thục thời điểm, thế tất yếu có người ở chỗ này trực ca đêm, nhìn xem bên này, dự phòng lại có ảnh hình người Tào Kiến Thu cùng Tào Thư Bảo bọn hắn hai chú cháu như thế tới trộm đồ.

Cho đến lúc đó, ban đêm dù sao cũng phải có chút có thể làm cơm nồi chén bầu bồn a?

Có cái lò liền lộ ra rất có cần thiết.

Tào Thư Kiệt trong lòng đang tính toán chuyện này, hắn đã nghĩ đến đợi thêm mấy giờ, hừng đông về sau liền cho trên trấn bán lò người gọi điện thoại, để bọn hắn đưa một cái đến.

Đúng vào lúc này, ở ngoài cửa trong đống tuyết chơi đùa Đại Cáp bỗng nhiên ‘a ô’ một tiếng tru lên, tiếp lấy hướng phía nam chạy tới.

Nhị Cáp cũng đi theo hướng bên kia chạy, vừa chạy vừa tru lên thị uy.

Không đợi Tào Thư Kiệt kịp phản ứng, liền nghe ra ngoài bên cạnh có người hô: “Đại Cáp, là ta.”

“Siêu ca, hắn sao lại tới đây?” Tào Thư Kiệt trong lòng vừa toát ra nghi vấn, bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, ngay sau đó ngay tại trong phòng la lớn: “Đại Cáp, Nhị Cáp, trở về.”

Khoảng cách xa như vậy, hai cái chó vẫn là nghe được tiếng la của hắn, quay đầu liền chạy ngược về.

Tào Thư Kiệt cũng từ trong căn phòng nhỏ đi ra, nhìn xem chạy đến bên cạnh hắn hai cái chó, lại hướng nam nhìn thấy đạp trên tuyết đọng tới Tào Thư Siêu, còn hỏi hắn: “Siêu ca, chúng ta đều nói xong, ngươi còn hơn nửa đêm tới đây làm gì?”

Tào Thư Siêu cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt đã qua tới, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, sợ Tào Thư Kiệt ban đêm dậy không nổi, hắn không tự mình sang đây xem một cái không yên lòng.

Đêm qua về đến nhà, hắn cho hắn lão bà Mã Văn Thiến nói chuyện này thời điểm, Mã Văn Thiến lúc ấy liền tỏ thái độ nhường hắn ban đêm nhất định phải sang đây xem một cái.

Còn nói trong nhà có nàng, không cần Tào Thư Siêu quan tâm.

“Thư Kiệt, ta vừa vặn lên đi nhà xí, ai biết không ngủ được, trong nhà nhàn rỗi cũng không chuyện làm, liền tới xem một chút.” Tào Thư Siêu nói như vậy.

Tào Thư Kiệt vậy mới không tin lối nói của hắn, có một số việc không cần làm rõ.

Hắn nhìn xem Tào Thư Siêu trên đầu cùng trên quần áo đều rơi đầy tuyết, vội vàng nói: “Siêu ca, ngươi trước vỗ vỗ tuyết, đi trong phòng ấm áp một hồi.”

“Ta trước nhìn một lần trong vườn trái cây a.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Có thể Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Ta vừa rồi đã xem hết, đều vô sự, lại nhìn một lần cũng là như thế, tiến nhanh phòng ấm áp một hồi, chúng ta đợi lát nữa lại đi đi dạo.”

Tào Thư Siêu lúc này không nói khác, đi theo Tào Thư Kiệt một khối tiến vào phòng nhỏ, điều hoà không khí chế nóng đã hoàn toàn vận chuyển lại.

Từ bên ngoài tiến vào gian phòng bên trong, hai người trong nháy mắt cảm giác được trên thân ấm áp lên, trên thân còn có chút ngứa một chút, đặc biệt khó chịu.

Tào Thư Siêu thông qua phòng nhỏ cửa sổ, nhìn xem bên ngoài còn tại bay xuống bông tuyết, hắn lo lắng: “Cũng không biết tuyết này muốn hạ tới khi nào mới kết thúc.”

Tào Thư Kiệt cũng không biết, lại nói đối mặt lớn uy lực tự nhiên, hắn căn bản không ngăn cản được.

“Siêu ca cái gì cũng đừng hòng, chờ tuyết ngừng lại nói.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Thư Siêu gật đầu, hai người trong phòng không có chuyện làm, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới hắn nơi này còn có âm hưởng, lại mở ra âm hưởng, đem thanh âm điều nhỏ, hai người vừa nghe ca bên cạnh nói chuyện phiếm.

Đang nói chuyện, bên ngoài lại truyền tới Đại Cáp cùng Nhị Cáp tiếng chó sủa.

Không đợi Tào Thư Kiệt ra ngoài, liền nghe ra ngoài bên cạnh có người gào to: “Đại Cáp, Nhị Cáp, hai người các ngươi cẩu vật kêu la cái gì, bạch đút cho các ngươi hơn nửa năm, nhanh như vậy liền không biết ta?”

“A, là Kiến Quốc thúc tới.” Tào Thư Siêu đứng lên, lui tới bên ngoài đi.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến cha hắn cũng đến đây.

Hợp lấy cha hắn cùng Siêu ca hai người đều không yên lòng.

Tào Kiến Quốc đi đến chân núi, nhìn xem trên núi mở ra đèn chiếu sáng, liền đoán được là con của hắn đến đây, nếu là Tào Thư Siêu tới, liền không nỡ bật đèn.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, ở chỗ này vậy mà cũng nhìn thấy Tào Thư Siêu.

“Hai người các ngươi đều tới sớm như thế? Trong vườn trái cây đều nhìn sao? Thế nào?” Tào Kiến Quốc hỏi bọn hắn hai.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cha, ta đều nhìn qua, cây ăn quả không có việc gì, dâu tây mầm cũng không sự tình, chuồng bò bên kia càng kiên cố, yên tâm đi.”

“Ai biết tuyết này hạ lên còn không ngừng.” Tào Kiến Quốc nhìn xem một mực tại dưới tuyết lớn, trong lòng có chút rầu rỉ. Ba người một khối tiến vào trong phòng, Tào Thư Kiệt lúc này mới phát hiện cha hắn ngoại trừ trên đầu cùng thân trên tuyết bên ngoài, trên ống quần cùng nửa người đều dính rất nhiều tuyết, giày khía cạnh còn dính lấy đen sì bùn đất.

“Cha, ngươi té?” Tào Thư Kiệt rất khẩn trương, đi nhanh lên tới cha hắn bên người, muốn nhìn một chút còn có hay không cái khác tổn thương.

Tào Kiến Quốc biết không thể gạt được con của hắn, cũng không không thừa nhận, nói rằng: “Vừa rồi đi lên thời điểm không có giẫm ổn, trượt đến bên cạnh trồng nguyệt quý cây địa phương, cũng là không có việc gì.”

“Ôi, cha, ta liền nói không cho ngươi đi lên, ngươi không phải không nghe.” Tào Thư Kiệt lải nhải.

Tào Thư Siêu ở bên cạnh khuyên nhủ: “Thư Kiệt, Kiến Quốc thúc cũng là không yên lòng bên này.”

“Siêu ca, ta không có ý tứ gì khác, ta chính là lo lắng cha ta muốn thật quẳng đúng dịp, đến lúc đó hay là hắn khó chịu.” Tào Thư Kiệt trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Hắn cũng có chút may mắn, phụ thân hắn một cước này té không nặng, bằng không cái kia chính là một cái khác phiền toái.

Tào Kiến Quốc khoát tay, có chút không nhịn được nói: “Đi, ta đã biết.”

Nhưng cái này tiểu lão đầu rất quật cường, hắn biết là một chuyện, lần sau làm không tốt còn làm như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng biết cha hắn tính tình, nghĩ đến chỉ có thể chậm rãi khai thông, nói cho cùng cha hắn vẫn là không yên lòng bên này.

Tào Thư Siêu còn nói: “Nếu là có bộ bài poker liền tốt, chúng ta ba đánh địa chủ.”

“Siêu ca, ngươi đề nghị này không tệ, bất quá Hoa thúc cùng Bảo thúc bên kia hiện tại cũng không có mở cửa, ta ban ngày đi mua ngay mấy bộ bài poker dự bị.” Tào Thư Kiệt tại chỗ liền tỏ thái độ.

Ba người nhìn ngoài cửa sổ không ngừng bay xuống Bạch Tuyết, trò chuyện Thiên Nhi, cũng không cảm giác thời gian trôi qua chậm.

Bất tri bất giác đã đến sáu giờ, khổ chống đỡ nửa đêm, Tào Thư Kiệt cảm giác đói bụng khó chịu, đang nghĩ ngợi xuống núi về nhà lấy chút đồ vật đi lên, điện thoại di động của hắn tiếng chuông reo.

Là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm đánh tới, Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại sau, liền nghe tới lão bà hắn trong thanh âm có chút lo âu và bối rối: “Thư Kiệt, ngươi không có chuyện gì chứ?”

“Ta không sao, ngươi yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt lớn tiếng nói.

“Ừm, ngươi cũng không gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, trong vườn trái cây không có sao chứ?” Nàng hỏi.

Tào Thư Kiệt biết lão bà hắn trong lòng đang lo lắng cái gì, rất nghiêm túc cho nàng nói: “Dâu tây mầm, mầm cây ăn quả, trâu đều không có vấn đề.”

“Không có việc gì liền tốt, vậy ta hiện tại nấu cơm, ngươi đợi lát nữa về tới dùng cơm đi.” Trình Hiểu Lâm cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt nhìn xem cha hắn cùng Tào Thư Siêu, cho hắn lão bà nói rằng: “Lão bà, cha cùng Siêu ca ban đêm cũng đều đến đây, ngươi một hồi làm nhiều điểm cơm, ta chờ một lúc xuống dưới cầm.”

“Ta chờ một lúc làm xong điện thoại cho ngươi, các ngươi đều xuống tới ăn nhiều tốt, tránh khỏi cầm lên đến liền lạnh.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt tưởng tượng là chuyện như vậy, hắn tiếp lấy đáp ứng.

Sau khi cúp điện thoại, hắn cho hắn phụ thân Tào Kiến Quốc cùng hàng xóm Tào Thư Siêu nói đợi lát nữa cùng xuống ăn điểm tâm sự tình, Tào Kiến Quốc cũng không có cự tuyệt, nhìn thấy Tào Thư Siêu muốn cự tuyệt lúc, hắn nói: “Siêu, chính là một bữa cơm mà thôi, ngươi còn muốn lúc này về nhà ăn sao.”

“Vậy được, hôm nay cho đệ muội thêm phiền toái.” Tào Thư Siêu nói như vậy.

“Siêu ca, ngươi cũng đừng nghĩ như vậy.” Tào Thư Kiệt hiện tại đối với hắn càng ngày càng hài lòng.

Khỏi phải nói khác, liền buổi tối hôm nay cái này khí trời ác liệt, Tào Thư Siêu còn có thể nghĩ đến hơn nửa đêm qua đến xem thử, cũng đủ để chứng minh bản thân hắn trách nhiệm tâm cùng đối phần công tác này coi trọng.

Đối loại người này, Tào Thư Kiệt cảm thấy nên thưởng!

Trận này tuyết vẫn rơi tới cùng ngày buổi sáng nhanh hơn mười giờ mới kết thúc.

Chờ tuyết ngừng về sau, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Siêu ba người liền cầm lấy công cụ bắt đầu trừ tuyết, trước tiên đem đường lên núi quét dọn đi ra, miễn cho tuyết hóa xong, bởi vì nhiệt độ thấp lại kết thành băng, đến lúc đó lên núi liền khó khăn.

Vội vàng trừ tuyết thời điểm, thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, chờ bọn hắn đem đầu này 400 mét hơn sườn dốc đường cái quét dọn xong, lại đem trên núi dừng xe bình đài quét ra một con đường đến, thời gian đã qua 3 tiếng đồng hồ hơn, Tào Thư Kiệt ba người bọn họ đông tay đều chết lặng.

Đi trong phòng nhỏ thổi điều hoà không khí, ấm áp thật lâu mới bớt đau nhi đến.

……

An Ấp thị là Đông Sơn tỉnh 16 địa cấp thành phố một trong, hơn nữa là chỉnh thể kinh tế xếp hạng khá cao địa cấp thành phố. Tào Thư Kiệt đại gia Tào Kiến Lâm trải qua một phen dốc sức làm sau, ngay ở chỗ này an cư lạc nghiệp.

Hắn hai đứa con trai Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân cũng đều ở trong thành phố này phấn đấu.

Tào Thư bân tại một nhà xí nghiệp bên ngoài đi làm, là nhà kia công ty cung ứng liên quản lý, thân cư trọng yếu cương vị, thu nhập tự nhiên cũng không thấp.

Đệ đệ của hắn Tào Thư Tân không nguyện ý cho người ta làm công, vẫn chính mình làm.

Sớm nhất cho người khác lái xe, về sau mua chiếc xe hàng, liền tự mình xe thể thao.

Người đã trung niên, đang làm chuyển vận trên đường, một cái rất vô tình, hắn phát hiện thu phế phẩm cái nghề này rất có tiền đồ, lúc này liền quyết định không còn chạy vận chuyển, trực tiếp đổi nghề mở nhà ‘công nghệ cao tái sinh nguồn năng lượng mới’ công ty trách nhiệm hữu hạn.

Danh tự lấy được cao đại thượng, có thể nói trợn nhìn vẫn là thu phế phẩm.

Nhưng nó cũng không phải là đơn giản thu giấy lộn sắt vụn, vứt bỏ vật phẩm, mà là chuyên môn thu lấy công nghiệp phế phẩm, công trình phế phẩm.

Dựa vào những hạng mục này số lượng nhiều, lợi nhuận phong phú, cấp tốc lập nghiệp.

Hắn hai năm này xem như lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Có thể cái nghề này cũng giống nhau có rất nhiều nguy hiểm, nhất là tại tiếp nhận một chút công trình đơn đặt hàng thời điểm, người khác không có khả năng chờ lấy hắn đem tất cả vứt bỏ vật phẩm toàn bộ cắt chém phân loại, sau đó lại cân, lúc này liền cần đối chỉnh thể phế phẩm tiến hành định giá.

Tào Thư Tân hiện tại vừa mới tiếp xúc phương diện này, hắn trước kia không có tương quan kinh nghiệm, tại ra giá lúc liền không nắm chặt được, thường thường dễ dàng bị đối phương nắm mũi dẫn đi..