Chương 154: Chó kéo trượt tuyết, Manh Manh chơi rất vui vẻ  

Chương 154: Chó kéo trượt tuyết, Manh Manh chơi rất vui vẻ  

Người bán vài câu lắc lư, tăng thêm bức thiết muốn cầm xuống một đơn chuyện làm ăn, tiến vào một cái lĩnh vực mới, hắn liền báo hơi hơi cao điểm giá cả, có thể sau đó từ từ chia loại lúc mới phát hiện hắn báo giá cả vẫn còn rất cao, thu hồi lại phế phẩm đại đa số là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa.

Cuối cùng chính mình bị thiệt lớn, nhưng là biết rõ đối phương lừa hắn, cũng không có khả năng tìm đối phương thu được về tính sổ sách.

Dù sao người ta là bàn luận chồng bán, hắn cũng là bàn luận chồng mua, tại lúc ấy đều là ký hợp đồng, ngươi tình ta nguyện mua bán.

Trừ phi hắn không muốn làm, hoặc là liền tự nhận không may.

Một ngày này phụ thân hắn Tào Kiến Lâm đem hai anh em họ thét lên cùng một chỗ, thương lượng đưa gia gia về Tào gia trang sự tình, hai người bọn họ đại gia tử người cũng một khối đi theo trở về nhìn xem.

Dựa theo ý của phụ thân, tính toán đâu ra đấy khoảng cách tết xuân liền còn một tháng nữa thời gian, ăn tết trong lúc đó là không có ý định trở về, cũng chỉ có thể sớm trở về một chuyến.

“Ta còn là không muốn minh bạch, Thư Kiệt tại Kinh thành bên kia làm tốt tốt, một năm cũng không ít kiếm tiền, hắn làm sao lại bỗng nhiên sa thải công tác về nhà loại vườn trái cây đi?” Lão đại Tào Thư Bân trăm mối vẫn không có cách giải.

Lần trước cùng em họ của hắn video nói chuyện trời đất, vào xem lấy ôn chuyện, cũng chưa kịp hỏi hắn chuyện này.

Tào Thư Tân càng không hiểu, ngược lại hắn đối về nhà trồng trọt là không hứng thú, tranh bao nhiêu tiền đều không hứng thú.

Có thể hắn luận sự, nói rằng: “Thư Kiệt loại cái kia kiwi là ăn ngon thật, cũng không biết là cái gì chủng loại, hương vị kia thật là thơm, thật ngọt, ta ngược lại là ở trên thị trường không có mua từng tới.”

Nghe được Tào Thư Tân nói như vậy, Tào Thư Bân xem như lão đại cũng đi theo gật đầu nói: “Thật đúng là, kia hai rương không có mấy ngày liền để tẩu tử ngươi cùng chất tử cho đã ăn xong.”

Ngụ ý, bản thân hắn còn không có ăn vào nhiều ít, trong lòng có chút tiếc nuối!

Tào Thư Tân cũng nói theo: “Ca, ta cũng kém không nhiều, toàn thúc về sau, bọn hắn hai mẹ con không đến một tuần liền cho ăn sạch sẽ.”

Nói đến đây, Tào Thư Tân suy tư: “Cũng không biết Thư Kiệt nơi đó còn có không có hàng tồn, nếu là có, ta vừa vặn mang một ít trở về.”

Hắn nghĩ đến đường đệ bên kia nếu là hàng tồn nhiều lời nói, hắn liền kiếm một ít trở về, miễn cho cầm thiếu đi vẫn là ăn không đủ.

Tào Kiến Lâm nghe được lão Đại và lão nhị lại thương lượng bắt đầu ăn chuyện, hắn nói rằng: “Các ngươi là thật không hiểu, liền các ngươi đệ đệ kia vài mẫu, không cần nghĩ cũng biết, hắn khẳng định sớm bán xong.”

Nghe được phụ thân nói như vậy, hai huynh đệ không có lại tranh luận chuyện này, bọn hắn một lần nữa định tốt cuối tuần sáu trở về.

“Ca, chúng ta thứ bảy đi sớm một chút, giữa trưa tại Nhị thúc nhà cũng đừng uống rượu, cơm nước xong xuôi buổi chiều về sớm một chút, bằng không hiện tại trời tối sớm, trên đường cũng không tốt đi.” Lão nhị Tào Thư Tân cố ý nói rằng.

Lão đại Tào Thư Bân đi theo gật đầu đồng ý, hắn cũng là ý tứ này.

Lúc này mang theo vợ con một khối trở về, Nhị thúc nhà phòng ở cũng ở không ra nhiều người như vậy.

Bọn hắn tại gia tộc cũng có cái lão trạch, nhưng là lâu dài không quay về, trong nhà lại không người ở, phòng ở sớm mấy năm liền nát không sai biệt lắm, gỗ xà nhà đều đoạn thành hai đoạn, nóc phòng cũng mở cái lỗ thủng.

Nghe được hai huynh đệ lại bắt đầu thương lượng ở vấn đề, Tào Kiến Lâm trực tiếp cắt ngang bọn hắn, hắn nói: “Hai người các ngươi không cần thương lượng, các ngươi Nhị thúc gọi điện thoại cho ta, nói các ngươi đệ đệ Thư Kiệt trong nhà đóng tầng hai lầu nhỏ, đầy đủ các ngươi ở lại.”

Nghe được phụ thân nói như vậy, hai anh em họ sửng sốt một chút, còn thật không biết chuyện này.

“Cha, đây là chuyện xảy ra khi nào?” Tào Thư Bân hỏi.

Tào Kiến Lâm nói rằng: “Nghe ngươi Nhị thúc ý tứ, chính là Thư Kiệt sau khi trở về vừa đóng, lúc đầu không có ý định năm trước dời đi qua, nhưng nghe nói các ngươi đều muốn trở về, huynh đệ ngươi tháng trước đáy trước hết dời đi qua, đến lúc đó các ngươi ở cái kia bên cạnh.”

“Kia được một đêm.” Tào Thư Bân nói rằng.

“Bình thường không phổ biến, thấy một lần thế nào cũng phải thật tốt uống một ly.”

Tào Thư Tân nghĩ nghĩ, cũng nói: “Mệt nhọc điều khiển thuộc về không chịu trách nhiệm.”

“Cha, vậy chúng ta hai ngày nữa lại đến cùng ngươi một khối thu thập một chút gia gia đồ vật.” Lão đại Tào Thư Bân nói rằng.

Gia gia Tào Chính Hổ đi theo phụ thân Tào Kiến Lâm đơn độc ở một bộ phòng ở, đó là cái lão tiểu khu, phòng ở giá cả không đắt lắm, bọn hắn phụ thân xảy ra chút tiền, hai anh em họ ra một bộ phận lớn.

Hai người bọn hắn đều tại những tiểu khu khác ở đây, đồng dạng một tuần hoặc là hai tuần tới một chuyến, bồi bồi lão phụ thân cùng gia gia.

Đều là có vợ con người, bọn hắn bình thường xác thực bề bộn nhiều việc, xác thực không có nhiều thời gian như vậy tới bồi tiếp.

Nghĩ đến gia gia lập tức muốn đi, lại hồi tưởng một chút bọn hắn một năm qua này bồi tiếp gia gia thời gian giống như thật không nhiều, trong đầu mơ hồ có chút áy náy.

Cũng không có biện pháp, bọn hắn mặc dù làm ăn cũng không tệ, nhưng đều có các khó xử, bọn hắn cũng không có đạt tới muốn đi thì đi cấp độ!

Bọn hắn liền kỳ vọng lấy hiện tại nhiều mệt mỏi một chút, nhiều kiếm chút tiền, về sau thật sớm điểm về hưu.

……

“Ba ba, xong chưa?”

“Ba ba, ngươi nhanh một chút nha.”

“Ai u, ba ba, ngươi có thể hay không nhanh một chút nha, ta muốn ngồi trượt tuyết.”

Manh Manh đứng ở bên cạnh nhìn xem, hung hăng gào to, Tào Thư Kiệt cũng không thấy đến phiền, hắn cười ha hả cho Manh Manh nói: “Cũng nhanh tốt, ngươi chờ một lát nữa.”

“Ba ba, Đại Cáp, Nhị Cáp có thể mang theo ta chạy sao?” Manh Manh rất hoài nghi.

“Có thể, nhất định có thể!” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt gật đầu.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nhìn xem chồng nàng đem mấy khối tấm ván gỗ ghép lại lên, lại dùng một khối dẹp dáng dấp tấm ván gỗ cố định lại, sợ chạy trước tan thành từng mảnh, hắn lại dùng dây kẽm trói lại một lần.

Dưới đáy lại dùng sắt lá mỏng cố định bên trên, một cái giản dị trượt tuyết coi như làm xong.

Làm xong việc, hắn cũng cảm giác toàn thân nóng hầm hập, trên trán còn ra mồ hôi.

“Thoải mái!” Tào Thư Kiệt đứng lên lắc lắc cánh tay, đá đá chân.

Ngồi xổm thời gian quá dài, bàn chân còn có chút chết lặng, kim đâm như thế đau.

“Ba ba, xong chưa?” Manh Manh ngẩng đầu nhìn một chút ba ba, lại cười hì hì nhìn xem trên mặt đất cái kia xấu vô cùng ‘trượt tuyết’ nàng không biết rõ trượt tuyết bộ dạng dài ngắn thế nào, nhưng trước mắt cái đồ chơi này vẫn là lần đầu thấy, có đẹp hay không không quan trọng, nàng rất hiếm có. Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lập tức làm xong, ngươi chờ một lát nữa, ta đi tìm mấy cây dây thừng buộc một buộc, nhường Đại Cáp cùng Nhị Cáp mang chúng ta hai người đi trên đường cái chạy một vòng.”

“Tốt lắm, tốt lắm, ba ba nhanh đi.” Manh Manh nhảy cà tưng hô.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh rất lo lắng hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi làm cái này trượt tuyết được hay không, tại sao ta cảm giác không đáng tin cậy, ngươi còn không bằng trực tiếp kéo một khối đại mộc tấm chạy.”

“Không có việc gì, thử một chút lại nói.” Tào Thư Kiệt hào hứng vào nhà tìm dây thừng đi.

Sau hai mươi phút, tại cửa nhà bọn họ, Tào Thư Kiệt dùng bốn cái dây thừng buộc tại ‘trượt tuyết’ đoạn trước, cuối cùng lại buộc tại Đại Cáp cùng Nhị Cáp sấn mặc lên. Tại Trình Hiểu Lâm nhìn soi mói, Tào Thư Kiệt đi đầu ngồi tại ‘trượt tuyết’ vải nhung vải trên nệm, hắn hướng bên cạnh Manh Manh ngoắc: “Manh Manh, mau lên đây, chúng ta hóng mát đi.”

“Ba ba chờ ta một chút.” Manh Manh nghe xong ba ba nói muốn đi, nàng sốt ruột, một bước liền đi trên đi.

Trình Hiểu Lâm nhìn trượt tuyết đem cái này một mảnh tuyết đều đè xuống dưới 3 centimet, nàng rất lo lắng: “Thư Kiệt, ngươi 1 hơn 70 cân, Manh Manh cũng 30 nhiều cân, hai người các ngươi đều ở bên trên ngồi, Đại Cáp cùng Nhị Cáp có thể kéo động sao?”

“Không thử một chút làm sao biết.” Tào Thư Kiệt hét lớn, hắn đem Manh Manh đặt ở trước người ôm, lại đem sớm chuẩn bị tốt chăn nhỏ tấm đệm khoác lên Manh Manh trên thân, cũng thuận tiện phủ lên chân của hắn, nguyên thủy phiên bản chắn gió đều có.

Làm xong những này phòng hộ sau, Tào Thư Kiệt mới hỏi lão bà hắn: “Lão bà, ngươi đi lên sao?”

“Ta vẫn là thôi đi, tại sao ta cảm giác ngươi dạng này đều chạy không nổi.” Trình Hiểu Lâm lại nhìn một cái ‘trượt tuyết’ càng xem càng không đáng tin cậy.

Nghe được lão bà hắn vẫn là chưa tin kỹ thuật của mình, Tào Thư Kiệt liền lười nhác quan tâm nàng, trong tay dắt lấy Đại Cáp cùng Nhị Cáp chó dây thừng, dùng sức hất lên, rất có điểm cưỡi ngựa tư thế: “Đại Cáp, Nhị Cáp, giá!”

Manh Manh cũng đi theo học theo hô: “Đại Cáp, Nhị Cáp, giá.”

Trẻ thơ thanh âm tại Tào gia trang bắc đầu quanh quẩn, Đại Cáp cùng Nhị Cáp đều ngửa đầu một tiếng tru lên, giống như là tại tụ lực.

Sau một khắc, Đại Cáp cùng Nhị Cáp gần như đồng thời phát lực, thân thể đột nhiên hướng phía trước nhảy chồm, hình tượng cũng không có im bặt mà dừng.

Hai cái còn có không đến hai tháng thành niên Husky tại cho chúng nó mặc lên kéo trượt tuyết dây thừng lúc, tiềm ẩn trong thân thể gen giải tỏa, bỗng nhiên liền bộc phát ra lực lượng kinh người, lại thêm Tào Thư Kiệt tại dưới đáy làm qua xử lý, tăng thêm hai đầu nhếch lên tấm sắt, giảm nhỏ gỗ cùng đất tuyết ma sát, cũng càng dễ dàng cho nó tại trên mặt tuyết hoạt động.

Chân chính chạy về sau, hai cái chó sức chịu đựng cùng lực lượng đều rất kinh người, Tào Thư Kiệt ở bên trên ngồi cũng không hiện trọng lượng.

Hắn tự mình làm cái này thấp kém ‘trượt tuyết’ bị Đại Cáp cùng Nhị Cáp lôi kéo, không nói bay lên, cũng chạy nhanh vô cùng.

Trên đất tuyết Hoa Đô bị hai cái chó chạy trước về sau tung bay, rất nhiều tuyết đều rơi vào trượt tuyết bên trên, nhưng bị Tào Thư Kiệt sớm dự bị tốt ‘chắn gió’ cho hoàn mỹ chặn.

“Oa, ba ba, chơi vui, thật nhanh nha!” Manh Manh tại trượt tuyết bên trên hô to gọi nhỏ, nàng cảm thấy cái này có thể rất có ý tứ.

Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ chơi vui vẻ, hắn cũng cao hứng.

Hơn nữa hắn cũng ngồi tại trượt tuyết bên trên hưởng thụ lấy, nhìn xem Đại Cáp cùng Nhị Cáp phía trước bên cạnh ra sức chạy, trong lòng của hắn dễ chịu.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, nhanh hơn chút nữa.” Tào Thư Kiệt la lớn.

Vừa mới tuyết rơi xuống đi, trên đường cái còn không có quét tuyết, lúc này Tào gia trang cũng không có người ngốc mở ra xe đi ra ngoài, đến mức đầu này tuyết đường hiện tại còn duy trì nguyên sinh thái.

Cái này ngược lại thành toàn Tào Thư Kiệt, hai cái chó hướng tây chạy một đoạn, tiếp theo tại Tào Thư Kiệt chỉ huy hạ lại hướng nam chạy.

Từ Tào gia trang bắc đầu theo đại lộ một hơi chạy đến nam đầu, tiếp lấy tìm rộng rãi địa phương lại quay đầu trở về trở lại.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp căn bản không có cảm giác mệt mỏi, Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ: “Hai người các ngươi là thật cẩu a!”

“Bảo bối của ta, chạy a!”

Tào Thư Kiệt giống như là tại niệm động ma pháp chú ngữ.

Tào gia trang có chút hương thân vừa đi ra quét trước cửa tuyết, thuận tiện ra vào.

Bọn hắn đang làm lấy sống, chợt nhìn thấy chó kéo tấm ván gỗ một màn, nhìn ngồi tại trên ván gỗ chơi rất vui vẻ Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh hai cha con, lại nghe lấy Manh Manh hô to gọi nhỏ âm thanh, nhìn thấy người đều nhao nhao đi theo phát ra tiếng cười thiện ý.

“Kia là Thư Kiệt a, hắn thật là biết chơi.”

“Chẳng phải là.” Cao Long nhìn xem Tào Thư Kiệt đi xa bóng lưng, hắn nói: “Vẫn là đến kiếm tiền a, bằng không liền chó đều nuôi không nổi.”

“Ai u, Cao Long xem như nói đúng, các ngươi nhìn Thư Kiệt nhà kia bốn con chó a, dáng dấp đều lớn như vậy, không phải so bốn cái đại nhân ăn đến thiếu.”

“Hắn nuôi 5 đầu, ta ngày đó nhìn thấy hắn khuê nữ còn nắm một đầu màu trắng chó con, không lớn.” Vừa đi ra cửa Tôn Thải Phượng nói theo.

Cao Long thấy được nàng đi ra, lúc này liền hô một tiếng ‘chị dâu’.

“Chị dâu, Cường ca không ở nhà a?” Cao Long hỏi.

Nói lên người đàn ông của nàng Cao Cường, Tôn Thải Phượng liền giận không chỗ phát tiết: “Hắn cái kia gấu lợn, ăn cơm trưa xong lại đi nằm trên giường đọc tiểu thuyết, thật muốn một xẻng sắt chụp chết hắn.”

“Chị dâu, nhưng không được, tuyết rơi cái gì cũng không làm được, không nhiều nghỉ ngơi một hồi còn có thể làm gì.” Cao Long nghe xong, tranh thủ thời gian giải thích.

Bọn hắn là trước sau hàng xóm, hắn trong nhà liền thường xuyên nghe được Cao Cường cùng Tôn Thải Phượng cãi nhau, có đôi khi cặp vợ chồng thật đúng là tay luyện một chút.

Tôn Thải Phượng vẻ mặt xúi quẩy dạng: “Ta gả cho cái này gấu lợn, xem như mắt bị mù.”

“Chị dâu, ngươi cũng không thể nói như vậy, thiên tốt thời điểm, ta Cường ca ra ngoài cũng không có kiếm ít tiền a.” Cao Long quét sạch sẽ cửa chính tuyết hậu, trò chuyện.

……

Tào gia trang cũng có tiểu hài tử nhìn thấy gào thét mà qua trượt tuyết, bọn hắn nhìn thấy tại trượt tuyết ngồi lấy Manh Manh lúc, hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Nhưng bọn hắn cũng biết coi như về nhà tìm ba ba mụ mụ khóc cũng vô dụng, trong nhà liền không có nuôi chó.

Có một ít nuôi chó gia đình, nhưng bọn hắn nuôi đại đa số đều là cỡ nhỏ chó, ngẫu nhiên có mấy cái cỡ lớn chó cũng không cách nào chơi như vậy.

“Ba ba, nhanh lên, tiếp mụ mụ đi.” Manh Manh hô.

Nàng là hiếu thuận khuê nữ, tại nửa đường bên trên bỗng nhiên nhớ tới mụ mụ còn không có ngồi qua trượt tuyết, liền hét lớn nhường ba ba trở về đem mụ mụ cũng nối liền, ngồi một chỗ trượt tuyết.

Đến mức cái khác tiểu bằng hữu coi như xong, Manh Manh không nhớ ra được.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tốt, Manh Manh ngươi ngồi xuống.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt vung vẩy chó dây thừng, hai cái chó lại gia tốc chạy về phía trước.

“Khá lắm, cái này còn không phải là các ngươi tốc độ nhanh nhất a.” Tào Thư Kiệt rất là giật mình, hắn vạn vạn không nghĩ tới cái này hai cái Husky lôi kéo năng lực kinh người như vậy.

Bọn chúng đến cùng có thể kéo động nhiều trầm đồ vật?

Đụng phải ít lưu ý kiến thức, Tào Thư Kiệt còn thật không biết, hắn nghĩ đến tốt sau lại điều tra thêm đi.

Mấy phút đồng hồ sau liền chạy đến cửa nhà, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn ngay tại cửa ra vào quét tuyết, Manh Manh la lớn: “Mụ mụ, mụ mụ, mau tới nha, chơi cũng vui.”

“Các ngươi chơi a, ta phải làm việc.” Trình Hiểu Lâm vung lên trong tay cái chổi, trước tiên đem cửa ra vào quét ra đến lại nói.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, ngừng ngừng đình chỉ!” Tào Thư Kiệt liên tiếp hô vài tiếng, hai cái chó cái này mới dừng lại, ‘trượt tuyết’ cũng bởi vì quán tính hướng phía trước lướt qua đi hai mét.

Hai cái chó linh hoạt vọt đến một lần, thí sự không có.

“Mụ mụ, mau lên đây.” Manh Manh lại hô hai tiếng.

Tào Thư Kiệt từ trượt tuyết bên trên xuống tới, cho hắn lão bà nói: “Ầy, ta thử qua, tuyết này khiêu chất lượng tiêu chuẩn, không hề có một chút vấn đề, ngươi mang theo Manh Manh đi chơi một lát, cũng cảm thụ một chút.”

“Có thể dẹp đi a, ta lại làm không được hai bọn nó.” Trình Hiểu Lâm cũng không dám chơi như vậy.

Nói thật, nàng vẫn là không yên lòng cái này hai cái Husky, bọn chúng căn bản không nghe chính mình.

Vong ân phụ nghĩa cẩu vật!

Huống chi nhường chính nàng thao tác, nàng cũng sẽ không.

Tào Thư Kiệt từ lão bà hắn trong ánh mắt có thể nhìn ra, nàng vẫn là muốn thử xem, quả thật có chút lo lắng, liền vừa cười vừa nói: “Ngươi đi lên, ta nắm go die hai mẹ con nhà ngươi đi đập lớn bên trên chạy một vòng.”

“Được hay không a, hai bọn nó kéo lấy trượt tuyết có thể đi lên đập lớn?” Trình Hiểu Lâm rất hoài nghi.

Có thể Tào Thư Kiệt lời thề son sắt nói: “Không hề có một chút vấn đề, ngươi cô gái này thế nào luôn hoài nghi ta, đi lên là được.”.