Chương 155: Muốn kiếm một món hời  

Chương 155: Muốn kiếm một món hời  

“Ta thật là đi lên a.” Trình Hiểu Lâm trong lòng kỳ thật thật muốn đi lên ngồi một chút thử một chút.

Ai còn không có một khỏa tuổi trẻ tâm a, lại nói nàng khi còn bé thời gian qua cũng rất miễn cưỡng, càng không chơi qua nhiều như vậy trò mới.

Có thể da mặt nàng mỏng, không bằng chồng nàng cái kia da mặt dày, cái gì cũng tốt ý tứ thử.

“Lên đi.” Tào Thư Kiệt lại thúc giục nàng.

Manh Manh tại trượt tuyết ngồi lấy, cũng đang thúc giục gấp rút nàng: “Mụ mụ, mau lên đây nha, chơi cũng vui.”

Trình Hiểu Lâm không nhịn được giật dây, cuối cùng ngồi lên, đợi các nàng hai mẹ con dùng chăn nhỏ tấm đệm đem chân che lại, Tào Thư Kiệt vung tay đem buộc lấy Đại Cáp cùng Nhị Cáp chó dây thừng ném cho lão bà hắn.

Có thể Trình Hiểu Lâm lúc này không kềm được, hỏi hắn: “Ngươi không phải muốn nắm chó sao?”

“Lão bà, ngươi lá gan thế nào nhỏ như vậy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nói tới nói lui, nhìn thấy lão bà hắn khẩn trương dạng, Tào Thư Kiệt tốt nhất là ngoan ngoãn tiếp nhận chó dây thừng, ở phía trước nắm hai cái chó, theo sườn dốc hướng đập lớn bên trên đi.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp lôi kéo cái bản trượt tuyết đi còn đặc biệt vững vàng, có thể Tào Thư Kiệt liền không tốt, lòng bàn chân hắn hạ dính tuyết càng ngày càng nhiều, đi đường cũng bắt đầu trượt, từ dưới bên cạnh tới Lan hà đập lớn bên trên cái này không dài một đoạn đường, Tào Thư Kiệt còn trượt chân hai về, đến mức hắn nửa người tất cả đều là bông tuyết.

Manh Manh vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng ba ba là cố ý, đem nàng làm đến cười ha ha.

Có thể về sau nhìn thấy ba ba đứng không vững lại ngã sấp xuống, nàng liền bắt đầu lo lắng, còn đưa tay nhỏ chào hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi cũng tới đến nha.”

Tào Thư Kiệt cũng là rất muốn đi lên, nhưng tại đại lộ bên trên bình kéo, và theo sườn dốc đi lên lực đạo là không giống, vợ con hắn đều tại trượt tuyết bên trên, hắn cũng không dám đi nếm thử.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem hai cái chó lôi kéo cái bản trượt tuyết đi xác thực rất vững vàng, nàng lúc này xem như yên tâm, thấy được nàng lão công lần thứ hai ngã sấp xuống lúc, nàng cũng nghĩ nhường hắn ngồi lên đến.

Có thể còn chưa kịp nói, trước mắt tầm mắt đột nhiên biến trống trải, bọn hắn đã đi lên đập lớn.

Hướng phía đông càng xa xôi nhìn, liền có thể nhìn thấy bên kia một mảnh trắng xóa, Hoàng hà đều đắp lên tấm băng, tấm băng bên trên lại chất đầy tuyết đọng, giữa thiên địa giống như đều bị phủ lên thành màu trắng, nhìn thời gian lâu dài, liền nội tâm của mình đều biến càng tinh khiết hơn lên.

Bọn hắn không thấy bao lâu, Manh Manh cái này không hiểu thưởng thức hùng hài tử liền hét lớn nhường ba ba đi nhanh một chút.

Đập lớn bên trên tuyết đọng còn không có bị vượt trên, Tào Thư Kiệt lo lắng lấy vấn đề an toàn, cũng không đi chiếm dụng ở giữa con đường, liền mang theo các nàng hai mẹ con dựa vào ven đường chậm rãi đi lên phía trước.

“Lão bà, ngươi nhìn ta làm cái này trượt tuyết thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Ngươi lợi hại, được rồi.” Trình Hiểu Lâm lười nói, nàng tại hạ bên cạnh thời điểm đối trượt tuyết chất lượng biểu thị hoài nghi, nào biết được bởi vì cái này, chồng nàng hỏi nàng hai lần, cực lực chứng minh tự mình làm trượt tuyết không có vấn đề.

Tào Thư Kiệt “hắc hắc” cười, trong lòng có chút ít đắc ý: “Tiểu tử.”

Không sai biệt lắm có nửa giờ, bọn hắn tại đập lớn bên trên liền nghe tới trong thôn lớn loa lại bắt đầu hát kinh kịch, đều không cần hướng xuống nghe, liền biết là thôn ủy triệu tập đại gia tập thể quét tuyết.

“Lão bà, Manh Manh, chúng ta đi xuống trước làm việc, ngày mai lại là đi lên chơi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu đáp ứng, có thể Manh Manh không vui, không phải muốn tiếp tục ngồi trượt tuyết chơi.

Tào Thư Kiệt nói cho nàng: “Manh Manh, chúng ta xuống dưới đắp người tuyết, ba ba cho ngươi chồng thật là lớn người tuyết, có được hay không?”

Manh Manh nghe xong ‘người tuyết’ lúc này liền thống khoái đáp ứng.

Thậm chí liền trượt tuyết đều không muốn ngồi, nàng trực tiếp đứng lên muốn chính mình chạy về nhà, còn tốt bị Trình Hiểu Lâm tay mắt lanh lẹ bắt lại, bằng không chỉ bằng Manh Manh kia hai lần, từ đập lớn bên trên lăn xuống đi khả năng càng lớn.

……

Thôn bắc đầu mười giao lộ tới phía đông đập lớn dưới đáy một đoạn này bị Tào Thư Kiệt cho bao tròn.

Cái đôi này cầm xẻng sắt cùng cái chổi vội vàng, Manh Manh ngay tại một bên ngồi xổm trên mặt đất, dùng một bộ nhựa plastic khuôn đúc chế tác tuyết cầu, căn phòng, tiểu nhân, còn có các loại động vật mô hình, nàng chơi thật quá mức.

Cái đôi này còn không có làm xong, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan liền đến cho nàng hỗ trợ.

Manh Manh nhìn thấy gia gia nãi nãi, rất lớn tiếng hô: “Gia gia, nãi nãi.”

“Ai, Manh Manh, ngươi làm gì chứ?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

Manh Manh chỉ về phía nàng ép ra một loạt phòng ở, tiểu nhân cùng tuyết cầu, rất kiêu ngạo nói: “Ta tạo phòng ở nha, còn có người, nãi nãi, ta lợi hại a.”

“Chúng ta Manh Manh quá lợi hại.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Kiến Quốc cũng đi theo khen nàng.

Manh Manh cười đắc ý, lại tiếp tục làm việc đi.

Làm xong việc sau, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc một khối cho Manh Manh tích tụ ra tới một cái mập mạp người tuyết, tại tròn vo trên đầu chen vào một cây cà rốt, lại từ trong nhà than đá bên trong tuyển ra hai viên không xê xích bao nhiêu cục than đá, đặt ở nó trên mũi chính đang ánh mắt.

Manh Manh nhìn xem càng ngày càng có bộ dáng người tuyết, cao hứng một mực vỗ tay nhỏ: “Gia gia, ba ba, các ngươi thật là lợi hại.”

Tào Kiến Quốc cười lên ha hả, hắn cảm thấy lại mệt mỏi đều vui vẻ.

Trình Hiểu Lâm chạy về trong nhà đem máy ảnh lấy ra, đơn độc cho Manh Manh cùng người tuyết chụp mấy bức ảnh chụp, cũng cho người cả nhà một khối đập chụp ảnh chung.

Nghĩ đến tại Kinh thành lúc bận rộn cùng kiềm chế, Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng vẫn là ưa thích cuộc sống bây giờ.

Trôi qua rất hài lòng, không kiềm chế!

Không cần nghĩ lấy mỗi ngày phải dậy sớm tới lui đi làm, cũng không cần nghĩ đến lập tức sẽ tan việc, phải nắm chắc làm xong trong tay công tác.

Nàng không phải loại kia lòng mang người trong thiên hạ, dưới cái nhìn của nàng, người một nhà kiện kiện Khang Khang, bình an là được, nàng không cầu cái gì đại phú đại quý, nhưng là chồng nàng kiếm tiền bản sự giống như ra ngoài ý định bên ngoài.

Ban đêm, liền tại bọn hắn nhà mới bên này, Trình Hiểu Lâm cùng nàng bà bà hai người một khối vội vàng cơm tối, cũng không gãy mất nói chuyện phiếm, nhưng chủ đề phần lớn là lấy Manh Manh làm trung tâm.

Tào Kiến Quốc cùng con của hắn Tào Thư Kiệt trong phòng khách ngồi, hai cha con tùy ý nói chuyện, Tào Kiến Quốc nói: “Đại gia ngươi gọi điện thoại cho ta, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn cuối tuần sáu trở về, đến lúc đó trong nhà ở lại một đêm.”

“Đi, cha, ngươi thấy thời điểm ở nhà ăn, vẫn là đi trên trấn tiệm cơm.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn phụ thân.

Còn không chờ hắn phụ thân đáp lại, Tào Thư Kiệt lại đề nghị: “Ta là đề nghị trong nhà ăn, nếu là nếu có thể, ta cuối tuần sớm hai ngày đi mua một ít tươi mới dê bò thịt, lại làm điểm cái khác, cam đoan không thể so với trong tiệm cơm chênh lệch.”

“Liền ngươi kia trù nghệ, có thể làm sao?” Tào Kiến Quốc rất hoài nghi.

Mặc dù hoài nghi, nhưng Tào Kiến Quốc vẫn là gật đầu nói: “Liền theo ngươi nói, trong nhà ăn.”

“Được rồi.” Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cha, đến lúc đó ngay tại ta bên này a, thuận tiện.”

Đối với điểm này, Tào Kiến Quốc cũng không có phản bác.

Đến lúc đó tại con của hắn bên này, sau khi ăn cơm tối xong, có mệt rã rời liền có thể trực tiếp đi nghỉ ngơi, nếu là tại cái kia bên cạnh, còn phải lại hướng bên này đi, quái phiền toái.

Ăn xong cơm tối vừa qua khỏi chín điểm, bên ngoài mặt đất tuyết trừ không sạch sẽ, tại nhiệt độ thấp hạ đều đông kết thực.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu muốn đi, Tào Thư Kiệt thực sự không yên lòng, hắn ra ngoài thử một chút, kém chút trượt chân, cái này tối như bưng, nói cái gì cũng không nhường cha mẹ hắn lại trở về.

“Hết thảy chỉ có ngần ấy đường, hai chúng ta chậm rãi điểm đi, không có việc gì.” Tào Kiến Quốc rất quật cường.

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn là không yên lòng, Manh Manh cũng lôi kéo nãi nãi tay, không cho nàng đi ra ngoài.

“Mẹ, hôm nay liền ở lại nơi này a, bằng không chúng ta cũng không đi các ngươi bên kia ở.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Lời này quản sự, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan cặp vợ chồng trực tiếp không đề cập tới đi chuyện, cái này cũng là bọn hắn lão lưỡng khẩu lần thứ nhất ở tại nhi tử nhà mới.

……

Trong nháy mắt, thời gian một tuần tại giữa kẽ tay liền chạy trốn.

Mấy ngày nay mặt trời rất tốt, đại lộ bên trên tuyết đọng đều đã hóa sạch sẽ, nhưng dựa vào nhà âm u nơi hẻo lánh bên trong vẫn có chút tuyết đọng, mắt nhìn thấy cũng sống không quá cuối tuần này.

Thừa dịp Thanh Thạch trấn đại tập, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo vợ con hắn đi trên trấn đi chợ đi.

Mấy ngày nữa, ông nội hắn liền phải trở về, đến lúc đó đại gia cùng hai cái đường ca bọn hắn cũng muốn trở về, Tào Thư Kiệt đến sớm trù bị điểm nguyên liệu nấu ăn.

Hắn đều đã nghĩ kỹ đến lúc đó làm cái gì thức ăn.

Dê bò thịt cùng thịt heo đều là ắt không thể thiếu.

Manh Manh bị bao khỏa như cái lớn bánh chưng như thế, chỉ giữ lại một đôi mắt nhìn xem chung quanh.

Tào Thư Kiệt muốn ôm nàng, có thể Manh Manh còn không cho, không phải chính mình đi.

“Ba ba, đó là cái gì nha?” Manh Manh chỉ vào phía trước ngay tại bóp đồ chơi làm bằng đường quầy hàng, rất tò mò hỏi.

“Kia là đồ chơi làm bằng đường, ngươi muốn sao?” Trình Hiểu Lâm cho là nàng khuê nữ nháo muốn.

Thế nhưng là nàng nghĩ sai, Manh Manh lắc đầu: “Thật là khó nhìn, ta mới không cần.”

“……” Trình Hiểu Lâm không biết rõ nói cái gì cho phải, nàng cũng chú ý tới khuê nữ cùng cái khác tiểu bằng hữu yêu thích giống như không giống nhau lắm.

Nàng càng ưa thích chơi chút kích thích trò chơi, tỉ như chó lôi kéo trượt tuyết loại người này không ta có, nàng chơi rất hăng hái.

Bất quá Trình Hiểu Lâm lúc đầu cũng không định cho nàng mua đồ chơi làm bằng đường, đang rầu tìm cớ gì cự tuyệt, ai biết Manh Manh chủ động nói không cần đồ chơi làm bằng đường, lại là chính hợp nàng ý.

Lúc này bớt việc!

“Thư Kiệt, đi nơi nào mua đồ?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến Lý Gia Căn quầy hàng, chỉ vào một cái phương hướng nói rằng: “Bên kia, có cái bán thịt dê rất đáng tin cậy quầy hàng.”

“Chính là cho lúc trước nhà chúng ta đưa dê cái kia?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

“Đúng, Căn thúc bên kia bán đáng tin cậy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm đã cảm thấy kỳ quái, hỏi hắn: “Hắn cùng cha rất quen?”

“Cha trước kia ở chỗ này bán kiwi cùng quả táo, cùng Căn thúc dựa vào là rất gần.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta hỏi qua cha, bọn hắn nhận biết vài chục năm.”

“A!” Trình Hiểu Lâm gật đầu, không có hỏi nhiều nữa, nắm Manh Manh tay, đi theo chồng nàng sau lưng hướng phía trước đi đến.

Không bao lâu, liền đi tới Lý Gia Căn quầy hàng bên trên.

Tới thời điểm, Lý Gia Căn ngay tại vội vàng cho hai người cắt thịt bò, quay đầu nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hắn một cái liền nhận ra: “Là Tiểu Tào a, ta rất ít nhìn thấy ngươi qua đây đi chợ a.”

“Căn thúc, ta bình thường bận bịu, tới thiếu.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Lý Gia Căn cười cười, chỉ vào trong tay thịt, nói rằng: “Các ngươi trước chờ đã nhi, ta xưng xong cái này một phần.”

“Căn thúc, ngươi trước vội vàng, ta không vội.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Không có bao lâu thời gian, Lý Gia Căn xưng xong kia một phần, thu tiền sau, cười tới chào hỏi Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo kêu lên ‘Căn thúc’ đến phiên Manh Manh lúc, đều không cần Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm thúc giục, nàng cũng đi theo hô: “Căn thúc.”

“Ha ha!” Lý Gia Căn cười ha hả, hắn biết tiểu hài tử dễ dàng bép xép, khẳng định là vừa rồi đi theo cha mẹ kêu, cũng không hề để ý.

Tào Thư Kiệt ngược lại có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian dạy hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi hô gia gia.”

“Gia gia!” Manh Manh lại la lớn, đem Lý Gia Căn cho dỗ đến cười ha hả.

“Hảo hài tử, ngươi muốn ăn chút gì không thịt, ta cho ngươi cắt một khối, lấy về để ngươi ba ba hầm cho ngươi ăn.” Lý Gia Căn chính là thống khoái như vậy.

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền khoát tay: “Căn thúc, nhưng không được.”

“Hài tử đi, không có việc gì.” Lý Gia Căn nói rằng: “Đợi lát nữa ta cho các ngươi bỏ vào.”

Hắn đi theo hỏi: “Tiểu Tào, hôm nay muốn mua chút gì? Vẫn là lại đặt trước một cái làm dê?”

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Căn thúc, qua mấy ngày ông nội ta trở về, dê bò thịt đều cho ta cắt điểm thịt ngon, lại làm điểm thịt nhiều dê bọ cạp cùng bò bít tết, ta về nhà hầm hầm.”

Hắn cảm thấy trong nhà nấu cơm liền thật sự, không ngay ngắn những cái kia hư đầu ba não đồ vật.

“Gia gia ngươi?” Lý Gia Căn nhớ tới một người, hỏi: “Hổ thúc muốn trở về?”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lập tức sẽ qua tết, ông nội ta đến về nhà tới ăn tết a.”

“Ai u, Tiểu Tào, ngươi không nói ta đều nhanh quên, còn có không đến một tháng liền nên qua tết.” Lý Gia Căn rất kinh ngạc nói, hắn nói thầm: “Trách không được gần nhất thịt lại lên giá.”

“Chẳng phải là, một năm một năm trôi qua càng lúc càng nhanh.” Tào Thư Kiệt tràn đầy cảm xúc.

Hắn cảm thấy nhất là thành gia lập nghiệp, có hài tử về sau, nhìn xem đứa nhỏ càng ngày càng lớn, cho Manh Manh mua quần áo trong lúc bất tri bất giác liền xuyên không lên, lúc này mới ý thức được nàng lại cao lớn.

Lý Gia Căn căn cứ Tào Thư Kiệt yêu cầu, chuyên môn cho hắn chọn lựa địa phương tốt cắt.

Lại đem hắn mong muốn bò bít tết cùng dê bọ cạp đi theo cất vào mặt khác hai cái trong túi, nói rằng: “Tiểu Tào, ta chỗ này thịt nhiều dê bọ cạp không nhiều đủ, cho thêm ngươi trang trí bò bít tết?”

“Nếu không liền chờ hai ngày, ta khi đi tới lại nhiều lấy chút.”

“Căn thúc, không cần, ngươi cho thêm ta trang trí bò bít tết là được, nhất định phải thịt nhiều a.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Hắn lúc này mới nhớ tới hỏi một câu: “Căn thúc, hiện tại giá cả bao nhiêu?”

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh mắt trợn trắng, nàng liền chưa thấy qua dạng này, người ta đều đem đồ vật sắp xếp gọn, ngươi lại đi hỏi giá, liền xem như cái khác bán hàng rong, không mua cũng không được a!

“Nói như thế nào đây, thịt bò giá cả mấy tháng này một mực tại dâng lên, ta bên này hiện tại thịt ngon bán 21.3 nguyên.” Lý Gia Căn dặn dò hắn: “Loại kia mười mấy đồng tiền thịt bò liền không thể mua.”

Hắn không nói quá cụ thể, nhưng Tào Thư Kiệt biết, rót nước thịt bò sẽ tiện nghi rất nhiều.

Hắn cũng sẽ không mua loại kia.

Nói đến đây, Lý Gia Căn hỏi hắn: “Tiểu Tào, ta nhớ kỹ ngươi nơi đó nuôi trâu a? Vậy ngươi thế nhưng là gặp phải thời điểm tốt.”

Nói chuyện, trên mặt hắn có chút biểu tình hâm mộ.

Tào Thư Kiệt cười ha hả gật đầu: “Nuôi 50 đầu, bất quá bây giờ quá nhỏ, chỉ có 600 nhiều cân, đến mùa hè sang năm hoặc là mùa thu mới đến xuất chuồng thời điểm, ai biết sang năm là giá cả bao nhiêu.”

“Vấn đề không lớn, ta gần nhất một mực nghe bọn hắn nói thịt bò giá cả sang năm còn phải trướng, ngươi nếu là sang năm bán, nói không chừng kiếm càng nhiều.” Lý Gia Căn sau khi nói xong, càng hâm mộ.

“Kia thịt heo đâu, gần nhất xu hướng tăng thế nào?” Tào Thư Kiệt thuận miệng hỏi một câu.

Tiếp lấy nghe được Lý Gia Căn nói rằng: “Hẳn là sắp tết quan hệ a, ngược lại tháng này thịt heo giá cả so với tháng trước tăng không ít.”

“A!” Tào Thư Kiệt gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.

Cân xong sau, hắn trả tiền, nhưng còn muốn mua những vật khác, liền cho Lý Gia Căn nói: “Căn thúc, ta còn phải đi bên trong mua chút cá cùng đồ ăn, đợi lát nữa thời điểm ra đi ta lại tới cầm.”

“Đi, ngươi tùy thời tới là được.” Lý Gia Căn đem cho Tào Thư Kiệt cân xong mấy cái cái túi đều để qua một bên.

Nhìn bọn hắn đi vào trong, Lý Gia Căn còn suy nghĩ mùa hè sang năm sớm liên lạc một chút Tào Thư Kiệt, hỏi một chút cái kia 50 con trâu bán hay không.

Thịt bò giá cả liên tục mấy tháng đến nay đều ở trên trướng, thế tất kéo theo xuất chuồng trâu giá cả cùng con nghé con giá cả cũng đi theo dâng lên, đây đều là lên phản ứng dây chuyền.

Thế nhưng chính là bởi vì thịt bò giá cả dâng lên, rất nhiều cho trâu ăn nông hộ cũng bắt đầu che lấy có thể xuất chuồng trâu làm tiếc không nỡ bán, nghĩ đến trong nhà nhiều nuôi tới mấy ngày, phía sau nói không chừng có giá tiền cao hơn.

Phải biết một con trâu xuất chuồng lúc thể trọng đều tại 1000 cân trở lên, đối nông hộ mà nói, dù là một cân tăng giá 5 cọng lông, tổng hợp tính được đều có thể nhiều kiếm ít ra 500 khối tiền, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Cũng chính vì vậy, giống Tào Thư Kiệt loại này nuôi 50 con trâu liền rất nổi tiếng.

Đừng nói Lý Gia Căn, còn có người cũng nhìn chằm chằm đâu, chỉ là thời điểm không tới, bọn hắn biết coi như hiện tại đi mua, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không bán.

Tào Thư Kiệt cũng không biết cái này một gốc rạ, hắn mang theo vợ con một mực đi vào trong, lại mua chút rau quả, cá, hoa quả, liền xách theo đồ vật đi trở về.

Đi ngang qua bán đồ ăn vặt địa phương lúc, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn muốn hay không lại mua điểm hạt dưa đậu phộng một loại.

“Đi phía trước siêu thị mua a.” Tào Thư Kiệt chỉ vào phía trước đại siêu thị nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng không nhiều hỏi, đi theo hắn một khối đi lên phía trước.

Đi ngang qua Lý Gia Căn nơi đó lúc, lấy thêm thượng nhục, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác được trên tay trĩu nặng.

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ cho hắn hỗ trợ, bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt: “Lão bà, tập thượng nhân nhiều, ngươi xem trọng Manh Manh là được.”

Đang đi tới, Manh Manh bỗng nhiên chỉ vào bên cạnh một cái bán đồ chơi địa phương hô: “Mụ mụ, ngươi nhìn!”

“Ba ba ngươi nhìn!”

Nàng giữ chặt mụ mụ tay, dùng chân sát dẫm ở mặt đất, không đi.

Ngay tại phía trước đi tới Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, quay đầu hỏi: “Thế nào?”

“Nàng muốn mua đồ chơi thôi.” Trình Hiểu Lâm rất bất đắc dĩ, đều mua cho nàng nhiều ít đồ chơi, mới mẻ mấy ngày liền ném qua một bên không chơi.

Trình Hiểu Lâm thường xuyên đang suy nghĩ, cũng chính là chồng nàng tranh bỏ ra số tiền này tới, bằng không những người khác khó làm!

Tào Thư Kiệt bị đồ trên tay siết ngón tay đau, hắn nói: “Ngươi theo nàng mua, ta trước tiên đem đồ vật đặt vào trên xe đi, tiếp qua tới tìm các ngươi.”

Dừng xe địa phương khoảng cách bên này còn phải có 100 mét hơn, Trình Hiểu Lâm cũng biết chồng nàng cầm nhiều đồ như vậy, rất tốn sức.

Liền nói: “Ngươi đem đồ vật sau khi để xuống, trực tiếp đi siêu thị mua chút đậu phộng, hạt dưa, cục đường, đừng tới đây, chúng ta mua xong liền đi qua.”

Tào Thư Kiệt tưởng tượng cũng được, hắn cũng không già mồm, chính mình đi về phía trước.

Sau hai mươi phút, cái đôi này mới tụ hợp, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo hai mẹ con hướng Tào gia trang tiến đến.

Manh Manh trong tay còn ôm tiểu cẩu cẩu đồ chơi, chơi thật vui vẻ.

Trên đường, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi vừa rồi nghe được không, thịt bò giá cả tăng không ít”

“Ừm, thịt bò giá cả tăng nhiều, xuất chuồng trâu giá cả không nhất định tăng nhiều, chờ sang năm nhìn lại một chút a.” Tào Thư Kiệt cũng không ngây thơ.

Nhưng hắn có dự cảm, con nghé con giá cả có thể muốn trướng không ít.

Dù sao đều nhìn thấy thịt bò tăng giá lúc, nuôi bò nuôi dưỡng hộ liền sẽ nhiều lên, từ đó kéo theo con nghé con giá cả dâng lên, đây là không thể tranh cãi một sự kiện.

Chuyện này trong lòng hắn qua hết một lần sau, cũng không có cho hắn lão bà nói.

Dựa theo Tào Thư Kiệt ý nghĩ, cái kia bên cạnh hiện ở mọi phương diện đều không hoàn thiện, chân chính hoàn thiện trạng thái hẳn là tự phồn tự dưỡng.

Nhưng hắn cũng đang cố gắng hoàn thiện con đường bên trên, chờ hậu kỳ các phương diện đều kiện toàn về sau, hắn liền vung tay bồi tiếp phụ mẫu cùng vợ con hắn khắp nơi chơi.

“Thật hi vọng nhanh một chút a.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Manh Manh trên xe rất không thành thật, một hồi ngồi vào mụ mụ bên người, một hồi lại muốn hướng phía trước thò người ra tử tìm ba ba nói chuyện phiếm, cũng may Trình Hiểu Lâm một mực ôm thân thể của nàng, không cho nàng khắp nơi nhảy loạn.

Tào Thư Kiệt lái xe tốc độ cũng không nhanh, bọn hắn cũng không nóng nảy, chậm rãi hướng nhà đi.

Lúc về đến nhà, còn không có mười một giờ, Tào Thư Kiệt đem đồ vật lấy xuống, Trình Hiểu Lâm cầm vừa mua về tôm bự chuẩn bị đi làm cơm trưa.

Manh Manh vừa rồi tại phiên chợ bên trên nháo muốn ăn tôm, ăn là chuyện tốt, Tào Thư Kiệt còn hi vọng nàng có thể ăn nhiều một chút.

Hắn còn nhiều mua chút tôm, còn lại giữ lại ngày kia chiêu đãi hắn đại gia.

Bận rộn xong, nhường nàng khuê nữ trong nhà chơi, Tào Thư Kiệt đi một chuyến trên núi trong vườn trái cây, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Siêu đều ở chỗ này vội vàng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem kia 50 con trâu, còn cho phụ thân hắn cùng Tào Thư Siêu nói: “Cha, Siêu ca, ta mới vừa ở tập lần trước đến, vừa rồi nghe ta Căn thúc nói, thịt bò tăng giá không ít.”

“Vậy được a, nhiều trướng điểm, đến lúc đó ngươi cũng có thể nhiều bán ít tiền.” Tào Kiến Quốc ở phương diện này sẽ không nói hai lời.

Tào Thư Siêu cũng nói theo: “Thư Kiệt, ta cũng nghe nói thịt bò một mực tại tăng giá.”

“Ngay cả thịt heo giá cả cũng bắt đầu tăng, ta xem chừng đến tháng sau đến dài không ít.” Tào Thư Siêu kỳ thật không nguyện ý nhất nhìn thấy thịt tăng giá một màn này.

Hắn còn nghĩ năm nay ăn tết lúc nhiều mua chút thịt, qua năm béo, ai biết thịt bò cùng thịt heo sớm một tháng liền bắt đầu lên giá.

Cũng chính là thịt dê hiện tại giá cả còn không có trướng, có thể Tào Thư Siêu rất lo lắng, tiếp qua một đoạn thời gian, tại cái khác loại thịt tăng giá đồng thời, thịt dê cũng bị kéo theo, sẽ cùng theo tăng giá.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Siêu ca, ta đoán Hoa thúc hiện tại thật cao hứng, ngươi tin hay không?”

Cái này mẹ nó còn phải hỏi, Tào Kiến Hoa ước gì thịt heo nhanh lên tăng giá, nếu có thể tăng gấp đôi, hắn khẳng định càng cao hứng, cùng lắm thì năm nay không ăn thịt heo.

Hắn tháng 9 tại 45 khối tiền một ki-lô-gam giá cao mua heo con, tới tháng 11 lúc, heo con giá cả liền ngã xuống 28 nguyên một kí lô, nếu là lại không tăng giá, Tào Kiến Hoa thật phải bồi thường khóc.

Mà sự thật cũng đúng như Tào Thư Kiệt suy nghĩ dạng này, Tào Kiến Hoa bây giờ nhìn lấy thịt heo cách mấy ngày giá cả, trong lòng của hắn lại bắt đầu cao hứng trở lại, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc.

Hắn hiện tại liền sợ đợi tháng sau ăn tết trước giờ, thịt heo giá cả lại đến một vòng sụt giảm, đến lúc đó chẳng những cao hứng hụt một trận, còn phải tiếp nhận to lớn tiền tài tổn thất.

Lần này chăn heo biến đổi bất ngờ, nhưng làm hắn cho giày vò không nhẹ.

Tào Kiến Hoa hiện tại vừa nghĩ tới làm nuôi dưỡng, trong lòng liền sợ hãi, cái này một đợt thanh xong, hắn thật không muốn lại nuôi.

Thế nhưng là đầu nhập nhiều tiền như vậy đi vào chuẩn bị xong trại nuôi heo nên làm cái gì?

Còn có tiền thuê cũng giao 5 năm, bây giờ còn chưa qua đi nửa năm, đau lòng!

Hôm nay bồi lão bà cùng hài tử ra ngoài đi vòng vo, trở về trễ, có thể tính viết xong cái này 10 ngàn..