Chương 156: Cái này cháu gái tâm nhãn nhiều  

Chương 156: Cái này cháu gái tâm nhãn nhiều  

Đừng nói Tào Kiến Hoa, liền là lão bà của hắn Cao Hồng trong khoảng thời gian này hiện ra nụ cười trên mặt cũng chầm chậm nhiều lên.

Chồng nàng giai đoạn trước lập tức quăng vào đi 30 vạn hơn, lại đi trên trấn ngân hàng cho vay 30 vạn hơn, mặc dù nói không có toàn bộ xài hết, có thể việc này ép trong lòng nàng, vẫn là rất khó chịu.

Bây giờ có thể nhìn thấy kiếm tiền hi vọng, Cao Hồng trong lòng áp lực liền nhỏ một chút, nếu có thể nhiều kiếm một chút, nàng khẳng định càng cao hứng!

“Kiến Hoa, ngươi nhìn thịt bò giá cả một mực tại dâng lên, bằng không chờ ta đem những này heo bán sau khi đi ra ngoài, nuôi bò a.” Cao Hồng cho hắn lão công đề nghị.

Tào Kiến Hoa có chút do dự, nói thật, cái này một đợt làm nuôi dưỡng, thời gian nửa năm cũng chưa tới, lại giống như ngồi một vòng xe cáp treo, đã đem hắn cho tra tấn tinh bì lực tẫn.

“Chờ ta đem heo bán đi, lại nuôi bò, tối thiểu phải hơn một năm mới có thể ra cột, đến lúc đó còn có thể kiếm tiền?” Tào Kiến Hoa hỏi lại lão bà hắn.

Cao Hồng cũng bị đang hỏi, nàng nào biết được một năm sau chuyện, chính là ngày mai xảy ra chuyện gì cũng đoán không ra.

Tựa như nhà bọn hắn cái này sóng chăn heo như thế, nói mua tại giá cao nhất là không có chút nào quá mức, tết xuân trước giờ có thể bán giá cả bao nhiêu đều không rõ ràng, trước mắt nhìn chính là tăng giá xu thế rõ ràng hơn.

“Lão bà, chuyện này thật không thể gấp, chúng ta nhiều hỏi thăm một chút, chờ biết rõ ràng giá thị trường rồi nói sau.” Tào Kiến Hoa ngã một lần khôn hơn một chút, hồi này biết đi ổn thỏa lộ tuyến.

Cao Hồng nhớ tới một sự kiện, cho hắn nói: “Nếu không ngươi lại đi tìm Thư Kiệt trò chuyện chút, lần trước ngươi đi nhà hắn uống rượu, hắn nhường ngươi cân nhắc cuối năm lại bán, Bằng Quản nói thế nào, thịt heo hiện tại xác thực lên giá, heo hơi giá cả cũng tăng không ít.”

“Lại nói, hắn cũng nuôi trâu, hắn đối cái này một khối hiểu rõ hơn, ngươi nói đúng a.”

“Đi, chờ hắn không thời điểm bận rộn, ta lại đi tìm hắn hỏi một chút.”

“Ừm, ta nghe nói Hổ thúc hai ngày nữa muốn trở về, ngươi đến lúc đó mang nhiều ít đồ đi qua nhìn một chút Hổ thúc.” Cao Hồng nhiều đầu óc, nhưng không có gì ý đồ xấu.

Tào Kiến Quốc cùng Tào Kiến Lâm hai huynh đệ một người một năm thay phiên chiếu cố lão phụ thân, sớm không phải cái gì chuyện mới mẻ, loại này dưỡng lão đương nhiên tại cả nước cơ bản đều như thế.

Tào Kiến Quốc mấy ngày nay nhìn thấy người đời trước cũng biết nói hai câu phụ thân hắn phải trở về chuyện, Cao Hồng có thể biết cũng không kỳ quái.

“Hổ thúc?” Tào Kiến Hoa gật đầu: “Đi, vốn là hẳn là đi xem một chút.”

……

Thứ bảy, âm lịch hai mươi ba tháng mười một.

Một chiếc xe từ An Ấp thị bắn tới, đây là một chiếc 2008 khoản đừng khắc GL8 thoải mái dễ chịu bản, cùng bình thường 7 tòa xe thương vụ không giống nhau lắm, chiếc xe này là 8 tòa.

Lúc này, trong xe vừa vặn ngồi 8 người, lái xe chính là Tào Thư Bân, bên cạnh tay lái phụ ngồi lấy một vị lão nhân.

Chớ nhìn hắn tóc trắng phơ, có thể tinh thần đầu rất tốt, mặc cũng rất sạch sẽ vui mừng, nếp nhăn trên mặt cũng không nhiều, để cho người ta không dễ đoán tuổi của hắn, đây chính là Tào Thư Kiệt gia gia Tào Chính Hổ (đằng trước viết sai, đã đổi).

Ở giữa một hàng kia chỗ ngồi ngồi Tào Kiến Lâm, lão nhị Tào Thư Tân cùng con của hắn Tào Nghĩa Hâm.

Hàng cuối cùng thì ngồi Tào Thư Bân lão bà hắn Trương Nghệ, nhi tử tào nghệ xuyên, cùng Tào Thư Tân lão bà hắn Nhậm Tinh Tinh.

Xe là Tào Thư Bân từ bọn hắn trong xưởng cho mượn tới, tự động cản 2.5, mở động lực tuyệt đối không có vấn đề.

“Ca, phía trước khu phục vụ ngừng một chút, hai chúng ta thay đổi.” Ở giữa một loạt trên chỗ ngồi Tào Thư Tân nói rằng.

Huynh đệ bọn họ lúc đầu nghĩ thoáng hai chiếc xe, có thể hắn ca tạm thời gọi điện thoại cho hắn, nói là đem trong xưởng 8 tòa GL8 cho mượn tới, tỉnh mở ra hai chiếc xe phiền toái.

“Đi!” Tào Thư Bân vừa vặn cảm giác hơi mệt, một xe đều là người trong nhà, hắn cũng sẽ không ở thời điểm này nói đùa.

Tào Chính Hổ nhìn xem ngoài cửa sổ xe lạ lẫm cảnh vật, nghĩ thầm bất tri bất giác lại là một năm, hắn hiện tại đã 81 tuổi, chuyển qua năm qua liền 82 tuổi, không biết rõ còn có thể sống mấy cái năm tháng.

Nghĩ đến cũng nhanh trở lại Tào gia trang, Tào Chính Hổ trong lòng vẫn là rất mong đợi.

Không nhiều một lát, hắn hỏi: “Thư Bân, còn có bao lâu thời gian tới Tào gia trang a.”

“Gia gia, nhanh hơn, lại có hơn một giờ liền có thể tới.” Tào Thư Bân nói rằng.

Phía sau Tào Thư Tân nói tiếp: “Gia gia, chúng ta nhanh hạ cao tốc đều là vừa tu đường cái, rất tốt chạy.”

“Đúng không, kia cho ngươi Nhị thúc gọi điện thoại nói một tiếng, chúng ta nhanh đến.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Thư Tân gật đầu, hắn nói: “Đi, ta cái này cho Nhị thúc nói một tiếng.”

“Ta một năm này không có trở về, cũng không biết quê quán những lão huynh đệ kia còn thừa lại mấy cái?” Tào Chính Hổ nói một mình.

Không đợi Tào Thư Bân bọn hắn nói chuyện, tại hàng thứ ba ngồi đại tiểu tử Tào Nghĩa Xuyên liền hô: “Lão gia gia, liền ngài cái này thể trạng, ít ra có thể sống đến một trăm tuổi, ta quản người ta làm gì.”

Một câu trêu đến một xe người đều đi theo cười lên.

Tào Kiến Lâm nghe đại tôn tử nói lời, trong lòng của hắn đầu cũng cao hứng: “Nghĩa Xuyên nói rất đúng.”

Tại hắn ngồi bên cạnh tiểu tôn tử Tào Nghĩa Hâm không cam lòng lạc hậu, cũng la hét nói rằng: “Lão gia gia ít ra sống đến 150.”

“Ta xem phim truyền hình Thái Cực Trương Tam Phong, mọi người đều nói hắn sống đến 150 tuổi đâu.” Hắn ồn ào.

Tào Thư Tân tay khoác lên nhi tử trên bờ vai, hỏi hắn: “Trương Tam Phong lợi hại như vậy a?”

“Kia là, ba ba, hắn hô hô một bàn tay là có thể đem người cho đánh ra thật xa, ta nhìn lão gia gia so Trương Tam Phong còn khỏe mạnh!” Tào Nghĩa Hâm lớn tiếng nói: “Ta chạy bộ liền chạy bất quá lão gia gia.”

Ngồi tại đằng trước tay lái phụ bên trên Tào Chính Hổ cười ha hả quay đầu nhìn xem nhỏ chắt trai, nói rằng: “Nghĩa Hâm, ngươi kia là để cho ta.”

“Mới không phải đâu, ta chính là đuổi không kịp.” Tào Nghĩa Hâm lớn tiếng cãi lại lấy, kiên quyết không thừa nhận.

“Các ngươi cái này hai cháu trai, đi!” Tào Kiến Lâm cười lên ha hả.

“Các ngươi cái này hai tiểu tử, liền sẽ nói dễ nghe hống ta.” Tào Chính Hổ cũng cười theo.

Tới phía trước khu phục vụ, hơi hơi nghỉ ngơi, mấy người đi phòng vệ sinh sau khi trở về, đổi thành Tào Thư Tân lái xe, tiếp tục lên xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Bất tri bất giác lại qua hơn một giờ, bọn hắn đã từ trên đường cao tốc xuống tới, hướng Thanh Thạch trấn bên kia đi tới.

An Ấp thị Tây Hà ven đường miệng tới Thanh Thạch trấn một đoạn đường này thường xuyên chạy xe hàng, lộ diện bị ép tới rách mướp, có thể vào Nghi Lăng thị phạm vi bên trong về sau, đường liền đặc biệt tốt đi, tốc độ lại bắt đầu đi lên xách, chạy đến 80 bước là không có vấn đề.

Tào Thư Bân nhìn xem ngoài xe mặt đường, hắn rất có cảm khái: “An Ấp thị phát triển kinh tế so Nghi Lăng thị còn phải cao hơn, có thể sửa đường phương diện lạc hậu Nghi Lăng thị mấy cái cấp bậc, thật không biết cấp trên là nghĩ như thế nào.”

“Còn có thể nghĩ như thế nào, an nhàn gần nhất đang xây cao giá đâu, nghe nói một hai trăm ức đầu tư, tiền đều chuyển tới bên kia đi còn không quá đủ, phương diện khác khẳng định là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm a.” Đang lái xe Tào Thư Tân nói rằng. Hắn làm cái này mua bán, tiếp xúc nhân vật tam giáo cửu lưu tương đối nhiều, cũng từ bọn hắn nơi đó nghe tới một chút trong âm thầm lưu truyền tin tức ngầm.

Loại này ‘tin tức ngầm’ tại An Ấp thị truyền rất rộng, các loại thuyết pháp đều có, rất nhiều người còn mắng có ít người quang biết tìm kế, hướng trong nhà mình ôm tiền, không làm chính sự.

Nhưng loại sự tình này cũng chính là làm một việc vui nói chuyện, trên miệng nói vài lời qua đã nghiền mà thôi.

Hai huynh đệ còn chưa nói xong, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Tào Chính Hổ có đôi chút kích động chỉ vào phía trước một tấm bia đá nói rằng: “Tới, tới.”

Đang lái xe Tào Thư Tân cũng nhìn thấy chính đối diện khối kia ‘Thanh Thạch trấn chào mừng ngài’ bia đá.

“Gia gia, nhiều nhất 20 phút đồng hồ tốt.” Tào Thư Tân chân đạp chân ga, tốc độ xe lại thêm nhanh hơn một chút.

……

Tào Gia Trang thôn Khẩu bắc và khu tự trị Mông Cổ đầu, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu sáng sớm liền đến nhi tử bên này.

Xem chừng thời gian, Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn hai người từ trong nhà đi vào giao lộ nơi này chờ lấy, Vương Nguyệt Lan cùng nàng con dâu Trình Hiểu Lâm hai người trong nhà nhặt rau nấu cơm, bò bít tết xương cùng dê bọ cạp phân hai nồi hầm bên trên.

Thịt bò kho tương là đêm qua làm ra, cái khác thức ăn cũng đều chuẩn bị kỹ càng, liền đợi đến một hồi vào nồi là được.

Vương Nguyệt Lan còn gói kỹ một chút thịt dê bánh sủi cảo, nàng cho con dâu nói: “Gia gia ngươi thích ăn nhất thịt dê bánh sủi cảo.

Trình Hiểu Lâm yên lặng ghi ở trong lòng.

Manh Manh một người ở bên cạnh chơi lấy, vừa mới bắt đầu vẫn không có gì quan trọng, có thể chờ một lúc phát hiện không ai để ý nàng, cảm giác rất nhàm chán, Manh Manh liền không cao hứng.

Nàng la hét nhường mụ mụ theo nàng chơi, nhưng Trình Hiểu Lâm hiện tại cũng không có thời gian, nàng cho Manh Manh nói: “Manh Manh, mụ mụ cùng nãi nãi vội vàng, ngươi đi tìm ba ba a.”

“Ba ba ở nơi nào nha?” Manh Manh hỏi.

“Ngươi đi bên ngoài nhìn xem, ba ba của ngươi ngay tại ngoài cửa lớn phía tây cái kia giao lộ.” Trình Hiểu Lâm cho nàng nói rằng.

Vương Nguyệt Lan còn nói nhường con dâu nàng phụ bồi tiếp tôn nữ đi chơi, có thể Trình Hiểu Lâm cũng nói theo: “Mẹ, gia gia bọn hắn cũng sắp đến, chúng ta phải nắm chặt làm điểm cơm, chờ bọn hắn tốt ăn trước điểm lót dạ một chút.”

Đây là chính sự, vương Nhược Lan cũng không còn nói khác.

Manh Manh nghe được mụ mụ nói lời, nàng quay đầu liền hướng bên ngoài đi, có thể vừa đi mấy bước, nàng lại xoay người lại, nhìn xem chó con hô: “Tiểu Bạch, Tiểu Bạch, ngươi theo ta ra ngoài chơi a.”

“Gâu gâu, uông.” Chó con kêu to hai tiếng, tiếp lấy liền ngoan ngoãn đi theo Manh Manh sau lưng đi ra ngoài.

Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm các nàng mẹ chồng nàng dâu hai tại trong phòng bếp nghe được bên ngoài động tĩnh sau, Vương Nguyệt Lan còn nói: “Lâm Lâm, ngươi nhìn thấy không có, Manh Manh nàng quái thông minh.”

“Mẹ, đứa nhỏ này tâm nhãn nhiều, ngươi khỏi phải lo lắng nàng.” Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong tiếp tục nhặt rau.

Nói thì nói như thế, có thể Vương Nguyệt Lan vẫn là nhìn xem nàng tôn nữ dẫn chó xù một khối đi ra ngoài, sau đó liền nghe tới ngoài cửa lớn truyền đến nàng tôn nữ thanh âm: “Ba ba, ba ba. Ta ở chỗ này.”

“Manh Manh, tới.” Tào Thư Kiệt hướng hắn khuê nữ đi tới.

Manh Manh cũng từ cửa chính theo đường cái hướng ba ba của nàng bên kia chạy.

“Ba ba.” Manh Manh lại hô một tiếng.

“Manh Manh, bên ngoài như thế lạnh, ngươi không ở trong nhà chơi, ra ngoài làm gì?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Đi theo liền nghe tới nàng khuê nữ miệng nhỏ ba lạp ba lạp nói: “Mụ mụ cùng nãi nãi làm sủi cảo, đều không bồi ta chơi, mụ mụ để cho ta tới tìm ngươi.”

“Ôi, ba ba cũng vội vàng đây, ba ba đang chờ ngươi lão gia gia.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ chạy đến trước mặt lúc, ngồi xổm người xuống, mở rộng vòng tay, đem nàng ôm ôm.

Manh Manh tại ba ba trong ngực liền trung thực xuống tới, còn tới chỗ nhìn một chút, hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, lão gia gia ở nơi nào nha?”

“Bọn hắn còn tại trên đường đâu, không quá nhanh tới.” Tào Thư Kiệt ôm khuê nữ đi đến ngã tư đường, chỉ vào phía bắc nói rằng.

Manh Manh ánh mắt nhìn chằm chằm vào phương bắc nhìn, có thể hắn vẫn là không nhận ra được chiếc xe đó là lão gia gia, hơi có chút uể oải.

Nàng hỏi: “Ba ba, lão gia gia mua cho ta ăn ngon sao?”

Ông nội hắn tỉ lệ lớn là không có mua!

Nhưng là Tào Thư Kiệt tin tưởng hắn đại ca cùng nhị ca khẳng định mua một vài thứ, liền gật đầu hống nàng khuê nữ: “Đại gia ngươi khẳng định mua.”

Manh Manh có chút không phân biệt được ba ba của nàng ý tứ trong lời nói, nhưng nghe đến ba ba nói có người mua cho nàng ăn ngon, nàng liền rất thích a: “Tốt lắm, tốt lắm.”

“Ba ba, ta nói với ngươi a.” Manh Manh hồn nhiên vểnh lên miệng nhỏ nói rằng: “Mụ mụ nói để cho ta cho lão gia gia vấn an, cho Đại gia gia cũng vấn an.”

“Còn có đại gia cùng Nhị đại gia.”

Nhưng sau đó nàng liền vò đầu nói rằng: “Thế nhưng là lão gia gia cùng Đại gia gia là ai vậy?”

Trước kia đều gặp mặt, thế nhưng là thời gian dài không thấy, lại quên.

Tào Thư Kiệt liền ôm khuê nữ cho nàng giải thích.

Tào Kiến Quốc cũng cho tôn nữ khoa tay lão gia gia cùng nàng Đại gia gia dáng dấp ra sao. Thế nhưng là rất hiển nhiên, nói cũng nói vô ích, Manh Manh căn bản không có ấn tượng.

“Ba ba. Thả ta xuống.” Manh Manh tại ba ba trong ngực chờ không được, không phải muốn xuống tới cùng chó con chơi.

Tào Thư Kiệt đem nàng buông xuống, vừa nghĩ tới nhắc nhở nàng chậm một chút chạy, liền thấy phía bắc tới một chiếc An Ấp thị bảng số đừng khắc thương vụ gl8.

Không cần hỏi, cái điểm này tới tám thành là hắn đại gia.

Quả nhiên, chờ sau khi xe dừng lại. Tào Thư Kiệt liền thấy dựa vào hắn bên này cửa sổ thủy tinh hạ, hắn Nhị đường ca gương mặt kia từ cửa sổ miệng lộ ra: “Thư Kiệt, trời lạnh như vậy, ngươi tại sao lại ở chỗ này chờ lấy.”

Nhìn thấy Tào Kiến Quốc lúc, hắn lại cao hứng mà cười cười hô: “Nhị thúc.”

Tào Kiến Quốc gật đầu ứng với, người chạy tới tay lái phụ bên kia, mở cửa xe: “Cha.”

Tào Chính Hổ tại tay lái phụ bên trên, nhìn xem hắn tiểu nhi tử, một năm không thấy, cảm xúc cũng có chút kích động, vươn tay muốn đi sờ sờ hắn.

“Cha, ta là kiến quốc a.” Tào Kiến Quốc hô hào.

“Kiến quốc, ngươi thế nào còn gầy.” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Hắn muốn xuống xe, hàng thứ hai hai bên cửa cũng đều kéo ra, Tào Kiến Lâm cùng Tào Thư Bân phân biệt từ hai bên xuống tới.

Tào Nghĩa Hâm tiểu tử này cũng đi theo gia gia cùng một chỗ xuống xe.

Tào Thư Kiệt phía sau trên chỗ ngồi hai chị dâu cũng nghĩ đi theo xuống tới, hắn tranh thủ thời gian hô: “Nhị ca, kia tòa nhà tiểu nhị tầng chính là nhà ta, chị dâu trước đừng xuống xe, ngươi đem lái xe đi qua đi.” “Ai u, ngươi làm vẫn rất xinh đẹp, không ít dùng tiền a.” Tào Thư Tân tại giao lộ liền thấy kia một tòa tường ngoài bên trên dán gạch men sứ, xoát bên trên hoàng sơn tầng hai lầu nhỏ.

Tào Kiến Lâm cùng Tào Chính Hổ hai cha con khăng khăng muốn xuống xe, không có lại ngăn đón, Tào Thư Bân cũng xuống xe vòng qua đuôi xe, muốn đi vịn ông nội hắn.

Có thể em họ của hắn Tào Thư Kiệt vượt lên trước một bước ngăn chặn ông nội hắn cánh tay, nhưng lại ông nội hắn cho đẩy ra: “Thư Kiệt, ta còn có thể dừng lại, không cần đỡ.”

Gia Tôn Lưỡng gần một năm không gặp mặt, nhưng giữa hai người đều lẫn nhau lo lắng lấy đối phương.

“Thư Kiệt, ngươi rám đen nha.” Tào Chính Hổ mắt nhìn thấy cái này nhỏ nhất cháu trai bị phơi có một chút xíu biến thành màu đen mặt, hắn rất đau lòng.

Có thể Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn nói: “Gia gia, không có việc gì, phơi nắng khỏe mạnh hơn, ta hiện tại chạy mười cây số đều không có vấn đề.”

Nhìn tiểu tôn tử ở chỗ này khoác lác, Tào Chính Hổ cũng đi theo cười.

“Ba ba, đây là lão gia gia a?” Manh Manh cái này bị đám người tạm thời sơ sót tiểu quỷ đầu lại tự động chen vào nói.

Tào Chính Hổ cúi đầu xuống, cũng nhìn thấy đang ngửa đầu nhìn hắn chắt gái Manh Manh, đây chính là bọn hắn Lão Tào nhà phần độc nhất tiểu nữ oa đâu!.