Chương 157: Không giống địa phương  

Chương 157: Không giống địa phương  

“Manh Manh, ta ôm ngươi một cái.” Tào Chính Hổ cúi người, duỗi hai tay ra ôm lấy Manh Manh.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng hắn khuê nữ lại muốn chạy mở đâu, ai biết hắn khuê nữ lúc này rất là nể tình, đứng tại chỗ chuyển hướng hai tay, nhìn thấy Tào Chính Hổ ôm tới lúc, nàng cũng rất phối hợp ôm Tào Chính Hổ cổ: “Lão gia gia, ta thích ngươi.”

Manh Manh miệng rất ngọt, có trời mới biết nàng là làm sao học được một bộ này.

Tào Thư Kiệt biết hắn khuê nữ thể trọng cũng không nhẹ, một mực tại bên cạnh đưa tay hư ôm, không dám có một tơ một hào buông lỏng.

Nhị ca theo thôn bắc đầu kia tòa nhà duy nhất tầng hai lầu nhỏ đem xe lái qua, vừa dừng xe, trong nhà bận rộn Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm nghe được động tĩnh, đều ra đón.

Lại một phen gặp mặt sau náo nhiệt cảnh tượng, Tào Thư Kiệt cùng hắn đại đường ca Tào Thư Bân một khối bảo hộ ở gia gia bên người, nhưng mà ai biết gia gia Tào Chính Hổ ôm Manh Manh, đi đặc biệt vững vàng, không có chút nào muốn ngã sấp xuống ý tứ.

Tào Thư Bân nhìn thấy đường đệ ánh mắt nghi hoặc, hắn vừa cười vừa nói: “Thư Kiệt, ta gia gia tại An Ấp bên kia, hàng ngày cùng ngươi đại gia đi ra rèn luyện, trừ phi thời tiết quá kém, cơ hồ không từng đứt đoạn.”

“Lại còn có việc này?” Tào Thư Kiệt nhìn xem ông nội hắn ôm Manh Manh còn đi nhanh như vậy, có chút tin tưởng.

Thật sự là không nghĩ tới ông nội hắn cái tuổi này lại còn có cái này tố chất thân thể, vừa so sánh, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy nếu là hắn có thể sống đến gia gia cái tuổi này lời nói, thật không nhất định có gia gia tố chất thân thể tốt.

“Lão gia gia, ta muốn xuống tới.” Manh Manh bị Tào Chính Hổ ôm đi một khoảng cách sau, nàng nhìn xem lạc hậu rất nhiều chó xù Tiểu Bạch, bắt đầu gấp.

Tào Chính Hổ cũng buồn bực, quay đầu nhìn thấy cái kia lông trắng chó con, hắn hỏi: “Manh Manh, ngươi là muốn nó.”

“Lão gia gia, kia là Tiểu Bạch.” Manh Manh ghé vào Tào Chính Hổ trên bờ vai, hướng về sau duỗi ra hai tay, lớn tiếng hô: “Tiểu Bạch, Tiểu Bạch.”

Chó con nghe được chủ nhân tiếng kêu sau, lập tức liền hướng trước chạy mấy bước, đi theo Tào Chính Hổ sau lưng: “Gâu gâu, gâu gâu.”

Đừng nhìn nó nhỏ, có thể bảo vệ sốt ruột, nhìn thấy Manh Manh bị ôm đi, nó kêu lên vẫn rất hung.

Tào Thư Kiệt một cước đem nó mang đi sang một bên: “Tiểu Bạch, kia là ông nội ta, lại để gọi đem ngươi ném trên núi đi.”

Vừa hô xong, liền nghe về đến trong nhà truyền đến một hồi ‘a ô’‘a’ gấp rút tiếng kêu, Tào Thư Kiệt xem xét mẫu thân hắn cùng lão bà mang theo đại tẩu, Nhị tẩu, nhị ca bọn hắn đi vào, liền biết chuẩn là trong nhà kia bốn con chó đang hù dọa người.

Không đợi hắn chạy tới, liền nghe tới lão bà hắn hô: “Đại Cáp, Nhị Cáp, các ngươi đi một bên, cái này là người một nhà.”

Sau một khắc, bốn con chó liền không gọi hoán, đặc biệt nghe lời.

Tào Thư Bân đi đến cửa chính, hắn rất hiếu kì đi đến nhìn thoáng qua, không thấy rõ ràng, hỏi hắn đường đệ: “Thư Kiệt, ngươi đây là nuôi mấy con chó?”

“Đại ca, cũng không phải rất nhiều, tính cả đầu này tiểu gia hỏa, hết thảy liền 5 con chó.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói, ý kia vẫn còn chê ít.

Tào Thư Bân nghe xong liền rất hâm mộ, hắn nói: “Ngươi thế nào nuôi nhiều như vậy?”

“Cũng chính là tại nông thôn, nếu là tại trong khu cư xá nuôi chó, quá phiền toái không nói, còn dễ dàng nhận người ngại.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn đường ca nói như vậy, tràn đầy cảm xúc.

Đi vào trong viện, Tào Thư Bân đã thấy bốn đầu tối thiểu nhất 50 centimet cao Husky cùng chó chăn cừu Đức trong sân mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn nhìn.

Mặc dù bọn chúng bốn cái một mực trong sân đứng đấy, có thể Tào Thư Bân luôn có một loại cảm giác, nếu không phải đường đệ cùng Nhị thúc ở bên người, cái này bốn con chó nói không chừng liền nhào tới cắn hắn một cái.

“Khá lắm, mạnh như vậy!” Tào Nghĩa Xuyên kinh ngạc hô.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được trực nhạc a, nhưng đại đường ca Tào Thư Bân mặt đều đen: “Nghĩa Xuyên, lại nói như vậy, có tin ta hay không đánh ngươi.”

Tào Nghĩa Xuyên nghe được ba ba nói như vậy, hắn dọa đến không dám mở miệng.

Tào Chính Hổ nhìn thấy cái này bốn con chó lúc, ánh mắt đặc biệt sáng, hắn nhìn trong chốc lát mới lên tiếng: “Thật sự là chó ngoan.”

“Bất quá nuôi hắn nhóm rất phí lương thực a.”

Tào Thư Kiệt nghe được gia gia hỏi như vậy, gật đầu nói: “Gia gia, bọn chúng thật là không ăn ít, bất quá ta bây giờ còn có thể nuôi nổi.”

Vương Nguyệt Lan trong phòng nhìn thấy Tào Chính Hổ lúc, kêu lên ‘cha’.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo bên cạnh kêu lên ‘gia gia’.

“Nguyệt Lan, Lâm Lâm.” Tào Chính Hổ nhìn xem con dâu cùng cháu dâu, lên tiếng kêu gọi.

Vương Nguyệt Lan xem chừng bọn hắn từ An Ấp thị bên kia tới, cũng không ăn bao nhiêu thứ, nói mấy câu sau, liền chuẩn bị đem vừa rồi gói kỹ thịt dê bánh sủi cảo nấu đi ra, để bọn hắn ăn trước một chút lót dạ một chút.

“Thím, ngươi hầm cái gì thịt, thơm như vậy.” Tào Thư Bân ngửi được mùi thịt, thật có chút thèm thuồng.

Vương Nguyệt Lan cho hắn nói: “Đệ đệ ngươi mua thịt bò, thịt dê, còn có bò bít tết cùng dê bọ cạp, Lâm Lâm sáng sớm liền hầm lên, hiện tại vừa vặn ăn.”

Nàng nói: “Ta đi trước thịnh đi ra, các ngươi ăn thịt, ta lại đem thịt dê bánh sủi cảo nấu đi ra.”

“Thư Kiệt, ngươi đem cho ngươi gia gia mua kia rương rượu chuyển tới.” Vương Nguyệt Lan nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt Ma Lưu xoay người chuyển rượu đi.

Không có bao lâu thời gian, hắn liền xách một rương mở rương rượu ngũ lương tiến đến: “Gia gia, đại gia, chúng ta hôm nay uống cái này.”

“Ai u, vẫn là rượu ngũ lương, hôm nay có thể có lộc ăn.” Tào Thư Bân cũng không kinh ngạc, nhìn thấy em họ của hắn nhà này tầng hai lầu nhỏ, Tào Thư Bân liền biết em họ của hắn kiếm được tiền, hẳn là còn không có kiếm ít cái chủng loại kia.

Chỉ là thực sự nghĩ mãi mà không rõ chất nước quả như thế kiếm tiền sao?

Vương Nguyệt Lan đi nấu thịt dê bánh sủi cảo, Trình Hiểu Lâm liền cầm lấy hai cái bồn đi đem hầm tốt dê bọ cạp cùng bò bít tết xương thịnh đi ra, lại đem buổi tối hôm qua kho tốt thịt bò cũng lấy ra cắt bên trên hai bàn.

Xào khác đồ ăn lúc, đại tẩu Trương Nghệ đi qua hỗ trợ, Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh ngay tại bên ngoài nhìn xem hài tử.

Nàng cũng tò mò nhà này tầng hai lầu nhỏ cụ thể kết cấu cùng bố cục, nghĩ đến đợi lát nữa cơm nước xong xuôi liền lên đi xem thật kỹ một chút.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ đối ngoại bên cạnh kia bốn con chó đặc biệt cảm thấy hứng thú, thỉnh thoảng liền chạy tới cửa ra vào nhìn hai mắt, nhìn bọn hắn cái kia hưng phấn kình, hận không thể ban đêm đi ngủ đều phải ôm bọn chúng.

Đến mức đầu kia lông trắng chó con thì bị huynh đệ bọn họ đến làm như không thấy.

Bọn hắn luôn cảm thấy đầu này chó con quá nhỏ, căn bản không phải nam tử hán nên nuôi chó.

Nhìn thấy Tào Thư Bân đi ra, hai huynh đệ trực tiếp tiến tới, Tào Nghĩa Xuyên có chút khẩn trương nói: “Ba ba, chúng ta cũng nuôi đầu lớn như thế chó a.”

Tào Thư Bân không cần suy nghĩ liền từ chối, không nói đến trong khu cư xá có hay không để cho nuôi, liền loại này cỡ lớn chó đặt ở trong nhà, tâm hắn vẫn chưa yên tâm, vạn nhất thật cắn người làm sao bây giờ?

Tào Thư Kiệt không biết rõ lúc nào tới, nhìn thấy hai cái chất tử ngồi xổm ở nơi đó, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hai cái chó nhìn, hắn cười hỏi bọn hắn: “Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, hai người các ngươi muốn nuôi chó sao?”

Tào Nghĩa Xuyên không cần suy nghĩ liền theo gật đầu: “Muốn, Tam thúc, ta có thể nghĩ nuôi một cái.”

Ngược lại là tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm nghĩ một hồi mới lắc đầu nói rằng: “Tam thúc, không được nha, nhà chúng ta không ai uy.”

“Vì cái gì không ai uy?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Sau đó liền nghe cháu hắn nói rằng: “Ba ba mụ mụ của ta đều muốn đi làm thu vứt bỏ sắt thép, ta cũng phải lên học, trong nhà không ai a.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới hắn biết đến vẫn rất tinh tường: “Nghĩa Hâm, ngươi bình thường đến trường có mệt hay không?”

Tào Nghĩa Hâm nghĩ nghĩ, mới lên tiếng: “Tạm được, cũng không phải rất mệt mỏi, chính là làm việc nhiều lắm, viết khá là phiền toái.”

Hắn nói: “Lão sư động một chút lại nhường viết 10 khắp, cái gì đều là 10 khắp, nào có dạng này sao, lão sư quá đáng ghét.” Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cùng đại đường ca Tào Thư Bân đều bị chọc phát cười, chẳng ai ngờ rằng còn có cái này một gốc rạ.

Giữa trưa, sáu người chỉ mở ra một bình rượu ngũ lương, dùng đại gia Tào Kiến Lâm lời nói mà nói: “Giữa trưa uống ít một chút, buổi chiều ra ngoài đi dạo, ban đêm có nhiều thời gian uống rượu.”

Lời này không có tâm bệnh, Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng: “Đại gia, giữa trưa cơm nước xong xuôi, ta mang các ngươi đi trong vườn trái cây đi dạo.”

“Hiện tại trong vườn trái cây không có gì đẹp mắt a?” Nhị ca Tào Thư Tân nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Hiện tại không tốt, nhưng là sang năm ba bốn tháng phần lời nói, ta cái kia trong vườn trái cây liền rất xinh đẹp.”

“Thư Kiệt, ngươi nơi đó có nhiều xinh đẹp?” Nhị tẩu lại gần, nàng thật tò mò.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Chị dâu, nói như vậy, chờ sang năm đầu xuân, ngoại trừ trong vườn trái cây cây ăn quả nở hoa bên ngoài, ta lại hoa hơn hai vạn khối tiền mua hơn vạn khỏa hoa non cũng muốn nở hoa, một màn kia, ngẫm lại đều mỹ.”

“Hơn vạn khỏa?” Nhậm Tinh Tinh cảm thấy có chút khó tin, thực sự không muốn minh bạch nàng đường đệ mua nhiều như vậy hoa làm gì.

Tào Thư Tân đến hứng thú, hắn nói: “Thư Kiệt, chúng ta đợi lát nữa cơm nước xong xuôi trước đi lên xem một chút.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng.

Sau khi ăn cơm trưa xong, một đám người đều không để ý tới trước tham quan phòng ở, trước không kịp chờ đợi thúc giục Tào Thư Kiệt lên núi, bọn hắn hiện tại liền muốn nhìn thấy Tào Thư Kiệt ‘hơn một vạn khỏa hoa non’ cùng hắn cái kia nhìn rất thần bí vườn trái cây.

“Chị dâu, các ngươi nhìn, đây là nguyệt quý cây, bên cạnh nhỏ khỏa đều là nguyệt quý mầm, phía trước còn có mẫu đơn, mộc tú cầu chờ một chút chủng loại.” Tào Thư Kiệt nói lên nơi này, trong lòng của hắn vẫn rất kiêu ngạo.

Đây là hắn một điểm một điểm làm lên, rất có cảm giác thành công.

Đời trước liền xem như loại suy nghĩ này, cũng không địa phương đi thực hiện.

Có thể đời này là muốn làm sao đến liền làm sao tới.

Không có cách nào, mặc dù tiền không nhiều, nhưng có thời gian, còn có địa phương, đầy đủ hắn đem ý nghĩ trước kia biến thành sự thật.

Bọn hắn đi theo Tào Thư Kiệt tiến vào trong vườn trái cây, nhìn thấy 20 nhiều mẫu đất vườn dâu tây lúc, Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai người bọn họ trong lòng còn manh động ở lại không đi suy nghĩ.

Các nàng đột nhiên liền cải biến đối nông thôn cách nhìn, cảm thấy trước mắt nơi này cùng ‘nông thôn’ giống như không dính dáng.

Nó làm sao lại như vậy không giống chứ?

“Thư Kiệt, ngươi những này dâu tây sang năm đều có thể kết quả sao?” Đại tẩu Trương Nghệ hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ừm, đều có thể kết quả, chị dâu ngươi đến lúc đó nếu có rảnh rỗi lời nói, trở về ngắt lấy một chút tươi mới dâu tây ăn.”

“Đi, chờ ngươi nơi này Hoa Đô mở về sau, nhớ kỹ nhiều chụp mấy tấm hình để cho ta nhìn xem.” Trương Nghệ rất ưa thích loại hoa.

Nàng cảm thấy hơn một vạn khỏa hoa non qua sang năm đồng thời nở hoa một màn kia nhất định rất tuyệt.

Nhậm Tinh Tinh ở bên cạnh cũng động tâm rồi, nàng cảm thấy nơi này giống như cùng An Ấp thị thuộc hạ khu huyện bên kia ngắt lấy vườn không giống nhau lắm.

Nàng còn cho đại tẩu Trương Nghệ nói rằng: “Chị dâu, đến lúc đó ta và ngươi một khối trở về.”

“Mụ mụ, ta cũng muốn đến.” Tào Nghĩa Hâm đi theo kêu la..