Chương 158: Manh Manh hệ chữa trị nụ cười  

Chương 158: Manh Manh hệ chữa trị nụ cười  

Tự mình làm mua bán nhị ca Tào Thư Tân liền tương đối thực sự, hắn hỏi một cái rất giản dị tự nhiên vấn đề: “Huynh đệ, ngươi nơi này đầu tư không nhỏ a? Một năm có thể có bao nhiêu thu nhập?”

Tào Thư Kiệt thật cũng không giấu diếm, hắn chỉ vào bên này nói rằng: “Mới ca, cái này khó mà nói.”

Tào Thư Tân còn tưởng rằng em họ của hắn không quá muốn thảo luận cùng tiền có liên quan vấn đề, đang suy nghĩ thay cái chủ đề, sau một khắc liền thấy em họ của hắn đưa tay lấy chính mình làm trung tâm, hướng chung quanh chỉ một vòng.

“Ca, liền nói ta trước mắt cái này một mảnh a, ta tổng cộng là nhận thầu 78 mẫu, năm nay quang những cơ sở này đầu tư, mạ đầu nhập toàn bộ cộng lại, đi đến đầu nhập cũng kém không nhiều nhanh 100 vạn.”

Sau khi nói xong, hắn lại chỉ vào phía bắc kia một mảnh nói rằng: “Bên kia còn có 117 mẫu gắn thêm lưới sắt hàng rào vùng núi, cũng là ta đầu tư nhận thầu, quang tiền thuê liền đem gần 70 vạn, bây giờ còn chưa chính thức sử dụng, riêng này chút nhiều như rừng rải rác đầu nhập cũng đã mấy chục vạn, nếu là đến tiếp sau lại mua thêm đủ loại đồ vật, số tiền kia liền không có cách nào tính.”

“……” Tào Thư Tân trầm mặc.

Đừng nói hắn, bên cạnh đại ca cùng hai vị chị dâu sau khi nghe xong, cũng đều đi theo trầm mặc không nói.

Đại gia Tào Kiến Lâm cũng không nghĩ đến trước mắt cái này nhìn rất không đáng chú ý vườn trái cây sẽ đầu nhập lớn như thế, hắn hỏi hắn đệ đệ Tào Kiến Quốc: “Kiến quốc, ta nhớ được ngươi trước kia đầu nhập không có lớn như vậy a?”

“Ca, ta cái kia không giống.” Tào Kiến Quốc chỉ vào chung quanh lưới sắt hàng rào nói: “Thư Kiệt riêng này hàng rào phòng vệ liền trước sau cộng lại liền đầu tư nhanh 20 vạn, còn có ở trên núi khoan đánh giếng bỏ ra hết mấy vạn, trên mặt đất chôn đến những này ống dẫn cũng bỏ ra 20 vạn hơn, cái khác còn có không ít, ta khi đó cái nào cần phải làm nhiều như vậy thành tựu?”

Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh nhà mẹ đẻ cũng có mười mấy mẫu đất, là loại bắp ngô, lúa mạch cái này thông thường nông nghiệp thu hoạch, cũng liền bình thường mua phân hóa học thuốc trừ sâu những vật này, cũng không có đường đệ Tào Thư Kiệt nói đầu nhập lớn như thế.

“Huynh đệ, ngươi cái này cộng lại đầu nhập đều có 200 vạn, ngươi tại Kinh thành kia mấy năm không ít kiếm tiền a.” Đại ca Tào Thư Bân trêu chọc hắn.

Tào Thư Kiệt lau trán, dở khóc dở cười nói rằng: “Ca, ngươi muốn cái gì đâu, ta nhận thầu cái này hai khối sau vì vận chuyển bình thường lên, quang cho vay liền 300 vạn hơn, 3 năm sau muốn toàn bộ trả hết nợ.”

Nói hắn một chút áp lực không có là giả. Nghe được đường đệ nói cho vay 300 vạn hơn, 3 năm sau còn phải toàn bộ trả hết nợ, Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai vị này làm chị dâu trong nháy mắt cũng cảm giác được loại kia đập vào mặt áp lực.

Nhà các nàng bên trong đều có cho thế chấp, nhưng chỉ có 200-300 ngàn dáng vẻ, trước kia còn cảm thấy nhiều, hiện tại cùng đường đệ so sánh, bọn hắn điểm này cho vay lại thì xem là cái gì.

Tào Thư Bân cũng không có đơn thuần bị cái số này cho hù sợ, hắn càng phát ra hiếu kì một sự kiện: “Huynh đệ, ngươi đầu nhập lớn như thế, vậy ngươi một năm này có thể kiếm bao nhiêu tiền? Có thể thu về được đầu tư sao?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Khó mà nói.”

“Ca, ngươi nhìn bên kia kiwi mầm cây ăn quả cùng quả táo cây giống, đều là năm nay vừa trồng bên trên, sang năm cũng treo không được quả, cũng liền mang ý nghĩa những này cây ăn quả tối thiểu nhất hai năm là không có thu nhập, nhưng là năm sau lời nói, tránh ra trả nợ tiền, hẳn là vấn đề không lớn.”

“Vườn dâu tây bên kia, không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm đầu xuân hẳn là cũng có thể bán giá tốt, còn có lão vườn trái cây kiwi.” Tào Thư Kiệt đang nói, bỗng nhiên nghe được một hồi ‘bò....ò... Bò....ò...’ kêu thanh âm, lại là Tào Thư Siêu ngay tại cho trâu vung đồ ăn, dẫn tới mười mấy đầu trâu chờ không nổi kêu to lên.

Lại quay người nhìn xem phương bắc, chỉ vào bên kia cho đại ca, nhị ca bọn hắn nói: “Còn có bên kia, ta nuôi 50 con trâu, cái này có chút xảo, năm nay sáu tháng cuối năm thịt bò giá cả một mực tại dâng lên, ta suy nghĩ sang năm hẳn là có thể bán giá tốt.”

Tào Thư Siêu nhìn thấy Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ lúc, lại rất nhiệt tình hàn huyên một hồi.

Tào Thư Bân thế mới biết em họ của hắn còn chiêu một cái lâu dài nhân viên. Bất luận từ chỗ nào phương diện nhìn, em họ của hắn xác thực có trường kỳ phát triển tiếp tâm tư.

……

Từ trên núi xuống tới lúc, bọn hắn còn thảo luận vừa rồi tại trong vườn trái cây chứng kiến hết thảy.

Bọn hắn ai cũng không nghĩ tới chỉ như vậy một cái nhìn không phải rất thu hút vườn trái cây, vậy mà cũng có lớn như thế đầu nhập.

Vẫn chưa xong sự tình, bọn hắn đường đệ liền ném vào không sai biệt lắm 200 vạn. Không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực không dám tưởng tượng.

Một phương diện khác, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ nghĩ đến nếu là tại nông thôn một năm có thể có cái trên dưới một trăm vạn thu nhập, bọn hắn cũng nghĩ vứt bỏ thành thị bên trong loại kia hơi có vẻ đè nén sinh hoạt, trở lại nông thôn đến.

Nhưng vấn đề là trong lòng bọn họ rất rõ ràng, mình coi như trở về, cũng làm không được bọn hắn đường đệ một bước này.

Đại tẩu cùng Nhị tẩu còn không có gặp qua Hoàng hà nước kết băng cảnh tượng, các nàng muốn đi đập lớn bên trên nhìn xem.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đều uống rượu, lái xe khẳng định không được, lại thêm không phải rất xa, cuối cùng vẫn là đi tới đi qua.

Tào Chính Hổ nhìn cả một đời Hoàng hà, trước kia còn tại Hoàng hà bên trên chống thuyền kiếm tiền, nuôi sống một nhà lão tiểu, đối bên kia căn bản không có hứng thú, về nhà trước nghỉ ngơi đi.

Mới đi lão đại nhà một năm, Tào Chính Hổ nghĩ mãi mà không rõ lão nhị nhà làm sao lại đã xảy ra biến hóa lớn như vậy.

Về đến nhà, vừa mới vào nhà, Tào Chính Hổ cũng cảm giác được không giống địa phương, nói rằng: “Mặt trời đều nhanh xuống núi, trong phòng thế nào so sánh với buổi trưa còn ấm áp.”

“Cha, chính chúng ta đốt hơi ấm, buổi sáng mặt trời tốt, liền không có mở.” Tào Kiến Quốc mang theo phụ thân hắn cùng đại ca đi vào cất đặt hơi ấm nồi hơi trong căn phòng nhỏ, chỉ vào bên trong cái kia nồi hơi cho hai người bọn họ nói rằng.

“Có đôi khi mặt trời không tốt, Thư Kiệt liền cả ngày đều đốt nồi hơi, trong nhà xác thực rất ấm áp.” Tào Kiến Quốc vừa cười vừa nói.

Giờ phút này, Tào Kiến Quốc đơn thuần chính là muốn đem con của hắn làm mỗi một sự kiện đều chia sẻ cho lão phụ thân cùng đại ca nghe.

Đợi đến Tào Thư Kiệt bọn hắn từ Hoàng hà bên cạnh sau khi trở về, Tào Kiến Lâm nhìn xem cháu hắn, bội phục không biết nên thế nào khen hắn tốt.

Đại tẩu Trương Nghệ cùng Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh đi tới đi Hoàng hà bên cạnh trượt một vòng sau khi trở về cũng cảm giác hơi mệt, muốn nghỉ ngơi một hồi.

Ngay cả Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ bình thường như vậy hoạt bát, lúc này cũng mệt mỏi không có tinh thần.

Ăn cơm chiều còn có một đoạn thời gian, Trình Hiểu Lâm mang theo bọn hắn đi lên lầu, để bọn hắn đi trước nghỉ ngơi một hồi.

Vừa đi vừa cho hai vị chị dâu nói: “Chị dâu, trong nhà vừa trang trí xong không có bao lâu thời gian, giường cùng đệm chăn cũng là vừa đi Nghi Lăng thị trung tâm ở không thương thành mua, khả năng còn có chút hương vị không có tán sạch sẽ.”

“Ai u, thật sự là cho các ngươi thêm phiền toái.” Đại tẩu Trương Nghệ không tốt lắm ý tứ nói.

Trình Hiểu Lâm khoát khoát tay, nói: “Không có việc gì, chúng ta đều là người một nhà, chị dâu các ngươi khách khí như vậy làm gì.”

Sau khi thấy bên cạnh đi theo hai cái chất tử, Trình Hiểu Lâm còn hỏi bọn hắn: “Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, hai người các ngươi cũng tìm gian phòng, ban đêm chính mình ở.”

Lúc này liền tiến một bước nổi bật ra khỏi nhà gian phòng nhiều chỗ tốt, chính là tùy hứng.

Ngay cả đi theo phía sau Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, nàng cũng la hét: “Mụ mụ, ta cũng muốn chính mình ở.”

Nghe được khuê nữ nhấc lên vấn đề này, Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Ngươi còn không được, quá nhỏ, chờ một chút đi.”

“Không được, ta là đại hài tử.” Manh Manh kiên quyết không đồng ý.

Nhìn Manh Manh trừng to mắt ở nơi đó tác quái, mấy người đều cười lên.

Đem mấy gian phòng ở đều xem hết một lần, Trương Nghệ trong lòng hâm mộ, hỏi nàng đệ muội Trình Hiểu Lâm: “Lâm Lâm, nhà các ngươi phòng này là nhiều ít bình?”

“Hai tầng cộng lại 300 nhiều bình a, cụ thể ta không có hỏi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trương Nghệ xem chừng cũng phải số này.

Hơn nữa trong nhà cái này 300 nhiều bình thế nhưng là thực sự, không giống tại bên ngoài mua nhà lầu phòng, còn có ít ra mười phần trăm mấy công bày diện tích.

Nếu là theo 300 bình tính, mười mấy cái bình phương công bày liền không có, rất hố!

Ngoại trừ phòng ngủ chính bên ngoài, còn lại mấy cái gian phòng cơ bản giống nhau.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh các nàng chắc chắn sẽ không tuyển phòng ngủ chính, cuối cùng tuyển hai gian dựa vào bắc tường gian phòng, có hơi ấm, cũng không sợ lạnh.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ tuyển một cái phòng, hai huynh đệ còn chuẩn bị ban đêm trò chuyện suốt đêm.

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh từ 2 dưới lầu lúc đến, Manh Manh còn không vui, nói cái gì nàng cũng mệt mỏi, muốn về phòng ngủ nghỉ ngơi một hồi, có thể Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy nàng quấy rối thành phần sẽ nhiều hơn một chút.

Dưới lầu, Tào Chính Hổ trong phòng khách ngồi uống trà, nhìn ra được, thân thể tố chất của hắn xác thực có thể, từ buổi sáng bắt đầu ngồi xe, giữa trưa cơm nước xong xuôi lại đi trong vườn trái cây dạo qua một vòng, đến bây giờ còn không cảm thấy mệt mỏi.

Cũng có lẽ hắn biết đại nhi tử cùng hai cái cháu trai ngày mai lại muốn trở về, muốn thừa dịp thời gian này nhiều cùng bọn hắn tâm sự?

Tào Thư Kiệt cũng ở bên cạnh bồi tiếp, nhìn xem gia gia cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, cũng là lúc này ổn định lại tâm thần nói chuyện trời đất mới biết được hai vị đường ca cụ thể làm công việc gì.

Dùng Tào Thư Bân lời nói nói, hắn chính là xí nghiệp bên ngoài trong nhà xưởng một cái quản lí chi nhánh, mỗi tháng tiền lương đều là cố định, hơn 1 vạn khối tiền nhi.

Duy nhất có biến hóa chính là cuối năm có cái lợi nhuận chia hoa hồng.

Tốt một chút tình huống, có thể điểm mười vạn tám vạn, tình huống bình thường, liền bốn, năm vạn dáng vẻ, mặt khác chính là hàng năm đều tăng lương.

Dựa theo đại đường ca lời giải thích, công ty không xuất hiện đại vấn đề dưới tình huống, hắn phần công tác này cũng thực không tồi, hạn úng bảo đảm bội thu, Quan Kiện còn có thỉnh thoảng sáng tạo ngạc nhiên cuối năm lợi nhuận chia hoa hồng.

Hai khối cộng lại cũng có ba chừng mười vạn, đừng nói tại An Ấp thị, chính là trong tỉnh bình thường giai tầng đều thuộc về lẫn vào rất tốt.

Về phần hắn trong bộ môn quản kia 60 nhiều người, Tào Thư Bân rất rõ ràng cũng chính là trên danh nghĩa êm tai điểm, trên thực tế thật không có cái gì.

Ngược lại không bằng em họ của hắn bên kia duy nhất nhân viên, đây là hai cái khác biệt tính chất.

Bất quá đối với nhị ca làm cái này mua bán, Tào Thư Kiệt vẫn là thật coi trọng, nghe được nhị ca bực tức lúc, hắn còn khuyên nhị ca không cần chỉ xem nhất thời được mất, hẳn là nhìn lâu dài một chút.

Ăn thiệt thòi đơn giản là sớm dài giáo huấn, dài kinh nghiệm, tối thiểu lần sau gặp lại vấn đề giống như trước, sẽ thận trọng cân nhắc.

Tào Thư Tân cũng biết đạo lý này, hắn chính là đắp lên người bán đùa bỡn, trong lòng không thoải mái.

Về phần nói bồi rơi tiền, Tào Thư Tân liền thịt đau một hồi, hiện tại có chút ổn định thu hàng con đường, chẳng mấy chốc sẽ đền bù bộ phận này tổn thất, Tào Thư Tân là không chút để ở trong lòng.

“Thư Kiệt, ngươi cái này hoa quả nếu là quen thuộc tốt, đều hướng chỗ nào bán a?” Tào Thư Bân vẫn là thật tò mò.

Nghe được em họ của hắn nói bình thường là ngắt lấy, thứ 2 là có chuyên môn thu mua tinh phẩm hoa quả con buôn tới đại lượng mua đi nước của hắn quả, Tào Thư Bân cảm thấy em họ của hắn là thật hỗn khởi tới.

Tào Thư Kiệt còn đem còn lại chính là quả táo xuất ra tới cho bọn hắn nhấm nháp. Quả táo đã thả nhanh hai tháng, nhưng là quả táo bên trong trình độ vẫn là rất sung túc, cảm giác còn là rất không tệ, hai huynh đệ răng rắc răng rắc ăn hai, Tào Thư Tân hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi còn có hay không quả táo? Cho ta lắp đặt điểm mang theo.”

“Nhị ca, ngươi cứ việc yên tâm.” Tào Thư Kiệt đánh cược.

Lúc trước còn lại 400 nhiều cân vốn chính là chuẩn bị chính mình ăn một bộ phận, còn lại cho bằng hữu thân thích điểm một phần.

Cái này ngày kế, Tào Thư bân bọn hắn kỳ thật đều thật mệt mỏi, ban đêm sau khi ăn cơm tối xong, không có trò chuyện bao lâu thời gian liền lên lâu nghỉ ngơi đi.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng trong nhà ăn xong điểm tâm, Tào Thư Bân bọn hắn liền chuẩn bị đi.

An Ấp thị bên kia còn có một số việc phải xử lý, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ cũng có rất nhiều làm việc không có viết xong.

Tào Thư Kiệt nhìn xem không khuyên nổi bọn hắn, cho hắn mẫu thân nói một tiếng sau, liền bắt đầu cho đại gia cùng hai cái đường ca chuẩn bị trang mang về đồ vật.

Cái gì bột mì, bột ngô, mì sợi, nhà mình loại quả táo chờ một chút, những này tinh khiết thổ đặc sản, Vương Nguyệt Lan còn cho bọn hắn lắp đặt một cái túi chính mình loại rau quả.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ nói cái gì cũng không muốn, nhưng Vương Nguyệt Lan nói: “Mang theo a, trong nhà lại không thiếu ăn, các ngươi tại bên ngoài ăn cái gì đều phải tốn tiền mua.”

“Đệ đệ ngươi còn nói muốn bao nhiêu loại điểm rau quả, chờ sang năm các ngươi trở về thời điểm lại nhiều lấy chút.”

“Thím, ngươi nhiều bảo trọng thân thể.” Tào Thư Bân nói rằng.

Phụ thân hắn cùng mẫu thân tại hai anh em họ lúc còn rất nhỏ liền ly hôn, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hai anh em họ là gia đình độc thân, có rất nhiều khuyết điểm.

Bọn hắn lúc nhỏ, đều là thím Vương Nguyệt Lan cho bọn họ làm quần áo, chuẩn bị cho bọn họ ăn uống.

Có một số việc có thể sẽ xem nhẹ, nhưng có chút tình cảm là thế nào cũng sẽ không quên.

Bọn hắn chuẩn bị lên xe chạy, đại gia Tào Kiến Lâm bỗng nhiên đi đến gia gia Tào Chính Hổ trước mặt, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu quỳ xuống, hướng phía Tào Chính Hổ dập đầu lạy ba cái: “Cha, ta đi a, sang năm lại đến tiếp ngươi.”

“Trở về đi, thân thể ta tốt đây, ngươi cũng đừng quang treo ta, chớ đi đi.” Tào Chính Hổ đem hắn đại nhi tử từ dưới đất kéo lên, Tào Thư Kiệt phát hiện ông nội hắn ánh mắt có chút đục ngầu.

Tào Kiến Lâm đứng lên, sau đó cho hắn hai nhi tử cùng cháu trai nói: “Các ngươi cũng đi cho các ngươi gia gia, lão gia gia đập cái đầu.”

“Đừng làm những này hư đầu ba não đồ vật.” Tào Chính Hổ muốn ngăn cản bọn hắn, nhưng là Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân riêng phần mình mang theo nhi tử hành động rất cấp tốc.

Mấy phút đồng hồ sau, xe đã đi xa, có thể Tào Chính Hổ vẫn là đứng tại chỗ, thật lâu không muốn trở về nhà.

Tựa như hắn lúc trước qua hết năm về Kinh thành lúc, mẫu thân hắn nhìn xem hắn đồng dạng.

Tào Thư Kiệt ngay tại cửa ra vào bồi tiếp, nhường cha mẹ của hắn về trước đi.

“Ba ba, ta cũng bồi tiếp lão gia gia.” Manh Manh ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, hiện ra nụ cười trên mặt đặc biệt đáng yêu, cũng rất thuần túy.

Cái này rất hệ chữa trị nụ cười nhường Tào Chính Hổ tâm tình trong nháy mắt tốt hơn hơn nửa.

Hắn cúi người nhìn xem Manh Manh, cho nàng nói: “Tiểu cơ linh quỷ, ngươi muốn làm gì đi nha?”

“Lão gia gia, ta cùng ngươi chơi nha.” Manh Manh nói rằng.

Nàng tuổi còn nhỏ, nói chuyện sẽ không suy nghĩ quá nhiều đồ vật: “Lão gia gia, chúng ta chơi cưỡi lớn ngựa trò chơi a.”

Tào Thư Kiệt nghe xong, mặt đều muốn đen, liền ông nội hắn cái này thể trạng, dù là cho dù tốt, Tào Thư Kiệt cũng không dám nhường hắn thời gian dài khom lưng, Manh Manh muốn làm gì!.