Chương 159: Tới gần cửa ải cuối năm  

Chương 159: Tới gần cửa ải cuối năm  

Tào Thư Kiệt ôm lấy Manh Manh liền hướng trong nhà đi.

Có thể tiểu gia hỏa không phối hợp, tại Tào Thư Kiệt trong ngực một mực đá chân, ánh mắt nhìn xem phía sau Tào Chính Hổ, hô to: “Lão gia gia cứu ta!”

Tào Chính Hổ cười ha hả đi theo phía sau hướng nhà đi, hắn vươn tay ra nắm lấy Manh Manh tay nhỏ, nói rằng: “Manh Manh nghe lời, đợi lát nữa lão gia gia dẫn ngươi chơi đi.”

Hắn muốn đi trong thôn nhìn xem những lão huynh đệ kia còn thừa lại mấy cái.

Giống hắn đã 81 tuổi, tại hắn ở độ tuổi này còn sống thật tốt, trong thôn thật không có mấy cái.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Chấn Hổ trong lòng kỳ thật rất trân quý những người này.

Trong nhà ngồi vẫn chưa tới nửa giờ, Tào Chính Hổ liền nói ra chuyện này, Tào Kiến Quốc vốn còn muốn nhường phụ thân hắn hôm nay trong nhà nghỉ ngơi thật tốt một ngày, nhưng là phụ thân hắn không phối hợp.

Cuối cùng thương lượng một chút, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo ông nội hắn tại Tào gia trang chuyển cho tới trưa, cái này vừa giữa trưa, Tào Chính Hổ đều tại cùng hắn lão huynh đệ nhóm ôn chuyện, mà Tào Thư Kiệt hoàn mỹ sung làm một cái lái xe nhân vật.

Chờ hắn mang theo gia gia lại lái xe trở lại thôn bắc đầu trong nhà, từ gia gia trên mặt biểu lộ nhìn cũng không bình tĩnh.

“Gia gia, ngươi không có chuyện gì chứ?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ khoát tay, hắn nói: “Ta không sao, chính là còn sống lão huynh đệ không nhiều lắm nha.”

“Gia gia, nhà ta thời gian khẳng định sẽ càng ngày càng tốt, ngài muốn những cái kia làm gì.” Tào Thư Kiệt chậm rãi khuyên hắn.

Trong lỗ tai nghe được hắn khuê nữ Manh Manh la to âm thanh, Tào Thư Kiệt buồn bực, đây là lại xảy ra vấn đề gì?

Hắn chỉ vào trong phòng nói rằng: “Gia gia ngài nghe, Manh Manh kia bì hài tử lại nháo đằng.”

Hắn kiểu nói này, Tào Chính Hổ hiếu kì: “Ta đi ngó ngó Manh Manh đang làm gì đó?”

Đừng nói hắn, ngay cả Tào Thư Kiệt đều hiếu kỳ, hắn khuê nữ lại làm chuyện gì? Nhường lão bà hắn tức giận như vậy.

Cùng gia gia một trước một sau vào nhà, còn không có nhìn thấy Manh Manh, Tào Thư Kiệt liền nghe tới lão bà hắn tiếng rống giận dữ: “Manh Manh, ngươi sao không đem ngươi bàn chải đánh răng ném vào trong thùng rác, ngươi thật là chà đạp đồ vật, ta nhìn ngươi dùng cái gì đánh răng.”

Tào Thư Kiệt càng hiếu kỳ, nhìn thấy lão bà hắn cùng Manh Manh lúc, tiểu gia hỏa đang đứng tại mụ mụ trước mặt cúi đầu, một bộ thành thật dáng vẻ: “Lão bà, xảy ra chuyện gì?”

“Thư Kiệt, ngươi xem một chút ngươi khuê nữ làm chuyện tốt.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn, giận không chỗ phát tiết.

Nàng chỉ vào trên mặt đất một bãi một bãi nước nói rằng: “Ngươi thấy những cái kia nước sao? Kia là Manh Manh dùng miệng phun ra ngoài.”

“Dùng miệng?” Tào Thư Kiệt trong đầu trong nháy mắt liền hiện ra một bức tranh, nàng khuê nữ trong miệng ngậm lấy một ngụm nước, quyệt miệng ‘phốc’ một chút, đem nước toàn phun tại trên mặt đất.

Khả năng nàng còn không chỉ phun ra một ngụm, Tào Thư Kiệt chỉ tưởng tượng thôi cái kia hình tượng, liền khí muốn đánh người, chớ đừng nói chi là lão bà hắn xem như người trong cuộc, đến tức thành cái dạng gì?

“Nàng còn làm cái gì?” Tào Thư Kiệt rất hiếu kì.

Sau đó liền nghe tới lão bà hắn nói: “Còn có thể làm gì nha, ta vừa cho ngươi khuê nữ mua bàn chải đánh răng, ta chính giáo nàng thế nào đánh răng đâu, ai biết nàng cầm bàn chải đánh răng lau giày đáy, ngươi nói làm giận không làm giận?”

Tào Thư Kiệt khí đều muốn đánh hắn khuê nữ.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói: “Cái này vẫn chưa xong đâu, ngươi khuê nữ xoát xong đế giày, nàng lại đem bàn chải đánh răng ngả vào xuyến đồ lau nhà trong thùng nước đi, Thư Kiệt, ngươi nói nàng bẩn không bẩn?”

BA

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ đứng tại mụ mụ trước mặt, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, một bộ nhận lầm biểu hiện, có thể trên mặt nàng mừng thầm biểu lộ, bán nàng nội tâm ý tưởng chân thật.

Tào Thư Kiệt đâu còn để ý tới khác, đưa tay liền chiếu vào hắn khuê nữ cái mông nhỏ đánh một bàn tay.

Manh Manh bị ba ba một tát này cho đánh cho hồ đồ, nàng thế nào cũng không nghĩ đến thứ 1 đánh nàng lại là thương yêu nhất ba của nàng.

“Oa!” Manh Manh khóc lớn tiếng lên.

Tào Thư Kiệt cứng rắn lên tâm địa, không có đi hống nàng.

Trình Hiểu Lâm có chút oán trách mà nhìn xem hắn lão công, nhưng cũng không có nói hắn, mà là răn dạy Manh Manh: “Vừa rồi ta nói ngươi ngươi không nghe, hiện tại tốt đi, ba ba của ngươi đều khí muốn đánh ngươi, không cho phép khóc.”

Vừa nói xong, Manh Manh tiếng khóc liền im bặt mà dừng.

Ánh mắt của nàng bên trong uẩn mang theo nước mắt, bĩu môi, một bên lau nước mắt, một bên 45 độ góc ngắm chiều cao nhìn xem mụ mụ, nhìn lại một chút ba ba, cuối cùng nhìn thấy Tào Chính Hổ lúc, giống như là tìm tới mới chỗ dựa, nàng trực tiếp chạy đến Tào Chính Hổ bên người, rất uất ức mang theo tiếng khóc nức nở hô: “Lão gia gia, ba ba đánh ta.”

Một bên khóc, một lần thút thít cái mũi, nhìn xem thật rất giống chuyện như vậy.

“Ai ô ô, ai dám đánh chúng ta Manh Manh, lão gia gia làm cho ngươi chủ, ngươi đi đánh trở về.” Tào Chính Hổ cười ha hả nói.

Manh Manh đến tìm hắn, nhường hắn giúp làm chủ, cái này khiến hắn đặc biệt vui vẻ.

Manh Manh nghe được lão gia gia nói lời, nàng lập tức đình chỉ thút thít, lấm la lấm lét nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút lão gia gia, cuối cùng méo miệng ba tới câu: “Lão gia gia, ta không dám đánh ba ba.”

“Đúng không, kia Manh Manh đi theo lão gia gia chơi đi, chúng ta tìm đồ chơi đi.” Tào Chính Hổ lôi kéo Manh Manh tay hướng ra ngoài vừa đi đi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trên mặt đất ném lấy một cái màu vỏ quýt tay cầm anime bàn chải đánh răng, hắn biết cái này khẳng định là hắn khuê nữ bàn chải đánh răng.

“Ngươi từ chỗ nào mua nha, lại cho nàng một lần nữa mua a.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Cũng chỉ có thể dạng này.”

Nàng còn lải nhải: “Cái này bảng hiệu bàn chải đánh răng đáng quý, ai biết ta vừa mới mở ra chuyển phát nhanh, nghĩ đến đem bàn chải đánh răng cho Manh Manh chơi một hồi, nàng liền cầm lấy bàn chải đánh răng đi lau giày, còn cần tẩy đồ lau nhà nước bẩn tẩy bàn chải đánh răng.”

“Thật sự là tức giận đến ta đau bụng.”

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Lão bà, ngươi đem kết nối cho ta, ta lại cho nàng một lần nữa mua một cái.”

“Thôi được rồi, ta hết thảy mua hai cái, vốn là nghĩ đến luân phiên dùng, trước hết để cho nàng dùng cái này một cái a.” Trình Hiểu Lâm thuận đi qua khẩu khí kia sau, đã tốt lắm rồi.

Gia gia sau khi trở về, Tào Thư Kiệt đi trong vườn trái cây thời gian liền thiếu đi, hắn đại đa số thời gian đều bồi tiếp khuê nữ cùng gia gia, thường xuyên bồi tiếp gia gia vòng quanh Tào gia trang đi khắp nơi.

Trên đường đụng phải một ít lão nhân đều đối Tào Chính Hổ lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Ai không muốn lớn tuổi sau, tiểu bối bên trong có cái lẫn vào có tiền đồ người.

“Hổ ca, lại đi ra đi tản bộ a.” Tào gia trang kế toán Tào Chính Ngân còn chưa tới trước mặt đâu, liền bắt đầu chào hỏi.

Hắn cùng Tào Chính Hổ cùng thế hệ, nhưng tuổi tác kém có mười mấy tuổi.

“Ta trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì, đi ra đi một chút.” Tào Chính Hổ hỏi hắn: “Chính Ngân, ngươi đây là muốn làm gì đi?”

“Hổ ca, đây không phải lập tức đến cuối năm sao, thôn ủy bên trong tính tiền, ta đi qua cùng Kiến Cương bí thư đúng đúng tờ đơn.” Tào Chính Ngân nói rằng.

Dính đến chuyện tiền bạc, Tào Chính Ngân xưa nay không dám qua loa chủ quan. Nhất là thôn ủy năm nay có ba bút lớn thu nhập, có tiền về sau, trong thôn khai triển hạng mục cũng không ít, càng là lúc này, Tào Chính Ngân càng là cẩn thận chặt chẽ.

Dù sao cái này ba bút tiền đều là trải qua tay hắn, lại tồn, hậu kỳ một khi xảy ra vấn đề, không khớp sổ sách, hắn chính là thứ nhất người có trách nhiệm.

Tào Chính Hổ cũng không biết trong đó chi tiết, nhưng hắn có thể nhìn ra được Tào Chính Ngân xác thực rất sốt ruột, hàn huyên hai câu sau, liền nói: “Chính Ngân, ngươi nhanh đi mau lên.”

“Đi, Hổ ca, chờ ta giúp xong, đi tìm ngươi uống rượu.” Tào Chính Ngân nói rằng.

Tào Chính Hổ miệng đầy đáp ứng.

Tháng 12 thiên, giống tiểu hài tử tính tình như thế, một khắc trước vẫn là hi hi ha ha cười, sau một khắc liền nằm trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn, gào khóc.

Tào Thư Kiệt thế nào cũng không nghĩ đến, tháng 12 thứ 2 trận tuyết tới nhanh như vậy, bất quá trận này tuyết cũng không lớn, vừa mới đem mặt đất bao trùm xong, liền ngừng.

Mùa đông quá lạnh, trong đất lại không sự tình làm, từng nhà người đều trốn ở trong nhà lấy thanh nhàn.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm ngay tại bao thịt dê bánh sủi cảo, chuẩn bị gọi hắn cha mẹ cùng một chỗ tới ăn bữa cơm.

Đáng giá nói chuyện chính là, ông nội hắn Tào Chính Hổ từ sau khi trở về, vẫn tại hắn nơi này ở.

Chủ yếu là hắn bên này hơi ấm có nồi hơi cùng nhiệt độ ổn định nước đọng, giống cha mẹ của hắn bên kia hơi ấm dừng lại nhiệt độ tiếp lấy liền sẽ hạ xuống, loại này lúc lạnh lúc nóng nhiệt độ nhất làm cho người đau đầu.

Sợ ông nội hắn chịu không nổi loại này lạnh nóng giao thế biến hóa nhiệt độ, tại cảm giác gây nên bốc lên, cuối cùng dẫn phát cái khác tình huống dị thường, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc rất nghiêm túc hiệp thương xong sau đem hắn gia gia lưu tại phía bên mình.

Cặp vợ chồng bao xong bánh sủi cảo sau, Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ngươi cho ba mẹ ta gọi điện thoại, nhường bọn họ chạy tới ăn cơm đi.”

“Đi, ta cái này gọi điện thoại đi.” Tào Thư Kiệt rất sung sướng.

Đứng lên liền hướng bên ngoài đi.

Ông nội hắn đang cùng Manh Manh hạ thú cờ, không nói trước Manh Manh kỳ nghệ như thế nào, nàng liền cờ đều nhận không được đầy đủ, có đôi khi sẽ còn cầm lão gia gia cờ lý trực khí tráng đi hai bước.

Tào Chính Hổ muốn cho nàng uốn nắn một chút, Manh Manh hai tay bịt lấy lỗ tai, trực tiếp không nghe, như cũ làm theo ý mình.

Bàn cờ này dưới liền không có giới hạn, tự nhiên cũng không tồn tại thắng bại quan hệ.

Chờ Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan cái đôi này tới sau, Tào Thư Kiệt liền vội vàng xào rau, đun nước sủi cảo đi.

Bọn hắn còn chưa ăn cơm đây, Tào Kiến Hoa liền xách theo hai bình rượu, một rương sữa cùng một rương cháo Bát Bảo tới sao?

Tào Thư Kiệt có chút buồn bực, hắn Hoa thúc tại sao cũng tới?

Còn chưa kịp chào hỏi, liền nghe Tào Kiến Hoa hô: “Hổ thúc, ngươi trở về thế nào cũng không cho ta nói một tiếng, nếu là sớm biết, ta sớm mấy ngày liền đưa ra thời gian sang đây xem ngươi.”

“Không có việc gì, Kiến Hoa ngươi qua đây chơi là được, còn mang đồ vật làm gì.” Tào Chính Hổ chào hỏi hắn đi trong phòng ngồi.

Mấy ngày nay, không ngừng Tào Kiến Hoa một người tới, ngoại trừ hắn, Tào gia trong đại viện còn có không ít cùng Tào Kiến Quốc ngang hàng người sang đây xem nhìn Tào Chính Hổ.

Tào Kiến Hoa cầm Tào Chính Hổ tay không buông tay, hắn cùng Tào Chính Hổ nói dông dài lấy Tào gia trang chuyện đã xảy ra, cũng nghe Tào Chính Hổ nói lên tại An Ấp thị chuyện.

Đừng nhìn Tào Chính Hổ lớn tuổi như vậy, có thể hắn tại hai đứa con trai nhà chạy tới chạy lui, thật đúng là không phải Tào gia trang những cái kia không có thấy qua việc đời tiểu lão đầu có thể so sánh.

Cái này không, Tào Chính Hổ hiện tại liền cầm lấy An Ấp thị tu cao giá chuyện trò chuyện mở.

Có thể cao giá vật này chạm tới Tào Kiến Hoa điểm mù, hắn căn bản nghe không hiểu đó là vật gì.

Nhìn xem Tào Chính Hổ nói hưng khởi, hắn cũng không cắt ngang Tào Chính Hổ nói chuyện, một mực an tĩnh nghe.

Tào Thư Kiệt đem đồ ăn cho xào kỹ sau, bắt đầu chào hỏi Tào Kiến Hoa một khối vào chỗ ăn cơm.

Tào Kiến Hoa khách sáo một chút, cũng ngồi xuống theo.

“Kiến Hoa, ta nghe nói ngươi không riêng mở siêu thị, còn nuôi heo nha, nuôi còn không ít?” Tào Chính Hổ chủ động hỏi tới chuyện này.

Đây là cháu trai của hắn nói.

Tào Kiến Hoa đang rầu không biết rõ thế nào mở miệng xách chuyện này, nghe được Tào Chính Hổ chủ động nói đến, hắn vội vàng nói: “Hổ thúc, không dối gạt ngài nói, ta nuôi 300 đầu.”

“Bất quá cũng là xui đến đổ máu, ta mua heo con thời điểm, vừa vặn gặp phải giá cả tối cao, vừa mua xong không đến một tháng, giá cả liền ào ào hướng xuống ngã.” Tào Kiến Hoa hiện tại lại quay đầu đi miêu tả cái kia hình tượng lúc, liền nhìn rất thoáng.

Hắn thuyết pháp này dẫn tới Tào Chính Hổ cười lên ha hả: “Kiến Hoa, có câu chuyện cũ kể thật tốt, gia tài bạc triệu, mang cọng lông không tính.”

“Hổ thúc, ngài nói đúng, ta trước đó thật đúng là không có đem cái này coi ra gì, cái này không, ta lần này liền thua thiệt lớn, cũng coi là dài dạy dỗ.” Tào Kiến Hoa lúc này xác thực rất điệu thấp.

“Sắp hết năm, giá cả hẳn là trướng đi lên?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Kiến Hoa gật đầu, hắn vừa cười vừa nói: “Hổ thúc, vẫn là ngài thấy chuẩn!”

“Này, cái này nào có cái gì có đúng hay không, chính là kinh nghiệm.” Tào Chính Hổ khiêm tốn nói rằng.

Tào Thư Kiệt gần nhất một mực không chú ý phương diện này chuyện, hắn hỏi: “Hoa thúc, hiện tại heo hơi bao nhiêu tiền một cân?”

Nghe được vấn đề này, Tào Kiến Hoa mừng khấp khởi nói: “Đoạn thời gian trước mười sáu khối ngày một tháng năm kg, hợp lấy 8 khối nhiều một cân.”

Nghe được cái số này, Tào Thư Kiệt gật đầu hắn nói: “Hoa thúc, cái giá tiền này thật đúng là không rẻ.”

Tào Kiến Hoa cũng là ý tứ này, cái kia 300 đầu heo hiện tại mỗi một nặng đầu lượng đều tiếp cận 200 cân.

Dựa theo kế hoạch, Tào Kiến Hoa là nghĩ đến nuôi đến tháng sau tết xuân trước giờ tìm giá cả tốt thời điểm bán đi.

Có thể hắn coi như qua một khoản, bọn chúng mỗi một ngày ăn đồ ăn tiền đều không phải là một số lượng nhỏ, nếu như hắn lại nuôi tới 10 ngày nữa, chờ đến tháng sau bán đi trong lúc này sinh ra đồ ăn phí tổn cũng không nhỏ, hơn nữa mỗi một cân thịt heo trướng đi lên giá cả đều không nhất định có thể rải phẳng đồ ăn chi phí.

Cũng bởi vì cái này sự tình, Tào Kiến Hoa trong lòng rất xoắn xuýt, đến cùng nên làm cái gì?

Hắn càng nghĩ, thừa dịp ngươi hôm nay sang đây xem Tào Chính Hổ danh nghĩa, cũng tới cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện chút.

“Thư Kiệt, ngươi cảm thấy ta phải làm gì mới tốt.” Tào Kiến Hoa hỏi rất thực sự.

Nhiều lần khó khăn trắc trở sau, hắn đối thị trường căn bản cũng không có cái gì trực giác bén nhạy, chờ lấy đem cái này một nhóm heo bán đi sau, đám tiếp theo đến cùng nên nuôi cái gì?

Hoặc là dứt khoát không nuôi, nhìn xem có thể hay không tìm người đem trại nuôi heo cho đổi ra ngoài, nhiều ít đem đầu tư thu hồi lại một chút cũng được.

Nhưng loại thứ hai ý nghĩ chỉ là trong lòng của hắn ngẫu nhiên thoáng hiện qua một cái ý niệm trong đầu, nếu như không phải bất đắc dĩ, Tào Kiến Hoa cũng không muốn làm như vậy.

Mấy người một khối uống rượu, Tào Thư Kiệt đại đa số thời gian đều đảm nhiệm rót rượu nhân vật, nhưng Tào Kiến Hoa nâng lên đối kế tiếp đến heo, trâu, dê giá cả vấn đề lúc, Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Hoa thúc, nhiều không dám nói, ta có sáu mươi phần trăm chắc chắn, tiết trước 10 ngày tầm đó khẳng định là duy trì liên tục tăng giá, nhưng cuối năm bên trong hoặc là năm sau liền không nói được rồi.”

Thuyết pháp này phù hợp Tào Kiến Hoa lo nghĩ của mình, hắn hỏi: “Thư Kiệt, vậy ngươi nói năm sau là chăn heo tốt, vẫn là nuôi bò tốt hơn?”

“Hoa thúc, hiện tại thịt bò giá cả một mực tại dâng lên, con nghé con giá cả ta còn không có hỏi, bất quá hẳn là cũng không thấp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Mặt khác, trâu sinh trưởng chu kỳ so heo sinh trưởng chu kỳ dài.” Tào Thư Kiệt duỗi ra bốn đầu ngón tay: “Ngươi một năm ít ra có thể nuôi ba gốc rạ heo, nhiều lời nói có thể nuôi bốn gốc rạ, nhưng là nuôi bò lời nói nhanh nhất cũng phải một năm mới có thể ra cột, chậm lời nói liền phải một năm rưỡi, trong lúc này đầu nhập cũng không ít.”

Tào Thư Kiệt nói cái này đều là thật sự trải nghiệm, hắn nói: “Kế hoạch của ta là năm sau lại mua sắm một nhóm con nghé con, ngoài ra ta còn sẽ lại mua chút ít dê con, mua một bộ phận heo con, phối hợp nuôi nấng.”

“Ngoại trừ cái này, ta còn cân nhắc chuyển qua năm qua liền bắt đầu trồng trọt cỏ nuôi súc vật, giảm xuống đồ ăn cho ăn dưỡng thành bản.”

Tào Kiến Hoa: “……”

Hắn càng nghe càng hồ đồ.

Nghe Tào Thư Kiệt lời trong lời ngoài ý tứ, hắn chuyển qua năm qua về sau, cũng muốn bắt đầu chăn heo, đây ý là hắn đối tương lai heo hơi thị trường tương đối xem trọng?

Có thể hắn còn phải lại mua sắm con nghé con cùng dê con, Tào Kiến Hoa giải đọc là Tào Thư Kiệt tương lai đối nuôi bò duy trì liên tục xem trọng.

Trong lòng của hắn liền bắt đầu tính toán những chuyện này, nghĩ đến chính mình phải nên làm như thế nào khả năng tốt hơn.

Đến mức đem trại nuôi heo cho bàn đi ra ý nghĩ, Tào Kiến Hoa theo bản năng cho không để ý đến.

Nói trắng ra là, hắn vẫn là không cam tâm, nghĩ đến lại thử một chút.

Tào Thư Kiệt cuối cùng cũng là nói một cái cực kỳ trọng yếu chuyện: “Hoa thúc, ngươi cũng đừng nhìn ta nuôi cái này, nuôi cái kia, kỳ thật ta chi phí so sánh với mà nói muốn thấp rất nhiều.”

Tào Kiến Hoa nghe không hiểu, hắn hỏi: “Thế nhưng là ngươi mới vừa nói trồng trọt cỏ nuôi súc vật sự tình?”

“Đúng, kỳ thật không riêng gì cỏ nuôi súc vật cái này một khối, nuôi dưỡng cũng là một môn rất hệ thống học vấn, Hoa thúc ngươi nếu là thật muốn ở phương diện này đi càng xa một chút lời nói, ta càng đề nghị ngươi nhìn nhiều tương quan nội dung.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Kiến Hoa vừa nghe đến muốn học tập liền đau đầu, dù là môn học vấn này cùng hắn kiếm tiền cùng một nhịp thở, Tào Kiến Hoa còn không có tâm tư bình tĩnh lại thật tốt nghiên cứu một phen.

Hắn thời điểm ra đi, trong lòng kỳ thật còn có chút hồ đồ, có một số việc còn không có hiểu rõ, nhưng là hắn cũng không tiện hỏi Tào Thư Kiệt.

Có thể trong lòng của hắn cũng ghi nhớ lấy Tào Thư Kiệt ban đêm lúc uống rượu nói những lời kia, suy nghĩ về nhà tìm tiểu bản bản nhớ kỹ, chờ tỉnh rượu về sau mới hảo hảo nghiên cứu một chút.

Khoảng cách tết xuân còn thừa lại không đến 20 thiên thời, Tào Thư Kiệt tiếp đến muội muội của hắn Tào Tuệ Phương điện thoại.

Tào Tuệ Phương ở trong điện thoại bên trong nói cho hắn biết, Nghi Lăng đại học nghỉ, bởi vì Nghi Lăng thị mấy trường đại học cùng chuyên khoa viện trường học, chức cao đều là một khối ngày nghỉ, lại thêm tới gần cuối năm, liên tiếp hai ngày mua vé đều không có xông về phía trước, Tào Tuệ Phương liền lười đi mua vé, muốn hỏi một chút ca ca của nàng có thời gian hay không đi Nghi Lăng thị đón nàng về nhà.

“Đi, ngươi trong trường học chờ xem, ta đi qua tiếp ngươi.” Tào Thư Kiệt lúc này liền đáp ứng.

Tới gần cuối năm, hắn còn muốn mang theo một nhà lão tiểu đi Nghi Lăng thị bên trong đi một vòng, mua chút quần áo, quà tặng chờ thêm năm dùng kho, đáng tiếc xe của hắn quá nhỏ, bọn hắn một nhà lão tiểu một khối xuất động lời nói, chỗ ngồi không đủ.

Tào Thư Kiệt lúc này càng phát ra muốn làm một chiếc 7 tòa xe thương vụ, có thể cuối năm mua xe cũng không kịp.

“Chờ thêm xong năm bán đi hoa quả, đến lúc đó trước đổi chiếc thích hợp xe.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn lúc này quyết định.

Chuyện này tạm thời không đi nghĩ, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo vợ con hắn liền hướng Nghi Lăng thị khu chạy tới.

Trên đường, hắn còn cùng lão bà hắn thương lượng mua gì đồ vật, Manh Manh chỉ mới nghĩ lấy mua cho nàng đồ chơi chuyện, cái khác đều không làm cân nhắc.

Tào Thư Kiệt còn đùa nàng: “Manh Manh, ngươi nói còn muốn hay không mua cho ngươi điểm pháo a?”

“Ta mới không cần, ta không dám thả.” Manh Manh lắc đầu..