Chương 160: Nghịch ngợm tiểu tinh linh  

Chương 160: Nghịch ngợm tiểu tinh linh  

Nàng biết pháo là cái gì, chính là bởi vì dạng này, nàng rất sợ hãi đồ chơi kia.

“Kia mua cho ngươi quẳng pháo a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Nói đến đây, Manh Manh trừng to mắt, liên tục gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm, ba ba, ta muốn quẳng pháo.”

Nói chuyện, nàng còn tay giơ lên làm bộ dùng sức hướng xuống ném, trong miệng cũng đi theo hô: “BA~!”

“Ha ha!” Chính nàng đem chính mình làm cười ha hả.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười lên: “Tốt, chúng ta đợi lát nữa đi dạo chơi, nếu là đụng phải có bán được, liền mua cho ngươi.”

Trình Hiểu Lâm nhắc nhở hắn: “Thư Kiệt, cũng không thể mua cho nàng nhiều, bằng không trong nhà sàn nhà đến làm cho nàng chà đạp không còn hình dáng.”

Quẳng pháo uy lực cũng không lớn, có thể quẳng xuống đất, tại thuốc nổ lúc bộc phát, sẽ tạo thành một cái màu vàng hoặc là màu đen nhạt ấn ký, rất khó xử lý.

Bồi hai mẹ con trò chuyện, Tào Thư Kiệt lái xe đều không cảm thấy đường đi tịch mịch, thời gian trôi qua cũng rất nhanh, trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt đã lái xe tiến vào Nghi Lăng thị bên trong.

Bọn hắn đi trước Nghi Lăng đại học, chuẩn bị nối liền muội muội của hắn Tào Tuệ Phương sau, lại cùng nhau đi ngũ tinh bách hóa thương thành cho người nhà mua qua năm đồ vật.

Lái xe tới tới Nghi Lăng đại học phụ cận, Tào Thư Kiệt xa xa liền thấy cửa trường học phụ cận ngừng lại rất nhiều xe, có kéo lấy rương hành lý học sinh từ trong trường học đi ra, sau đó bị trung niên nam nữ tiếp nhận đi, một khối lên xe rời đi.

Là hắn biết, những này cũng đều là tới đón học sinh gia trưởng.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy cũng rầu rỉ: “Nhiều như vậy tới đón, có phải hay không Manh Manh về sau đi học, chúng ta cũng phải dạng này đưa đón?”

“Lão bà, Manh Manh còn có mười lăm mười sáu năm mới lên đại học đâu, ngươi bây giờ suy nghĩ có chút sớm.” Tào Thư Kiệt cười nói nàng.

Chậm rãi hướng phía trước có, Tào Thư Kiệt nhìn chuẩn có chiếc xe vừa khởi động muốn đi, hắn lập tức đem xe lái qua, dừng ở phác họa chỗ đậu xe bên trên, kỹ thuật này hoàn mỹ.

Hắn móc điện thoại đưa cho hắn muội muội gọi điện thoại lúc, Manh Manh nhìn xem bên ngoài, hỏi hắn: “Ba ba, chúng ta tới cửa hàng sao?”

“Nhanh hơn, nối liền ngươi cô cô, chúng ta liền đi cửa hàng, có được hay không?” Tào Thư Kiệt đã bấm muội muội của hắn điện thoại.

Hắn vừa nói xong, liền nghe tới Manh Manh lắc đầu: “Không tốt, không cần cô cô.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ, không biết rõ nói cái gì cho phải.

“Ca, ngươi đã đến sao?” Trong điện thoại truyền đến Tào Tuệ Phương thanh âm, trong xe nghe được rất rõ ràng.

Manh Manh nghe xong liền hô: “Nha, là cô cô, ta không cần.”

Sau khi nói xong, nàng quay đầu liền chui tiến mụ mụ trong ngực, sau đó lại tại mụ mụ trong ngực quay đầu hướng chung quanh nhìn.

Tào Tuệ Phương cũng nghe tới chất nữ thanh âm, nàng cao hứng hô: “Manh Manh, ngươi cũng tới tiếp ta rồi, cô cô rất vui vẻ, một hồi mua cho ngươi đồ chơi.”

“Phương Phương, trường học các ngươi cửa ra vào rất nhiều xe, ta mở không đi vào, ngươi ra đi a, ta ngay tại trường học cửa chính nơi này chờ ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Được rồi, ca, ngươi chờ một chút a, ta lập tức đi tới.” Tào Tuệ Phương rất cao hứng đáp ứng, nàng hai ngày này trong trường học chờ đủ.

Manh Manh tại phía sau nhìn thấy ba ba sau khi cúp điện thoại, nàng nóng nảy hô: “Ba ba, đi mau nha, cô cô muốn tới.”

Ở trong mắt nàng, cô cô chính là hóa thân của ma quỷ.

“Đi cái gì đi, chúng ta chính là tới đón ngươi cô cô.” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ, nghĩ thầm ngươi cô cô tại trong lòng ngươi có đáng sợ như vậy sao?

Trình Hiểu Lâm cũng vuốt ve khuê nữ cái đầu nhỏ, hống nàng: “Manh Manh, ngươi cô cô không phải mới vừa nói cho ngươi sao, nàng muốn cho ngươi mua đồ chơi.”

Trình Hiểu Lâm dạy nàng: “Chúng ta đợi lát nữa đi cửa hàng, ngươi ưa thích cái nào đồ chơi, liền để cô cô mua cho ngươi, có được hay không?”

Nghe được có thể mua cho mình đồ vật, Manh Manh vẫn là rất động tâm, nàng còn ra dáng suy tư mười mấy giây đồng hồ, lúc này mới có chút do dự gật đầu: “Vậy được rồi!”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ chăm chú dáng vẻ, liền muốn cười.

Chờ trong chốc lát, Manh Manh lại không sống được, nàng ghé vào trên cửa sổ xe trừng to mắt nhìn xem bên ngoài.

Ngay tại Tào Thư Kiệt chuẩn bị cho hắn muội muội đánh cái thứ hai điện thoại, hỏi nàng một tiếng đến đâu nhi, bên tai liền truyền đến hắn khuê nữ hô to âm thanh: “Ba ba ngươi nhìn, cô cô.”

“Mụ mụ ngươi nhìn!”

Tiểu gia hỏa ánh mắt rất nhọn, Tào Thư Kiệt theo hắn khuê nữ đưa tay chỉ vào phương hướng nhìn sang, tại cửa chính phương hướng, muội muội của hắn đang kéo lấy một cái rương hành lý đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt mở cửa xe, xuống xe nghênh đón tiếp lấy.

Trình Hiểu Lâm cũng ôm nàng khuê nữ từ sau chỗ ngồi xuống tới: “Phương Phương, các ngươi thả vài ngày nghỉ a?”

“Chị dâu, chúng ta thả hơn một tháng, năm sau qua tháng giêng mười lăm mới lên học.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

“Cái kia còn đi, vừa vặn thừa dịp ăn tết trong nhà nhiều nghỉ ngơi một hồi.”

Trình Hiểu Lâm mở cửa xe, nói rằng: “Phương Phương, mau lên xe, chúng ta đi ngũ tinh bách hóa cửa hàng mua chút đồ vật, liền về nhà.”

Manh Manh lúc này cũng hướng Tào Tuệ Phương hô: “Cô cô, mua cho ta đồ chơi.”

“Đi, Manh Manh, ngươi nhường cô cô hôn một cái, ta chờ một lúc mua cho ngươi hai cái đồ chơi, được hay không a.” Tào Tuệ Phương duỗi ra hai tay muốn đi ôm nàng.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm đều cho là nàng khuê nữ sẽ bằng lòng. Nhưng mà ai biết Manh Manh không hề nghĩ ngợi liền quay qua thân thể đến, hai tay ôm Trình Hiểu Lâm cổ, một đôi tay nhỏ còn xiết chặt khóa kín: “Ta mới không.”

Cảm giác được Tào Tuệ Phương tại phía sau lôi kéo nàng, Manh Manh cực sợ, mang theo tiếng khóc nức nở la lớn: “Mụ mụ nhanh cứu ta, mụ mụ ôm ta.”

Nhường mấy người dở khóc dở cười, Trình Hiểu Lâm cũng thực sự không nghĩ ra được nàng khuê nữ làm sao lại như thế sợ hãi cái này cô cô, nàng liền buồn bực Tiểu Cô Tử là thế nào chọc Manh Manh?

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nói: “Được rồi, trước đừng làm rộn dọn, chúng ta rời đi nơi này, cho người khác dọn địa phương.”

Đây là chính sự.

Tào Thư Kiệt còn phát hiện bên này tới xe càng ngày càng nhiều, bọn hắn hiện tại cũng không tốt đi ra ngoài, lại giày vò khốn khổ xuống dưới, chỉ sợ thật muốn bị ngăn ở bên trong, đến lúc đó cũng không biết muốn bị chắn bao lâu thời gian khả năng đi. Tào Thư Kiệt lái xe rời đi Nghi Lăng đại học sau, trực tiếp mở ra đi ở vào trung tâm thành phố ngũ tinh bách hóa thương thành, đây là bản địa hóa cỡ lớn tổng hợp hình cửa hàng, cách ăn tết còn có hơn nửa tháng, tới shopping mua đồ người liền lộ ra đặc biệt nhiều.

Tại bãi đậu xe dưới đất đem sau khi xe dừng lại, Tào Thư Kiệt bọn hắn tam đại một nhỏ 4 người đi thang máy trực tiếp bên trên 1 lâu.

Từ trong thang máy sau khi ra ngoài, tầng này chủ yếu là bán giày, đồ bằng da, đồ trang sức, đồ trang điểm cùng rương bao.

Manh Manh nhìn thấy bán đồ trang điểm, nàng không đi, chỉ vào trong đó một cái quầy hàng bày ở quầy thủy tinh bên trên đồ trang điểm trang phục hô: “Mụ mụ, đánh phấn.”

“Phấn.” Manh Manh lớn tiếng hô hào, nàng còn mở ra tay trái, tay phải năm đầu ngón tay chộp vào một khối, giống nắm vuốt thứ gì tại lòng bàn tay trái chấm mấy lần, sau đó nâng tay phải lên bắt đầu hướng trên mặt xoa, vừa lau còn bên cạnh đối với lòng bàn tay nhìn, lại giống là đang soi gương như thế.

Tào Tuệ Phương ở bên cạnh nhìn thẳng trừng mắt, nàng hỏi nàng chị dâu: “Chị dâu, Manh Manh đây là tại mô phỏng ngươi phấn bôi a?”

Tào Thư Kiệt đều có thể nhìn ra hắn khuê nữ đang làm gì, có thể một cái ba tuổi tiểu nữ hài, nàng sao có thể minh bạch?

Còn học được tinh túy trong đó.

Chẳng lẽ lại xú mỹ là thiên tính cho phép?

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng khuê nữ bộ này thuần thục động tác cũng là dở khóc dở cười: “Manh Manh chuẩn là bình thường nhìn thấy ta đang sát phấn, nàng ở bên cạnh đi theo học.”

Đừng nói Tào Tuệ Phương cùng Tào Thư Kiệt hai huynh muội bọn họ, chính là trong quầy phục vụ viên nhìn thấy Manh Manh bộ này động tác thuần thục sau, cũng không nhịn được cười lên, Manh Manh ở trong mắt nàng tựa như hí kịch nhỏ tinh như thế, đơn thuần mà đáng yêu.

“Tiểu cô nương thật đáng yêu.” Trong quầy phục vụ viên vừa cười vừa nói.

Manh Manh nhìn xem nàng, cũng ngọt ngào một giọng nói: “Tạ ơn a di.”

“Ai u, tốt đứa bé hiểu chuyện, ba ba mụ mụ của ngươi giáo thật tốt, nhà chúng ta cái tiểu tử thúi kia liền không tốt.” Trong quầy phục vụ viên tỏ rõ vẻ ước ao.

Nhưng nàng bình thường bề bộn nhiều việc, lại không thời gian đi dạy nàng nhi tử, cứ việc trong lòng biết trường kỳ chắc chắn như thế không tốt, thế nhưng là không có cách nào, vấn đề thực tế bày ở trước mặt, còn phải kiếm tiền nuôi gia đình.

Nàng hai ca, chồng nàng thay phiên ba ca, hai người đều không có cách nào rút ra một cái hoàn chỉnh người tới chiếu cố hài tử, nàng có đôi khi cũng cân nhắc đổi việc, nhưng là tại một chuyến này bên trong, ngũ tinh bách hóa cửa hàng tiền lương là cao nhất, các hạng phúc lợi cũng là tốt nhất.

Nói một ngàn, nói 10 ngàn, tiền lương thu nhập mới là thực tế nhất, cuối cùng chỉ có thể đem đứa nhỏ đưa đến lão nhân bên kia.

Nhưng là lão nhân đối nàng nhi tử quản giáo thật sự là một lời khó nói hết.

Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, Tào Thư Kiệt cũng không biết nàng là nghĩ như thế nào, nhưng là người bán hàng này quanh co lòng vòng tán dương cái đôi này, nhường trong lòng của hắn rất dễ chịu, lại xem xét cái quầy này sản phẩm cũng là nhãn hiệu hàng, trước cho hắn lão bà mua một bộ.

Phục vụ viên đều không nghĩ tới bởi vì nàng một câu cũng có thể bán đi một bộ sản phẩm, hơn nữa bộ này sản phẩm giá cả còn không rẻ, đường thẳng Tào Thư Kiệt đem trả tiền tờ danh sách đưa cho nàng, xách theo trang phục đi, nàng vẫn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nàng đều còn chưa bắt đầu dùng chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi thuyết phục đối phương, người ta mua liền đi.

“Ca, ngươi đây cũng quá thống khoái a, đốt tiền nấu trứng a?” Tào Tuệ Phương nói như vậy ca ca của nàng.

Nàng cũng muốn, có thể nàng không có nhiều tiền như vậy, thật trông mà thèm.

Tìm nàng mẫu thân đòi tiền mua là không thể nào.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nhìn nàng, Trình Hiểu Lâm trực tiếp đem xách theo đồ trang điểm trang phục đưa cho nàng: “Phương Phương, a, cho ngươi a.”

“Ta?” Tào Tuệ Phương trở tay chỉ vào cái mũi của mình, có chút không biết làm sao.

Trình Hiểu Lâm cười gật gật đầu: “Đúng, đưa cho ngươi, nhanh cầm a.”

Nàng nói: “Ta còn có mấy bộ đâu, dùng không đến, trong nhà đặt vào cũng là lãng phí, ngươi dùng a.”

“Chị dâu, cái này……”

“Nhanh cầm a, ngươi dùng ít đi chút, cũng có thể dùng thời gian rất lâu.” Trình Hiểu Lâm một trảo lấy nàng Tiểu Cô Tử tay, đem trang phục túi xách dây thừng đặt vào trên tay nàng.

Manh Manh nghiêng thân thể nhìn xem, nàng còn ồn ào: “Mụ mụ, ta cũng muốn, phấn bôi.”

“Ngươi một đứa bé, xoa cái gì phấn.” Trình Hiểu Lâm hù dọa nàng: “Ngươi xoa đại nhân phấn, khuôn mặt chịu không được, liền dễ dàng hư mất, đến lúc đó có thể xấu.”

Manh Manh con ngươi rõ ràng phóng đại, vẻ mặt sợ hãi dáng vẻ, không đợi mụ mụ nói xong, nàng liền tranh thủ thời gian khoát tay nói rằng: “Ta đừng á.”

Nói xong, còn cần tay nhỏ che chở khuôn mặt của mình, nhìn rất sợ hãi dáng vẻ.

Nhìn khuê nữ hình dáng này, Trình Hiểu Lâm trên mặt lộ ra một bộ tặc Hề Hề nụ cười, nàng nói: “Manh Manh đừng sợ, mụ mụ qua mấy ngày liền mua cho ngươi một bộ tiểu hài tử chuyên dụng, có được hay không.”

“Tốt lắm.” Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười.

Tào Thư Kiệt tại tầng này còn cho phụ thân hắn mua đầu dây lưng, mua song giày da.

Vốn còn muốn cho hắn mẫu thân cũng mua song giày da, cũng thấy mấy cái kiểu dáng, đều không thích hợp liền tiếp tục đi lên.

Tại lầu hai cho Manh Manh mua một đống đồ vật, tại lầu ba cho hắn mẫu thân cùng nhạc mẫu mua, một mực đi dạo tới định, xem như cho người một nhà đều mua xong, cuối cùng lại đi vác 1 tầng dưới mặt đất siêu thị, chuẩn bị đủ khói, rượu, hộp quà, bánh kẹo, hoa quả khô các loại khác biệt hàng tết.

Đẩy tràn đầy hai cái giỏ hàng từ một tầng hầm siêu thị đi đến bãi đỗ xe lúc, Tào Thư Kiệt ô tô rương phía sau nhét tràn đầy, hắn lại đem tay lái phụ bên trên nhồi vào đồ vật, lúc này mới chở đầy thu hoạch hướng Tào gia trang chạy tới.

Trên đường đều là Manh Manh hoan thanh tiếu ngữ, trên đường trở về cũng không thấy đến phát chán, Tào Thư Kiệt lái xe, một hơi chạy về Tào gia trang, cũng không đi cha mẹ của hắn bên kia, trực tiếp mang theo muội muội của hắn đi vào nhà mới của hắn.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan ngay tại bên này nấu cơm, phụ thân cái điểm này cũng từ trong vườn trái cây xuống tới, liền đợi đến bọn hắn sau khi trở về ăn cơm.

Tào Tuệ Phương lần trước khi trở về, vẫn là nghỉ hè làm công lúc mời hai ngày nghỉ chuyên môn trở về.

Lúc ấy ca ca của nàng phòng ở còn chưa bắt đầu trang trí, lúc này nhìn thấy trang trí xong phòng ở, Tào Tuệ Phương trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu, nàng cũng nghĩ tự xây một tòa.

Cùng nàng phụ mẫu hiện tại ở bộ kia phòng ở so, căn bản không cùng đẳng cấp.

“Ca, bỏ ra bao nhiêu tiền a?” Tào Tuệ Phương trong lòng hiếu kì.

“Cũng không nhiều, tăng thêm trang trí, hết thảy bỏ ra 30 vạn hơn, chủ yếu là trang trí cùng mua gia cụ, đồ điện gia dụng tiêu tiền tương đối nhiều, còn lại đều bình thường giống như.”

Nghe hắn ca hời hợt kia ngữ khí, giống như cái này 30 vạn căn bản cũng không tính tiền như thế, Tào Tuệ Phương cũng có chút ghê răng.

Người nào nha, vừa có chút tiền liền bành trướng phi thiên đi lên.

Nếu là sau này kiếm lại một khoản đồng tiền lớn, chẳng phải là bay đến trên mặt trăng liền không trở lại?

Tào Tuệ Phương vừa vào cửa, liền thấy gia gia của nàng trong phòng khách ngồi, nàng rất ngạc nhiên mừng rỡ, trực tiếp chạy tới cầm Tào Chính Hổ tay hô: “Gia gia, ngươi trở về lúc nào?”

“Ta à, so ngươi sớm nửa tháng trở về, Phương Phương, ngươi thế nào mới nghỉ?”

“Gia gia, chúng ta đây coi là thả sớm, sơ trung cao trung cũng còn không có nghỉ đâu!” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Vương Nguyệt Lan ngay tại trong phòng bếp nấu cơm, nghe được khuê nữ thanh âm, nàng tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong công cụ tới.

Nhìn thấy khuê nữ Tào Tuệ Phương lúc, Vương Nguyệt Lan trong lòng có chút oán khí, đưa tay còn muốn đập nàng một bàn tay, cuối cùng lại ngạnh sinh sinh thu hồi đi: “Ngươi đứa nhỏ này, lễ quốc khánh nghỉ tại sao không trở về đến?”

“Có phải hay không bên trên hai năm học, tại bên ngoài đã cảm thấy ta không quản được ngươi?” Vương Nguyệt Lan nói nàng.

Tào Tuệ Phương bị mẫu thân của nàng nói thật không tiện, một mực rũ cụp lấy đầu, không dám nâng lên nhìn nàng mẫu thân.

Vẫn là Trình Hiểu Lâm tới khuyên các nàng, hai mẹ con lúc này mới đình chỉ dùng khác phương thức thổ lộ hết lấy chính mình tưởng niệm chi tình.

“Tuệ Phương vừa mới trở về, khẳng định cũng đói bụng, nhanh lên đi tắm một cái ăn cơm đi.” Phụ thân Tào Kiến Quốc từ trong phòng bếp bưng một chậu hầm tốt thịt đi ra.

Nghe được hắn nói như vậy, Vương Nguyệt Lan liên tục gật đầu: “Đúng, các ngươi đều đói chết đi, nhanh đi rửa tay ăn cơm.”

“Nãi nãi, ta cũng không ăn.” Manh Manh lớn tiếng nói.

Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ kêu như vậy, nàng hành động nhanh hơn.

Đi phòng bếp đem còn lại đồ ăn đều bưng ra, lại liếc mắt nhìn trong nồi nhanh đốt lên nước, đợi lát nữa lại nấu xong sủi cảo, liền chuẩn bị đủ.

“Nãi nãi, xong chưa?” Manh Manh ở ngoài cửa hỏi.

Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Cũng nhanh tốt, ngươi tẩy xong tay sao, một hồi ăn sủi cảo.”

“Được rồi.” Manh Manh chạy trước lấy rửa tay đi.

Tào Tuệ Phương tại phía sau còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi làm khác không được, ăn cơm vẫn rất tích cực.”

“Cô cô, ngươi nói cái gì?” Manh Manh vẻ mặt mờ mịt hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương cảm giác chính mình cùng nàng chất nữ nói những sự tình này giống như đàn gảy tai trâu, chính nàng đều hết chỗ chê hứng thú.

Sau khi cơm nước xong, Tào Tuệ Phương lúc này mới có thời gian vòng quanh 1 lâu cùng 2 lâu đều đi một vòng, nhìn kỹ xong, nàng càng xem càng ưa thích.

Nàng cảm thấy cái này có thể so sánh nhà lầu tốt hơn nhiều.

Nói lên lập tức liền muốn ăn tết sự tình, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn đều nói rất nhiều, đơn giản là đi thêm ở chung, đem trong nhà những này quan hệ thân thích đều giữ gìn tốt.

Đây cũng không phải là việc khó gì, Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cha, mẹ, các ngươi liền không cần quan tâm những chuyện này, ta khẳng định đều làm tốt.”

“Gia gia, cha, mẹ, hôm nay ta đi Nghi Lăng thị, trả lại cho các ngươi mua chút quần áo, giày, còn có một số vật gì khác, đều trong xe đặt vào, còn không có lấy xuống, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, các ngươi thử một lần quần áo cùng giày, nhìn xem có thích hợp hay không, nếu là không thích hợp lời nói, ta lấy thêm đi đổi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc nghe xong quái phiền toái, liền nói: “Ngươi không phải ở nơi đó mua làm gì? Chúng ta đi trên trấn mua một thân là được.”

“Cha, mẹ, cái này không giống.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Sau bữa ăn, Tào Thư Kiệt liền vội vàng đem xe bên trong đồ vật đều lấy xuống phân loại cất kỹ, đem cho phụ mẫu cùng gia gia mua quần áo, giày đều đưa cho bọn hắn. “Gia gia, đây là cho ngài mua.”

“Cha, mẹ, đây là các ngươi.”

“Đây đều là Lâm Lâm cho các ngươi chọn lựa, đợi lát nữa nhìn xem có thích hợp hay không.”

Nghe được là con dâu (cháu dâu) mua, Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Chính Hổ nguyên bản còn muốn nói hai câu, lập tức lời nói ra liền đổi giọng: “Ai u, ta liền nói y phục này nhìn xem quái xinh đẹp, là so trên trấn bán quần áo tốt.”

“Thật sự là, nhìn xem liền tốt nhìn.”

Manh Manh nhân tiểu quỷ đại, nhìn thấy gia gia nãi nãi cùng lão gia gia khen nàng mụ mụ, nàng cũng nói theo: “Lão gia gia, còn có ta đây, ta cũng cho ngươi lựa chọn.”

Tào Chính Hổ sau khi nghe xong, cười ha hả sờ lấy đầu nhỏ của nàng, nói rằng: “Manh Manh thương nhất lão gia gia.”

“Kia là.” Manh Manh không chút khách khí đáp ứng đến.

Tào Tuệ Phương rất hiếu kì ca ca của nàng vườn trái cây hiện tại là dạng gì, cũng nghĩ nhìn một chút các nàng ngày Quốc Tế Lao Động lúc gieo xuống cây ăn quả, hiện tại hình dáng ra sao?

Đều không nói một tiếng, chính mình liền chạy trên núi đi.

Nhìn thấy nhà bọn hắn hàng xóm Siêu ca tại trong vườn trái cây làm việc lúc, Tào Tuệ Phương còn thật tò mò, cùng hắn đánh chiêu: “Siêu ca, ngươi sao lại ở đây đâu?”

Tào Thư Siêu nhìn thấy Tào Tuệ Phương trở về, hắn cũng cười hô một tiếng: “Đây không phải nhà chúng ta sinh viên sao, Phương Phương, ngươi nghỉ rồi?”

“Ừm, Siêu ca, chúng ta nghỉ đông.” Tào Tuệ Phương nói.

“Vẫn là lên đại học tốt, Phương Phương, ngươi nhưng phải học tập cho giỏi, tương lai cùng ngươi ca như thế làm đại sự.” Tào Thư Siêu nói như thế.

Một câu đem Tào Quế Phương nói đã hưng phấn, lại xấu hổ.

Có thể nàng biết mình có bao nhiêu cân lượng, đừng nói cùng nàng ca như thế lợi hại, cảm giác nàng liền ca ca của nàng một nửa tiêu chuẩn đều làm không được..