Chương 161: Một năm mới bắt đầu  

Chương 161: Một năm mới bắt đầu  

“Siêu ca, vậy ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Tào Tuệ Phương vẫn là rất buồn bực. Đi theo liền nghe Tào Thư Siêu nói rằng: “Ta cho ngươi ca làm công, làm việc kiếm tiền thôi.”

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền tiếp nhận sự thật này, cũng không có cảm thấy thật không tiện.

“Ta tại bên ngoài đều lăn lộn ngoài đời không nổi, còn tốt ngươi ca không chê thu lưu ta.”

Tào Tuệ Phương nghe được Tào Thư Siêu nói như vậy, trong lòng đặc biệt kinh ngạc, thì ra đã có người tại hắn ca nơi này làm công kiếm tiền, nuôi sống gia đình.

Chuyện này thật to nằm ngoài dự liệu của nàng.

Tại trong vườn trái cây chậm rãi đi tới, Tào Tuệ Phương đi vào mấy người các nàng lúc trước loại kiwi cây ăn quả địa phương, nhìn xem kiwi cây ăn quả bên trên còn mang theo tố phong nhỏ bảng hiệu, gieo xuống bọn chúng lúc là ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, nhớ kỹ nó lúc ấy còn mang theo không ít lá cây.

Đảo mắt đã qua 7 tháng, cái này mấy cây kiwi cây ăn quả bên trên lá cây đã toàn bộ rơi sạch, chỉ còn lại có trụi lủi nhánh cây.

Nàng đưa tay vuốt ve nhánh cây, cây ăn quả da rất thô ráp, phá tay, không tốt đẹp gì nhìn.

Tào Tuệ Phương trong lòng cảm khái: “Thời gian trôi qua thật là nhanh.”

Nàng năm nay sáu tháng cuối năm đã là sinh viên năm 3, nếu như không cân nhắc thi nghiên cứu dưới tình huống, nàng ở trường học còn có thể không buồn không lo thời gian, chỉ còn lại không tới thời gian hai năm, lúc này, Tào Tuệ Phương trong lòng cảm giác cấp bách mười phần.

Cùng Tào Thư Siêu cáo biệt, Tào Tuệ Phương từ trên núi trong vườn trái cây sau khi xuống tới, lại nện bước nhẹ nhàng bước chân nhắm hướng đông bên cạnh Hoàng Hà Lan hà đập lớn đi đến.

Đập lớn bên trên gió thật to, hàn phong thổi vào người, giống như đao cắt như thế khó chịu.

Tào Tuệ Phương đem hai cánh tay đặt ở túi áo bên trong cất giấu, lộ ra một chút đến đều có thể cóng đến nàng toàn thân phát run.

Tại đập lớn trên đỉnh đứng đấy, Tào Tuệ Phương ngắm nhìn Hoàng hà bên kia, nàng có thể nhìn thấy Hoàng hà trên mặt nước kết băng dưới ánh mặt trời lóng lánh thải quang.

Cũng nhìn thấy có người cưỡi xe tại trên mặt băng chơi trôi đi, Tào Tuệ Phương rất muốn chạy đi qua nói cho hắn biết loại hành vi này rất nguy hiểm, có thể sau một khắc lại nhìn thấy một người dắt trâu đi từ sông đối diện chậm rãi đi tới lúc, liền từ bỏ thuyết giáo ý nghĩ, người đều có duyên phận, tùy bọn hắn đi thôi!

Trong nhà, Trình Hiểu Lâm đang bồi tiếp bà bà thử y phục cùng giày.

Vương Nguyệt Lan ngoài miệng nói mua cho nàng quần áo lãng phí, thật là đem quần áo mới, giày mới sau khi mặc vào, nàng hiện ra nụ cười trên mặt lại giống như là như nói một chuyện khác.

“Lâm Lâm, đẹp không?” Vương Nguyệt Lan hỏi.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Mẹ, ngươi mặc vào bộ y phục này thật là dễ nhìn.”

“Nếu là không tin, ngươi hỏi một chút cha ta.” Trình Hiểu Lâm nói.

Vương Nguyệt Lan theo bản năng nhìn về phía bạn già Tào Kiến Quốc, liền thấy hắn chần chờ một chút, vẫn là không tốt lắm ý tứ gật đầu nói: “Xác thực thuận mắt nhiều.”

“Phi, cái gì gọi là thuận mắt.” Vương Nguyệt Lan ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng đầu vẫn là vui nở hoa.

Không bao lâu, nàng liền đem quần áo cho đổi lại, Trình Hiểu Lâm còn hỏi nàng sao không nhiều xuyên một hồi.

Vương Nguyệt Lan nói: “Còn chưa tới ăn tết đâu, lại nói quần áo mới cũng phải tắm một cái lại mặc, bên trên rất nhiều mấy thứ bẩn thỉu.”

Như thế thật, Trình Hiểu Lâm không cùng nàng bà bà cãi lại.

Toàn bộ tháng 12 sau cùng mấy ngày thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt lấy ra nhiều thời gian hơn bồi tiếp gia gia tại Tào gia trang dạo chơi.

Nhưng loại này hài lòng sinh hoạt đang giận ấm biến càng ngày càng thấp về sau liền kết thúc, Tào Chính Hổ liền không đi ra ngoài nữa.

Tào Thư Kiệt cũng có nhiều thời gian hơn đi trên núi trong vườn trái cây nhìn xem.

Lúc này tựa như là một cái vạn vật ẩn núp đặc thù thời kì, đều đang đợi lấy xuân về hoa nở, một lần nữa toả ra sự sống cùng sức sống.

“Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.” Tào Thư Siêu gọi hắn.

Tào Thư Kiệt buồn bực, đi tới hỏi: “Siêu ca, thế nào?”

“Thư Kiệt, cái này 50 con trâu ăn càng ngày càng nhiều, ta cùng Kiến Quốc thúc hai người hiện tại vẫn được, nếu là năm sau lại mua trâu lời nói, chúng ta liền bận không qua nổi, ngươi còn phải lại tìm một người.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt gật đầu: “Siêu ca, cái này ngươi yên tâm, nếu là có giống Siêu ca như thế người thích hợp, ta khẳng định trước tiên chiêu tới.”

Lời nói này êm tai, nhưng Tào Thư Siêu cũng không biết thật giả, hắn hỏi: “Thư Kiệt, chúng ta nơi này chiêu người bên ngoài sao?”

“Siêu ca có giới thiệu?” Tào Thư Kiệt giống như nghe rõ một chút, hỏi hắn.

Sau đó liền thấy Tào Thư Siêu gật đầu: “Có cái trước kia cùng ta một khối làm nhân viên tạp vụ cũng từ bên ngoài từ chức không làm, sau khi trở về vẫn muốn tìm một chút thích hợp việc để hoạt động, có thể chúng ta nơi này công việc phù hợp thật không nhiều.”

“Ta là may mắn, đụng phải Thư Kiệt ngươi, có thể ta vị này nhân viên tạp vụ vận khí liền không lớn đi, hắn sau khi trở về tìm mấy nơi, đều không có đặc biệt thích hợp, đoạn thời gian trước hắn biết ta tại ngươi nơi này làm việc về sau, liền nhờ ta tìm ngươi hỏi một chút, chúng ta nơi này còn thêm không thêm người?”

Nghe được Tào Thư Siêu nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không có mù quáng đuổi theo hỏi hắn cái này nhân viên tạp vụ nhân phẩm thế nào.

Hắn trầm tư một hồi, ngay tại Tào Thư Siêu trong lòng cũng có chút nôn nóng bất an lúc, Tào Thư Kiệt mới hỏi hắn: “Siêu ca, ngươi vị này nhân viên tạp vụ là cái nào thôn, tên gọi là gì?”

Tào Thư Kiệt nơi này tính chất không giống nhau lắm, nếu như có thể mà nói, hắn chỉ muốn thông báo tuyển dụng một chút hiểu rõ người.

Tào Thư Siêu cũng là không muốn phương diện này, nhưng hắn vẫn là đang nghe Tào Thư Kiệt nói lời về sau, đem hắn vị này nhân viên tạp vụ tình huống đều nói rõ sự thật.

Nói đơn giản, hắn vị này nhân viên tạp vụ là sát vách Đào Đông thôn, có thể cùng Tào Thư Siêu chơi tới cùng nhau đi, cũng nói tính cách của hắn cùng Tào Thư Siêu không sai biệt lắm, đều là loại kia thành thật.

“Đi, chúng ta năm trước là không khai người, năm sau lại để cho hắn tới một chuyến a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Dù sao khoảng cách khúc mắc cũng không thời gian dài bao lâu, trong vườn trái cây hiện tại sống cũng không nhiều, bọn hắn còn có thể làm tới.

Trong âm thầm, Tào Thư Kiệt tìm người hỏi thăm một chút cái này gọi ‘Chu Sinh Lượng’ người, sau khi nghe ngóng mới biết được Chu Sinh Lượng tính tình cùng Tào Thư Siêu không sai biệt lắm, Tào Thư Kiệt cũng mới minh bạch hắn vì cái gì tìm Tào Thư Siêu hỏi thăm chuyện công tác, tình cảm hai người xem như cùng một loại người.

Còn lại, Tào Thư Kiệt liền không có hỏi nhiều nữa, nghĩ đến năm sau lại đem hắn chiêu tới.

Tháng 12 ngày cuối cùng, Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu kết toán sảng khoái nhân viên làm theo tháng.

Toàn bộ tháng 12, Tào Thư Siêu lại là một ngày không có nghỉ ngơi, hắn thuần tiền lương là 1705 khối tiền, Tào Thư Kiệt lại cho hắn ngoài định mức phát 115 đồng tiền tiền thưởng, cộng lại 1820 khối tiền.

Cầm tới số tiền kia lúc, Tào Thư Siêu hiện ra nụ cười trên mặt nhiều một cách đặc biệt.

Cái này cùng hắn ý nghĩ ban đầu là giống nhau, tại tết xuân trước đó, hắn nhận hai tháng tiền lương.

Có cái này hai bút tiền, năm nay ăn tết, hắn liền dám nhiều mua chút đồ tết, chuẩn bị thêm điểm ăn ngon.

Bây giờ cách ăn tết còn thừa lại ba tuần thời gian, Tào Thư Siêu cũng không vội lấy đi đi chợ mua đồ, cầm tới tiền lương về sau, hắn vẫn là giống như trước đây cần cù chăm chỉ làm việc, không dám có một tia buông lỏng.

Mà lão bà hắn Mã Văn Thiến tại thu được cái này một khoản 1820 đồng tiền tiền lương sau, cũng cao hứng không biết rõ nói cái gì cho phải.

Còn hung hăng hỏi thăm Tào Thư Siêu: “Muốn hay không đuổi tại cuối năm thời điểm cho Tào Thư Kiệt mua chút đồ vật đưa qua.”

“Ngươi ngốc nha, chúng ta cho Thư Kiệt đưa thứ gì, Quan Kiện thời điểm nói ngươi hồ đồ còn không tin.” Tào Thư Siêu hôm nay lực lượng vô cùng đủ, hắn nói: “Đang Hổ gia gia trở về, chúng ta lúc sau tết mua chút đồ vật đi xem hắn, không được sao?”

“Ai u, sách siêu, ngươi nói đúng, ta thế nào hồ đồ như vậy đâu?” Mã Văn Thiến trở tay đập vào trên trán, nàng nói: “Không có chuyện là ta hồ đồ rồi.”

“Ngươi tự mình biết là được.” Tào Thư Siêu nói.

Mã Văn Thiến lúc này kịp phản ứng, trừng chồng nàng một cái: “Sách siêu, ngươi tốt nhất nhớ kỹ chuyện vừa rồi, ta hiện tại không chấp nhặt với ngươi, ngày nào ta tâm tình không tốt, một khối thu thập ngươi.”

Tào Thư Siêu: “……”

Hắn cảm giác chính mình có chút đắc ý quên hình.

Cũng mặc kệ như thế nào, hôm nay xem như hồ lộng qua.

Khi thời gian tiến vào năm 2012 lúc, Tào Thư Kiệt cũng không có chờ đến trên mạng truyền thần hồ kỳ thần thế giới kia tận thế truyền thuyết, ngược lại tại một năm mới bên trong cảm nhận được trước nay chưa từng có động lực, hắn toàn thân đều tại xao động, chờ mong tại một năm này sáng tạo càng nhiều thành tích.

Trình Hiểu Lâm sáng sớm liền bắt đầu chuẩn bị đồ vật, thật vất vả giúp xong, trên trán nàng ra một tầng mồ hôi.

“Thư Kiệt, chúng ta đi thôi, đi sớm về sớm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trình Hiểu Lâm muốn thừa dịp Nguyên Đán về chuyến nhà mẹ đẻ, như vậy năm trước liền không lại đi qua.

Tào Thư Kiệt cũng không có phản đối, cho hắn phụ mẫu sau khi nói xong, bất luận là phụ thân Tào Kiến Quốc, vẫn là mẫu thân Vương Nguyệt Lan đều rất ủng hộ, mẫu thân còn chuyên môn đi siêu thị mua mấy cái hộp quà cái rương, để bọn hắn cùng nhau mang lên.

Trình Hiểu Lâm muốn cự tuyệt lúc, Vương Nguyệt Lan nói một phen: “Lâm Lâm, đây là ta cùng cha ngươi cho ngươi ba mẹ, ngươi nhất định phải cầm tới, cũng làm cho cha mẹ ngươi nhất định phải lưu lại, cũng thay chúng ta gửi lời thăm hỏi, bằng không chúng ta trên mặt cũng khó nhìn.”

Từ vừa mới bắt đầu, Vương Nguyệt Lan chính là giảng cứu người, bất luận làm chuyện gì, đều thực vì nàng người con dâu này suy nghĩ, lần này cũng là như thế.

Trình Hiểu Lâm có thể cảm giác được nàng bà bà toàn phương vị đối ủng hộ của mình cùng chiếu cố, mà nàng bà bà hành động này, kỳ thật cũng là nghĩ khía cạnh nói cho cha mẹ của mình, nàng tại nhà mẹ chồng bên trong sống rất tốt.

Bọn hắn lên xe chuẩn bị chạy, Trình Hiểu Lâm nhường nàng khuê nữ cùng nãi nãi khoát tay nói tạm biệt.

Manh Manh đặc biệt nghe lời, khoát tay lớn tiếng hô: “Nãi nãi gặp lại, ta sẽ nhớ ngươi.”

Lời này nhường người không biết nghe xong đi, còn cho là bọn họ muốn đi bao lâu thời gian.

Trình Hiểu Lâm đối nàng khuê nữ đều rất im lặng, nàng cho Manh Manh uốn nắn: “Manh Manh, chúng ta buổi chiều liền trở lại.”

“A!” Manh Manh lại từ cửa sổ xe miệng ra bên ngoài hô: “Nãi nãi, ta buổi chiều liền trở lại, ngươi làm tốt cơm chờ ta a.”

“Đi, quên không được ngươi ăn.” Vương Nguyệt Lan cười ha hả nói.

Nhìn xe đi xa, Vương Nguyệt Lan hướng trong nhà đi đến, nàng hôm nay tại nhi tử bên này, chuẩn bị ban đêm một khối qua Nguyên Đán.

Tào Tuệ Phương thấy được nàng mẫu thân tiến đến, còn hỏi nàng: “Mẹ, chúng ta lúc nào cũng đi lội ta nhà cậu?”

“Chờ ngươi ca làm xong trở về a, trời lạnh như vậy, ngươi muốn cưỡi xe điện đi a?” Vương Nguyệt Lan hỏi hắn khuê nữ.

Tào Tuệ Phương nghe xong, tranh thủ thời gian lắc đầu: “Mẹ, ngươi nhìn ta ngốc nha.”

“Ừm, ngươi nhìn xem không ngốc, có thể ngươi là thật ngốc.” Vương Nguyệt Lan cũng không muốn nói nàng.

Gia gia Tào Chính Hổ trong phòng khách ngồi, radio mở ra đặt vào kinh kịch, hắn gật gù đắc ý đi theo ngâm nga, nhìn đặc biệt đầu nhập bộ dáng, lúc này, cũng không người đi cắt ngang hắn.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt lái xe tới tới An Ngộ huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha lúc, vẫn chưa tới buổi sáng 10 điểm, thời gian vẫn rất sớm.

Nhạc phụ Trình Nhân Quý đến cùng vẫn là nghe xong con rể Tào Thư Kiệt đề nghị, hắn chuẩn bị qua năm liền nuôi bò.

Nhìn thấy con rể Tào Thư Kiệt lúc, lại tìm hắn xác nhận một lần liên quan tới nuôi dưỡng phương diện chuyện.

Trình Nhân Quý kế hoạch nuôi 5 con trâu, cân nhắc tới mua cái này 5 đầu con nghé con tiền cùng đến tiếp sau đồ ăn phí tổn, đây đã là nhà bọn hắn có khả năng xuất ra nhiều nhất tài chính.

Hơn nữa chuyện này cũng là tìm hắn nhi tử Trình Vận Bình thương lượng qua.

Trình Vận Bình cũng cảm thấy tỷ tỷ và tỷ phu cũng sẽ không hố bọn hắn, tỷ phu đã nói nuôi bò có không tệ tiền cảnh, cha hắn bên kia công tác lại không có tin tức, vậy thật là không bằng ngay tại trong nhà nuôi bò tính toán, đợi đến cuối năm nhìn lại một chút nuôi bò chỉnh thể ích lợi thế nào.

Nếu có thể làm được lời nói, Trình Vận Bình suy nghĩ hắn sang năm cũng không đi ra, hai cha con trong nhà nhiều nuôi vài đầu trâu chẳng phải là so đi làm càng tốt hơn một chút?

Trình Vận Bình cũng không có gấp, cũng không có vừa lên đến liền nghiêng tất cả chuẩn bị làm một vố lớn, trong lòng của hắn rất rõ ràng, chính mình trước kia chưa từng làm những này sống, nhà bọn hắn cũng không có nuôi quá ngưu, cái này sống nhìn đơn giản, nhưng thực tế thao tác đúng trọng tâm không chừng có các loại vấn đề thừa chờ giải quyết.

Có lẽ là phụ mẫu đều từ bên ngoài trở về duyên cớ, tiểu chất tử Trình Thiên Đông nhìn thấy bọn hắn sau, không tiếp tục giống như kiểu trước đây trốn đi không dám gặp người, hoặc là trốn ở nãi nãi Lý Tiểu Quyên sau lưng không dám lộ diện.

Hắn hôm nay nhìn rất hoạt bát, khi nhìn đến Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm lúc, hắn còn chủ động hô một tiếng: “Cô phụ, cô cô.”

Một tiếng này gọi liền đem Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cho hô ngây ngẩn cả người, bọn hắn theo bản năng nhìn xem tiểu chất tử, cảm thấy hắn giống như không giống nhau lắm..