Chương 162: Manh Manh: Ta chính là thừa cơ uy hiếp, thế nào  

Chương 162: Manh Manh: Ta chính là thừa cơ uy hiếp, thế nào  

“Đông Đông, tới.” Trình Hiểu Lâm chào hỏi cháu nàng.

Tiểu gia hỏa nhìn xem ba ba mụ mụ, nhìn lại một chút Trình Hiểu Lâm, nguồn gốc từ huyết mạch thân mật nhường hắn hướng phía trước mở rộng bước chân.

Còn không đi tới Trình Hiểu Lâm trước mặt, hắn lại chuyển vòng chạy về tới mụ mụ Lưu Doanh Doanh bên người.

Lưu Doanh Doanh có chút xấu hổ: “Tỷ, ta trở về mấy ngày nay, hàng ngày dạy hắn, lá gan so trước kia hơi lớn.”

Trình Hiểu Lâm cũng không không thừa nhận điểm này, nàng gật đầu: “Không có việc gì, từ từ sẽ đến.”

Nàng có thể nhìn ra được chất tử tiến bộ là rất rõ ràng.

Năm ngoái tới mấy lần, tiểu gia hỏa này đều trốn ở nãi nãi sau lưng, không dám thấy mình.

Khi đó, hắn cũng chỉ cùng Manh Manh cái này hài tử cùng lứa một khối chơi thời điểm, mới lớn mật một chút.

“Doanh Doanh, đừng có gấp, Đông Đông hiện tại biểu hiện rất tốt.” Trình Hiểu Lâm cổ vũ nàng đệ muội.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn một nhà ba miệng buổi chiều muốn trở về, giữa trưa liền không uống rượu.

Sáu cái đại nhân, hai đứa bé, vây quanh một trương bàn vuông ngồi xuống, nói trôi qua một năm biến hóa.

Từ công tác tới sinh hoạt các mặt, biến hóa lớn nhất không thể nghi ngờ là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này.

Dám bỏ qua hạn úng bảo đảm bội thu công tác, trở lại quê quán phát triển, cái này cần muốn bao lớn dũng khí, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên không có đi ra ngoài làm việc qua, nàng khả năng trải nghiệm không đến.

Nhưng nhạc phụ Trình Nhân Quý, còn có Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình cái đôi này đều rất rõ ràng.

Trình Vận Bình còn có chút hâm mộ nói rằng: “Tỷ, tỷ phu, hai người các ngươi bây giờ nhìn lại càng tuổi trẻ rồi.”

“Nói mò, ta đều phơi già.” Trình Hiểu Lâm sờ sờ mặt mình, sửng sốt một chút, giống như rất bóng loáng.

Lưu Doanh Doanh nói theo: “Tỷ, ngươi nhìn thật tuổi trẻ rất nhiều, ngươi xem một chút ngươi làn da so trước đó tốt hơn nhiều, ta nói không ra cái loại cảm giác này, thật giống như……”

Đang nghĩ ngợi tìm cái gì từ để hình dung một chút, vừa nghiêng đầu nhìn thấy cháu gái Manh Manh cùng nàng nhi tử cướp tranh tài ăn thịt, trong nội tâm nàng linh quang lóe lên, chỉ vào Manh Manh nói: “Tỷ, ngươi bây giờ làn da nhìn liền cùng Manh Manh như thế, thật, ngươi tử nhìn xem có phải như vậy hay không.”

Càng nói càng không biên giới, Trình Hiểu Lâm tới một câu: “Sạch nói mò, ta đều nhanh ba mươi người, còn cùng trứng gà thanh như thế đâu, tránh không được yêu quái, mau ăn cơm.”

Ngoài miệng nói như vậy, có thể trong nội tâm nàng đã vui nở hoa, nghĩ đến vừa rồi sờ một chút, xác thực rất trơn mềm: “Chẳng lẽ nói cái này 9 tháng quy luật sinh hoạt, cải biến lớn như thế?”

Lưu Doanh Doanh thì chỉ còn lại có hâm mộ phần, nàng rất tò mò hỏi: “Tỷ, ngươi là dùng cái gì đồ trang điểm a?”

“Đồ trang điểm?” Trình Hiểu Lâm lắc đầu nói rằng: “Ta chính là bình thường thủy nhũ sương, cũng vô dụng rất đặc biệt.”

“Ta hẳn là trong nhà không cần phải gấp gáp đi làm, hàng ngày quy luật sinh hoạt, tâm tình cùng trước kia liền không giống a.” Trình Hiểu Lâm bản thân phân tích.

Trình Vận Bình bưng chén rượu: “Tỷ, kia là tỷ phu của ta liều đi ra, mạng ngươi tốt, đi theo hưởng phúc, bằng không nào có loại chuyện tốt này.”

Sau khi nói xong, hắn hướng Tào Thư Kiệt mời rượu: “Tỷ phu, ta kính ngươi một cái, cảm tạ ngươi phí tâm phí lực, đem tỷ ta bồi dưỡng không tim không phổi.”

“BA~!” Trình Hiểu Lâm vung tay một bàn tay liền rơi vào đệ đệ của nàng trên lưng: “Vận Bình, cái gì gọi là ta không tim không phổi, ngươi nói hươu nói vượn nữa, có tin ta hay không lấy đao gọt ngươi.”

Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười lên.

Nhạc phụ bên này định ra năm sau sau nuôi bò sự tình, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Cha, ngươi tìm tới thích hợp con nghé con sao? Nếu là không tìm được lời nói, ta cho ta cái kia hợp tác thương nói một tiếng, nhường năm nào sau cho ngươi đưa 5 đầu con nghé con đến.”

Trình Nhân Quý đã quyết định muốn nuôi, hắn cũng không do dự nữa, hỏi: “5 đầu con nghé con lời nói, được bao nhiêu tiền?”

Tào Thư Kiệt cũng không nói được, trong lòng của hắn cũng tinh tường năm ngoái mua con nghé con giá cả đã không có tham khảo ý nghĩa, liền nói: “Cha, năm nay thịt bò giá cả một mực tại dâng lên, con nghé con giá cả cũng ở trên trướng, ta phải gọi điện thoại hỏi một chút, cho ngươi thêm nói.”

“Đi!” Trình Nhân Quý gật đầu, cũng không thúc giục.

Tào Thư Kiệt từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra, trực tiếp gọi Thôi Kính Quốc điện thoại.

Chờ lấy Thôi Kính Quốc kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt nghe được đối diện có rất nhiều người tại tiếng nói, còn mơ hồ nghe được có người hỏi hắn ‘Thôi lão bản, hiện tại con bê con bao nhiêu tiền’ loại này lời nói.

Hắn nghĩ thầm: “Hẳn là có tới cửa mua con nghé?”

Một lát sau, mới nghe được Thôi Kính Quốc hô: “Tào lão bản, bận bịu cái gì đâu?”

“Còn có thể bận bịu cái gì, lập tức qua tết, đến nhạc phụ ta nhà nhìn xem.” Tào Thư Kiệt cùng hắn trò chuyện, trong thời gian này Tào Thư Kiệt còn nghe được có người lớn tiếng hỏi Thôi Kính Quốc con nghé bao nhiêu tiền một cân.

“Thôi lão bản, ngươi bên kia rất bận nha.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Chúc mừng phát tài!”

“Ha ha, nhận cát ngôn, tạ ơn Tào lão bản.” Thôi Kính Quốc tiếng cười càng vui sướng hơn, hắn nói: “Ta nuôi 20 nhiều năm trâu, ai biết năm nay giá cả dáng dấp điều kỳ quái nhất.”

Tào Thư Kiệt hiểu, hơn nữa hắn biết theo mọi người đối thịt bò nhu cầu lượng tiến một bước gia tăng, trâu giá cả sẽ còn lại đề thăng.

Cái này kêu là nhu cầu mở ra thị trường. “Thôi lão bản, con nghé con hiện tại bao nhiêu tiền một đầu.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn. Thôi Kính Quốc rất kinh ngạc: “Tào lão bản, ngươi bây giờ liền phải? Không phải năm sau sao?”

“Ta kia 100 năm đầu sau lại cho ta là được, nhạc phụ ta cũng nghĩ nuôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Dạng này a.” Thôi Kính Quốc rất sảng khoái, hắn nói: “Tào lão bản, chúng ta là lão quan hệ hợp tác, ta cũng không nói với ngươi láo, 300 cân trở xuống con nghé con, chúng ta một ngụm giá 1700 khối tiền một đầu, ngươi cảm thấy thế nào.”

Nói cái giá tiền này lúc, Tào Thư Kiệt rõ ràng cảm giác được Thôi Kính Quốc bên kia thanh âm nhỏ rất nhiều, giống như là sợ bị những người khác nghe được, che miệng nhỏ giọng nói như thế.

“Thôi lão bản, không thể bớt thêm chút nữa sao, ta năm sau rất có thể muốn bao nhiêu mua chút, đến lúc đó không ngừng 100 đầu đâu!” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn vừa nói xong, Thôi Kính Quốc liền lời thề son sắt nói: “Tào lão bản, chúng ta là Lão Quan hệ, ngươi là ta mối khách cũ, số lượng nhiều, ta cam đoan cho ngươi tính toán thị trường giá thấp nhất, liền xem như năm sau trên thị trường lại tăng giá, ta cũng sẽ không cho ngươi trướng, ta còn theo cái giá tiền này đến.”

Hắn nói: “Hiện tại trên thị trường con nghé con phổ biến xuất chuồng giá đều 9 khối nhiều tiền.”

“Thôi lão bản, liền theo ngươi nói giá cả, chờ thêm mấy tháng ta trong vườn trái cây dâu tây quen, ngươi mang theo chị dâu cùng chất tử, chất nữ tới hái dâu tây ăn.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Quan hệ tự nhiên là có đến có hướng, mới có thể càng thêm lâu dài.

Thôi Kính Quốc nghe được hắn nói như vậy, cũng không khách khí: “Đi, Tào lão đệ, ta nói với ngươi lời nói thật, tẩu tử ngươi cùng chất tử, chất nữ từ năm trước ăn ngươi nhà kiwi, bọn hắn về sau lại mua qua nhà người ta, đều không đúng vị, còn một mực dặn dò ta chờ ngươi nhà kiwi quen, đi thêm hái một chút cầm lại nhà đặt vào từ từ ăn.”

“Ha ha, Thôi ca, chờ kiwi quen, ta gọi ngươi, đến lúc đó miễn phí!” Tào Thư Kiệt cười lớn cam đoan.

Hắn nói: “Nếu là đợi thêm một năm, ta trong vườn trái cây Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi bắt đầu kết quả, cái kia càng ăn ngon hơn.”

Thôi Kính Quốc đối Tào Thư Kiệt là rất bội phục, hắn chỉ có thể nói người đều có sở trường, lời này một điểm không sai.

Tào Thư Kiệt tuổi còn trẻ liền đối trồng trọt cái này một khối có rất sâu nghiên cứu, bằng không hắn loại không ra ăn ngon như vậy hoa quả đến.

Cuối cùng, Thôi Kính Quốc bỗng nhiên nhớ tới một chuyện đến, hắn hỏi: “Tào lão bản, nhạc phụ ngươi nhà ở nơi nào?”

“Ai u, nhìn ta cái này đầu óc, cũng quên nói với ngươi một tiếng, hắn là tại An Ngộ huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“An Ngộ huyện Đại Diêu trấn có chút xa, theo lẽ thường mà nói, chúng ta Bình Nguyên huyện bên trong miễn phí đưa đến nhà, huyện bên ngoài đều là muốn thu một chút phí chuyên chở, bất quá ai bảo chúng ta là Lão Quan hệ, số tiền này coi như xong.”

Thôi Kính Quốc tiếp lấy liền trả lại, hai người đều ngầm hiểu ý.

Hàn huyên một hồi, cuối cùng cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho hắn nhạc phụ nói: “Cha, hiện tại con nghé giá cả dáng dấp hơi nhiều, 1700 nguyên một đầu, 5 đầu lời nói 8500 khối tiền, miễn vận chuyển phí.”

Nếu là năm ngoái, cái giá tiền này có thể nhiều lấy lòng vài đầu.

Nhưng là không có cách nào, tùy hành liền thị, tăng giá là tất nhiên, hắn còn có dự cảm, trong thời gian kế tiếp, cái giá tiền này sẽ còn càng dài càng cao.

Tào Thư Kiệt trong lòng bắt đầu tính toán, từ giảm xuống chi phí phương diện đến cân nhắc, hắn phải làm dường như phồn tự dưỡng chuẩn bị, nhiều mua vài đầu trâu cái thực hiện bản thân sinh sôi mới là trường kỳ phát triển vương đạo.

Chuyện này để ở trong lòng, hắn cũng không có nói ra đến.

Trình Nhân Quý cũng rất kinh ngạc, liền hiện giai đoạn, cái giá tiền này thật không cao lắm.

Đang quyết định nuôi bò về sau, hắn liền đi nghe qua con nghé con giá cả, một đầu 300 cân tả hữu con nghé con, giá cả đều không có xuống tới 2000 đồng tiền.

Con rể hắn cho cái giá tiền này, tiện nghi ít ra 300 nguyên, mua năm đầu con nghé con lời nói, không sai biệt lắm có thể dư ra một đầu con nghé con tiền, với hắn mà nói đây cũng không phải là một con số nhỏ.

“Thư Kiệt, cái giá tiền này đi, thật không quý, ngươi xem một chút nhường hắn giúp ta đưa 5 đầu là được, ta thích ứng một chút, từ từ sẽ đến.” Trình Nhân Quý rất dứt khoát.

Trình Vận Bình lại tại bên cạnh bưng chén rượu kính hắn tỷ phu.

Tiểu tử này nói chuyện khô cằn, lật qua lật lại chính là kia vài câu, rõ ràng kinh nghiệm xã giao không đủ.

Nhưng loại sự tình này, hắn đầu óc chậm chạp, ai cũng không giúp được, Tào Thư Kiệt liền nói cho hắn biết làm xong công tác sau, mang nhiều lấy Doanh Doanh đi một chút, đi dạo.

Nói chuyện chạm đến là thôi!

Thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt còn cho hắn nhạc mẫu lưu lại 2000 khối tiền, để bọn hắn ăn tết chính mình lại mua ít đồ.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý bọn hắn nói cái gì cũng không giống muốn cái này tiền, nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là cho cứng rắn lưu lại.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến chồng nàng khí phách giữ lại tiền một màn kia, trong lòng nói không cảm động là giả!

“Lão công, ngươi làm gì đối ta tốt như vậy?” Tại về Tào gia trang trên đường, Trình Hiểu Lâm hỏi phía trước lái xe Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt ‘ha ha’ cười một tiếng, nói rằng: “Hỏi lời này, ngươi ngốc hay không ngốc nha?”

“Ngươi còn chưa nói đâu?” Trình Hiểu Lâm níu lấy không thả.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta không tốt với ngươi, chẳng lẽ nói để cho ta đối với người khác tốt? Lại tìm tiểu tam, đây không phải nói nhảm sao!”

“Ngươi cho ta sinh Manh Manh thời điểm, còn bị đánh 7 đao đâu, ta cũng không phải không nhớ được.” Tào Thư Kiệt ánh mắt nhìn về phía trước, rất nghiêm túc lái xe.

Hắn nói: “Ngốc đàn bà, về sau cũng đừng hỏi lại loại này không qua đầu óc vấn đề.”

“Ừm!” Trình Hiểu Lâm hít sâu một hơi, cảm giác không nhìn lầm người.

Manh Manh nghe ba ba mụ mụ nói lời, nàng có chút mộng, không rõ bọn hắn nói cái gì ý tứ, liền truy vấn mụ mụ: “Mụ mụ, ngươi nói cái gì nha?”

“Không có việc gì, ba ba mụ mụ đang nói ngươi là thế nào tới.” Trình Hiểu Lâm cho nàng nói.

Manh Manh nghe được vấn đề này liền rất hiếu kì: “Mụ mụ, vậy ta là thế nào tới?”

“Ngươi nha, là từ mụ mụ trong bụng bò ra tới, lúc ấy bác sĩ tại mụ mụ bụng da cắt 7 đao, có thể đau.” Trình Hiểu Lâm duỗi ra một đầu ngón tay tại nàng phần bụng khoa tay lấy.

Manh Manh nghe xong, giang hai tay ra đem Trình Hiểu Lâm ôm lấy, còn giọng mang giọng nghẹn ngào: “Mụ mụ, ta không cần ngươi cắt chính mình, ta không cần mụ mụ ai ô ô!”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem bắt đầu rơi lệ khuê nữ, cũng xác thực không nghĩ tới nàng dễ dàng như vậy liền khóc.

Nàng có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn là dỗ dành nàng: “Không có việc gì rồi, ngươi xem mụ mụ hiện tại sớm được rồi.”

“Thật sao?” Manh Manh vẫn là không tin, nàng còn muốn lay mở mụ mụ quần áo nhìn lại một chút, Trình Hiểu Lâm cũng không thể mặc nàng làm ầm ĩ.

Một đôi tay nắm lấy khuê nữ hai tay, một cái tay khác ôm nàng: “Manh Manh, ba ba lái xe đâu, chớ lộn xộn.”

Sau khi nói xong, nàng lại cho Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão công, lần sau đi ra ngoài phải đem cái kia di động thức cầu vai nhi đồng chỗ ngồi cho Manh Manh mặc vào, bằng không nàng quá làm ầm ĩ, không an toàn.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt nhớ kỹ chuyện này.

Nửa đường bên trên, nhìn thấy một cái siêu thị, Tào Thư Kiệt đem xe dừng ở ven đường, xuống xe đi siêu thị mua hai rương sữa, một rương cháo Bát Bảo, một rương hạch đào phấn.

Trình Hiểu Lâm nhìn có chút mộng, hỏi hắn: “Ngươi còn phải lại đi thông cửa a?”

“Xuyên cái gì cửa, đây là Manh Manh nàng mỗ mỗ cho mua, gần sang năm mới, liền đồ cao hứng thôi.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói rằng.

Có khoảnh khắc như thế chuông, Trình Hiểu Lâm cảm giác trời sập xuống, nàng đều không sợ hãi!

Nhưng tại trong đầu cũng phải thừa nhận, mẹ của nàng tại chi tiết so với nàng bà bà kém hơi nhiều.

Tào Thư Kiệt tiếp tục lái xe, trên đường còn căn dặn Manh Manh: “Manh Manh, ngươi nhớ kỹ a, những vật kia đều là ngươi mỗ mỗ mua, ai hỏi cũng là ngươi mỗ mỗ cho lắp đặt.”

“A, tốt lắm!” Manh Manh gật đầu.

Sau đó, Manh Manh giang hai tay ra, trừng to mắt, rất khoa trương nói: “Ba ba, ngươi mua cho ta đồ chơi thôi, ta muốn đại khủng long, thật là lớn khủng long.”

Tào Thư Kiệt từ trong xe kính chiếu hậu bên trong nhìn xem khuê nữ, hắn luôn cảm thấy khuê nữ giống như hiểu một số việc, bây giờ đang ở thừa cơ áp chế hắn.

“Ta nếu là không mua đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Sau đó liền nghe tới Manh Manh nói: “Không mua liền không mua thôi, ta cho nãi nãi nói……”

“Mua, ba ba mua cho ngươi hai cái khủng long, có được hay không?” Tào Thư Kiệt rất muốn nhả rãnh nàng dừng lại.

Vừa nói xong, liền nghe tới Manh Manh nói: “…… Nhường nãi nãi mua cho ta.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua lão bà hắn: “Lão bà, nhìn xem ngươi giáo tốt khuê nữ, đều sẽ chơi tâm nhãn.”

Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy chồng nàng suy nghĩ nhiều, Manh Manh còn như thế nhỏ, nàng biết cái gì?

Nhưng là rất hiển nhiên, tại thế thái nhân tình phương diện, Manh Manh hiểu được hơi nhiều.

Nàng tiến đến Trình Hiểu Lâm bên người, thần bí Hề Hề nói: “Mụ mụ, ba ba ngốc, cho ta nãi nãi mua đồ, cuối cùng vẫn là ta ăn.”

“……” Trình Hiểu Lâm trong nháy mắt liền không muốn thay hắn khuê nữ nói chuyện.

Cái này không phải đáng yêu tiểu tinh linh nha, nàng cảm giác chính mình sinh một cái tiểu yêu tinh!

Về đến nhà, một nhà ba người vừa xuống xe, còn không có vào cửa, Manh Manh liền lớn tiếng hô: “Nãi nãi, ta mỗ mỗ mua cho ngươi ăn ngon.”

“……” Tào Thư Kiệt.

Trình Hiểu Lâm: “(_)”

Cặp vợ chồng liếc nhau, Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Lão công, bằng không đem nàng nhét trở về, một lần nữa sinh một cái.”

Manh Manh giống như hơi dài sai lệch.

Tào Thư Kiệt nói nàng: “Ngươi nói mò gì lời nói thật, về sau cũng không thể nhường nàng mù học.”.