Chương 163: Lão gia gia, ngươi là lão yêu tinh, ta là tiểu yêu tinh 

Chương 163: Lão gia gia, ngươi là lão yêu tinh, ta là tiểu yêu tinh 

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy con của hắn xách tiến đến thuần sữa bò, cháo Bát Bảo cùng hạch đào phấn, trong lòng rất buồn bực, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi muốn đi thông cửa a, đây là cho ai?”

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Manh Manh liền cướp lời nói “nãi nãi, kia là mỗ mỗ cho mua.”

Tào Thư Kiệt ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn khuê nữ, nghĩ thầm ta nhìn ngươi còn có thể chơi ra cái gì trò mới.

Có thể Manh Manh nói xong câu nói kia sau, lại không nói.

Tào Thư Kiệt cảm thấy tâm mệt mỏi, hắn nói rằng: “Mẹ, đây là Manh Manh nàng mỗ mỗ cho các ngươi cùng ông nội ta mua.” Vương Nguyệt Lan sờ lấy tôn nữ cái đầu nhỏ, thấy thế nào thế nào ưa thích.

Sau đó lại nhìn xem con dâu nàng phụ: “Lâm Lâm, ngươi mẹ tại sao lại mua đồ, trong nhà đều có, còn nhường nàng tốn kém làm gì, ngươi cho ngươi mẹ nói một tiếng, lần sau cũng không thể còn như vậy a.”

“Mẹ, không có việc gì, ngươi cùng ta cha, ông nội ta, các ngươi uống nhiều một chút thuần sữa bò, có chỗ tốt.” Trình Hiểu Lâm nói rằng, trong nội tâm nàng kỳ thật rất ngượng ngùng.

Nàng rất rõ ràng đây đều là chồng nàng nửa đường bên trên mua, cho nàng mẫu thân tăng thể diện.

Trình Hiểu Lâm trong lòng suy nghĩ: “Rút cái thích hợp thời gian, khía cạnh cho nàng mẫu thân nói một tiếng, tối thiểu nhất lần tiếp theo không thể lại làm như vậy.”

Vương Nguyệt Lan nghe được con dâu nói như vậy, nàng trực tiếp khoát tay nói rằng: “Ai nha, ta và cha ngươi tuổi tác, uống nhiều một chút uống ít một chút không có gì khác biệt, ngươi lưu lại cho ngươi gia gia cùng Manh Manh uống là được.”

“Hì hì!” Manh Manh cái đầu nhỏ ngửa ra sau, cười ánh mắt đều híp lại.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem khuê nữ đắc ý dạng, trong nội tâm nàng là lạ, luôn cảm thấy Manh Manh có chút thông minh quá mức.

Nhỏ như vậy liền biểu hiện như thế nhân tinh, đợi nàng lại lớn lên một chút còn cao đến đâu?

Chẳng phải là có thể đem người một nhà cho đùa bỡn xoay quanh?

“Được rồi, các ngươi đi lên trước thay quần áo, một hồi xuống tới ăn cơm.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tại bên ngoài lạnh, bọn hắn mặc đều rất dày, có thể về đến nhà, mở ra hơi ấm, nhiệt độ trong phòng rất cao, lại mặc cái này quần áo dày, trên thân không có bao lâu thời gian liền bắt đầu ra bên ngoài đổ mồ hôi, toàn thân khó chịu.

Manh Manh so với ai khác chạy đều nhanh, chính nàng hướng thang lầu bên kia chạy tới, vẫn không quên quay đầu nói một tiếng: “Nãi nãi, ta đi thay quần áo.”

Vừa từ trong phòng đi ra Tào Chính Hổ nhìn thấy hắn chắt gái cái này hoạt bát dạng, cũng không nhịn được cười lên: “Manh Manh, chậm rãi một chút.”

Có thể Manh Manh không những không ngừng, ngược lại lên lầu tốc độ nhanh hơn.

“Gia gia, Manh Manh nàng mỗ mỗ để cho ta cho ngài mang tới một rương thuần sữa, ngài có rảnh liền uống một hộp.” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng.

Tào Chính Hổ nói rằng: “Ai u, trả lại cho ta mang đồ vật làm gì.”

Nói thì nói như thế, có thể nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng nồng đậm.

Cặp vợ chồng nhìn thấy Manh Manh đã bò lên một nửa thang lầu, bọn hắn sợ hãi nàng từ bên trên lăn xuống đến, liền cùng tại phía sau, nắm chặt đi lên lầu thay quần áo.

Chờ bọn hắn một nhà ba miệng thay quần áo xong xuống tới, Vương Nguyệt Lan vừa vặn bắt đầu ra bên ngoài bưng đồ ăn.

Gà thịt cá đều có, mặn chay phối hợp, rất phong phú một bàn đồ ăn.

Tào Thư Kiệt còn cho ông nội hắn cùng phụ thân rót rượu, cũng bưng chén rượu đường đường chính chính nói nâng cốc chúc mừng từ, còn kính bọn họ một cái.

“Một năm này một năm, trôi qua thật là nhanh.” Gia gia Tào Chính Hổ đầy bụng cảm khái.

Phụ thân Tào Kiến Quốc vừa cười vừa nói: “Cha, ngài khỏi phải nghĩ đến cái này, muốn ăn cái gì, uống gì, ngài cho ta nói, ta qua tốt cuộc sống của mình, ta trước sống qua 100 tuổi, tranh thủ cũng xin cát tư ghi chép.”

Nói đến đây, Tào Kiến Quốc nhìn xem con của hắn hỏi: “Thư Kiệt, kia là gọi cát tư ghi chép a.”

Tào Thư Kiệt lập tức liền biết cha hắn muốn nói cái gì, nói theo: “Cha, gọi là Guinness kỷ lục thế giới.”

“A, Bằng Quản hắn cái gì ghi chép, gia gia ngươi tranh thủ đánh vỡ sống dài nhất ghi chép.” Tào Kiến Quốc dùng hắn giản dị tự nhiên lời nói để diễn tả lấy chính mình ý tứ trong lời nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, lúc ấy liền hướng phụ thân hắn duỗi ra ngón tay cái điểm tán.

Tào Chính Hổ khoát tay: “Kia không thành lão yêu quái.”

Lời này thật đúng là không tốt tiếp, có thể Manh Manh bỗng nhiên nói rằng: “Lão gia gia, ngươi là lão yêu quái, ta là tiểu yêu quái, hì hì!”

Nhìn nàng nhe răng nhếch miệng, lộ ra một bộ thiên chân vô tà nụ cười, nếu như người không biết, nhất định sẽ cảm thấy đứa nhỏ này có thể thật biết nói chuyện, có lẽ đại nhân dạy nàng lời nói, vậy mà có thể hoạt học hoạt dụng.

Có thể Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này tại Manh Manh nơi này nếm qua ‘thua thiệt’ trong lòng rất rõ ràng tiểu nha đầu này đừng nhìn tuổi không lớn lắm, có thể nàng toàn thân cao thấp đều là tâm nhãn.

Hơn nữa lời này ngoại trừ Manh Manh, những người khác ai nói đều không tốt làm. Tào Chính Hổ nghe được Manh Manh nói như vậy, cả người giống như đều trẻ mấy tuổi, hắn gật đầu nói: “Đúng, đúng, Manh Manh nói quá đúng, ngươi là tiểu yêu quái, ta là lão yêu quái.”

Tào Thư Kiệt đều vì hắn khuê nữ cơ trí điểm tán.

Bồi tiếp người một nhà không chút hoang mang ăn cơm, uống rượu, nói chuyện phiếm, cái này vừa vặn chính là Tào Thư Kiệt mong muốn sinh hoạt.

Hắn cảm thấy dạng này trôi qua mỗi một ngày đều rất phong phú.

Gia gia ăn cơm no sau, có chút mệt rã rời, liền sớm đi nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt lại cùng hắn phụ thân rót một chén rượu, từ từ uống.

Thẳng đến Vương Nguyệt Lan nói để bọn hắn hai người ít uống rượu một chút, Tào Thư Kiệt lúc này mới bỏ đi tiếp tục cho hắn cha rót rượu ý nghĩ, ngược lại lại gọi hắn lão bà pha được một bình trà, hai người từ từ uống, ăn hoa quả khô cùng điểm tâm, tự có một phen nhàn nhã tự đắc tư vị ở trong lòng.

“Ta nghe nói ngươi muốn chiêu người mới a.” Tào Kiến Quốc phun ra vỏ trái cây, hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cha, lại không nhận người, năm sau liền làm không tới.”

Hắn duỗi ra một đầu ngón tay, rất nghiêm túc nói: “Ta năm sau ít nhất phải mua 100 con trâu, rất có thể càng nhiều.”

“Còn có kiwi, quả táo, dâu tây, còn có cỏ nuôi súc vật, đến lúc đó liền ba người chúng ta người thế nào làm?” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

Hắn nói: “Hiện tìm người cũng không phải kế lâu dài, ta còn là đến bồi dưỡng mình thuần thục công.”

Tào Kiến Quốc gật đầu, con của hắn nói đúng, từ lâu dài cân nhắc đúng là như thế.

“Chiêu một cái là đủ rồi sao?” Tào Kiến Quốc hỏi.

Tào Thư Kiệt nghe được phụ thân hắn hỏi như vậy, trực tiếp lắc đầu: “Cha, đừng nói lại chiêu một cái, chính là lại chiêu hai cái cũng không đủ, bất quá cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, ta đến chậm rãi một chút đến.”

“Lại nói làm nuôi dưỡng cũng tốt, vẫn là trồng trọt cũng tốt, đều phải tìm có thể người tin cậy, những cái kia bản thân tố chất liền có vấn đề, không thể cân nhắc.” Tào Thư Kiệt trong lòng cùng gương sáng như thế.

Tào Kiến Quốc gật đầu: “Ngươi như thế cân nhắc là đúng.”

“Sách siêu giới thiệu cho ngươi một người, đúng không?” Tào Kiến Quốc thuận miệng hỏi một chút.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cha, ngươi cũng biết nha, là Đào Đông thôn, gọi Chu Sinh Lượng, ta trong âm thầm tìm người nghe qua, người này tại thôn bọn họ bên trong danh tiếng cũng không tệ lắm.”

“Đi, ngươi nên làm như vậy.” Tào Kiến Quốc nói: “Chúng ta không uổng công làm tiểu nhân, nhưng cũng phải cẩn thận một chút, kiên quyết không thể để cho người đem chúng ta đùa bỡn.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn rất rõ ràng đạo lý này.

Ban đêm Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan cái đôi này lại về chính mình bên kia.

Khoảng cách ăn tết vừa vặn còn lại 20 ngày thời gian, lại trừ bỏ muốn sớm đi thân thăm bạn, giữ gìn quan hệ thời gian, còn lại thời gian nhàn rỗi kỳ thật thật không nhiều.

Qua hết Nguyên Đán về sau, Tào Thư Kiệt liền bắt đầu bận rộn.

Trong huyện cục lâm nghiệp, cục nông nghiệp quan hệ đều muốn đi một chút, người ta khả năng không biết hắn, nhưng hắn không thể không nhận biết người ta.

Trong huyện cùng hắn có quan hệ hợp tác nhà máy, độc quyền bán hàng cửa hàng cũng đều đi xem một chút, Trần Hưng Quyền, Hạ Trường Hồng, Trần Lôi bọn người đối với Tào Thư Kiệt đến đều rất cao hứng, cả đám đều muốn giữ lại hắn ăn cơm, có thể Tào Thư Kiệt còn có rất nhiều nơi muốn chạy, cùng bọn hắn ước định năm sau không thời điểm bận rộn, một khối họp gặp.

Hắn những bằng hữu kia, quan hệ đều đi đến, trưởng bối trong nhà cũng muốn chạy một vòng.

Mua thuốc rượu hộp quà thời điểm, Tào Thư Kiệt mới ý thức tới, hắn năm ngoái tháng 3 từ Kinh thành trở lại Tào gia trang, cái này hơn nửa năm, hắn thông qua các loại phương thức kết bạn các mặt quan hệ thật đúng là không ít.

Mà ở trong đó có tương đối một bộ phận đều là hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn giới thiệu.

Còn lại cũng là hắn phụ thân nhiều năm qua tích lũy nhân mạch, cùng hắn hơn nửa năm này bận rộn trên đường, chậm rãi nhận biết cũng để dành tới thượng hạ du quan hệ.

Năm trước đi lần này động, Tào Thư Kiệt càng thêm nhận thức được một câu cấp độ càng sâu hàm nghĩa.

Quan hệ chính là dùng để duy trì.

“Cũng không biết Tào Chấn tên kia hiện tại thế nào, hắn lúc nào trở về?” Tào Thư Kiệt đưa xong một đợt đồ vật sau, ngồi trên xe nhìn xem ngoài cửa sổ xe người tới lui lưu, mỗi một cái là hắn nhận biết.

Bị Tào Thư Kiệt chỗ nhớ Tào Chấn, hắn trong khoảng thời gian này cũng bề bộn nhiều việc.

Ban ngày vội vàng chạy quan hệ, nhận thầu càng nhiều thổ địa, tùy thời chuẩn bị đất cày, trồng bông.

Một phương diện khác, Tào Chấn trong khoảng thời gian này cũng một mực đang nghĩ biện pháp quen thuộc hắn đặt chân cái này một vùng các bộ môn quan hệ.

Ban đêm càng bận rộn, có đôi khi vội vàng mời khách, xã giao, càng nhiều thời điểm, hắn đều đi ‘Tân Giang mâm lớn gà’ trong tiệm đưa tin.

Liên tục ăn hơn một tháng mâm lớn gà về sau, Tào Chấn liền bắt đầu thay mới đồ ăn.

Nho cá, Tân Giang hướng bao thịt, cây thì là thịt dê, AKS nướng bánh bao, Tân Giang bánh tráng thịt dê, tay xé đùi cừu nướng chờ một chút.

Trong tiệm có tên món ăn, Tào Chấn trong khoảng thời gian này lần lượt nếm một lần.

Trong công ty cho hắn cơm bổ thật là không thấp, đều bị hắn cho tiêu vào ‘Tân Giang mâm lớn gà’ trong điếm.

Có đôi khi thậm chí phụ cấp còn chưa đủ, cần Tào Chấn đi đến lấy lại tiền.

Mà Tào Chấn đang dùng cơm sau khi, hơn phân nửa tâm tư đều tại tiệm cơm lão bản Mạt Đề Cổ Lệ trên thân, cùng nàng nói chuyện phiếm, nhìn xem nàng bận rộn thân ảnh.

Tào Chấn cảm thấy đây thật là một loại hưởng thụ.

Tới gần tết xuân, Tào Chấn tiếp vào công ty cùng điện thoại nhà, công ty bên kia nhường hắn an bài tốt thời gian cùng chuyện bên này sau, liền về Bình Nguyên huyện, hồi báo một chút bên này ba tháng thành quả.

Mẫu thân hắn Liêm Phượng Anh gọi điện thoại cho hắn, nói lời liền để hắn có chút không thích nghe.

Dùng hắn lời của mẫu thân nói, trở về thừa dịp ăn tết, an bài cho hắn ra mắt đi.

Tào Chấn nhớ hắn mẫu thân lúc nói chuyện loại kia ngươi năm nay nhất định phải tìm cho ta vóc nàng dâu ngữ khí, có đôi chút không bình tĩnh.

Nghĩ đến đây chuyện gì, hắn có đôi chút thất thần, không có chú ý tới Mạt Đề Cổ Lệ làm xong sau tới ngồi ở hắn đối diện.

“Chấn, nghĩ gì thế?” Mạt Đề Cổ Lệ tại Tào Chấn trước mặt lung lay tay.

Tào Chấn cảm giác được trước mắt có bóng đen qua lại lắc lư, hắn lấy lại tinh thần, liền thấy Mạt Đề Cổ Lệ bộ này bộ dáng khả ái.

“Thế nào?”

“Chấn, ngươi nghĩ gì thế? Ta vừa rồi gọi ngươi, ngươi cũng không đáp ứng.” Mạt Đề Cổ Lệ thật tò mò.

Nàng từ Tào Chấn trên mặt khó xử biểu lộ liền có thể nhìn ra được hắn xác thực có chuyện, hơn nữa không phải việc nhỏ.

Nhưng Tào Chấn không nói, hắn cố gắng để cho mình lộ ra khuôn mặt tươi cười: “Sắp qua tết, ta qua một thời gian ngắn liền phải về quê hương của ta đi, mặc dù tới thời gian không lâu lắm, có thể ta vẫn có chút không thôi rời đi nơi này.”

“A, ngươi muốn trở về nha?” Mạt Đề Cổ Lệ cũng không nghĩ đến Tào Chấn muốn đi. Nàng hỏi: “Quê hương của ngươi ở nơi nào? Cách chúng ta nơi này xa sao?”

“Rất xa, rất xa!” Tào Chấn chỉ vào một cái phương hướng, duỗi ra ba ngón tay, nói rằng: “Một mực hướng bên kia đi, muốn đi hơn ba ngàn cây số.”

“Ta ngồi xe lửa cũng ngồi hai ngày.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Mạt Đề Cổ Lệ đời này đều không hề rời đi qua quê quán, nàng nghe được Tào Chấn nói ngồi xe lửa còn muốn lâu như vậy, lúc ấy liền mờ mịt: “Thật là xa.”

“Đúng vậy a, chính là rất xa.” Tào Chấn cảm khái.

Từng có lúc, hắn nhưng là nghĩ đến tranh thủ thời gian chạy trở về, có thể hắn hiện tại ngược lại không muốn đi.

Lại nghĩ tới trước khi đến, Tào Thư Kiệt tiễn hắn đi Nghi Lăng thị nhà ga ngồi xe, dặn đi dặn lại, nhường hắn tuyệt đối đừng ở chỗ này tìm vợ……

Hắn bây giờ nghĩ trái với điều ước, làm sao bây giờ?

“Vậy ngươi sau khi trở về, còn trở lại không?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi hắn.

Tào Chấn nghe được vấn đề này sau sửng sốt một chút, sau đó mới lên tiếng: “Hẳn là trở về.”

“Ngươi không muốn trở về?” Mạt Đề Cổ Lệ còn nghe được mặt khác một tầng ý tứ.

Tào Chấn chần chờ một lát sau, nói rằng: “Ta phải nghe an bài của công ty, vạn nhất ta lần này sau khi trở về, trong công ty lại an bài người khác tới quản lý trồng bông sự tình, đến lúc đó ta cũng không biện pháp.”

Tào Chấn nhớ tới mẫu thân hắn gọi điện thoại cho hắn lúc, nói một câu: “Ta đi tìm ngươi cữu cữu, nhường hắn biến thành người khác đi Tân Giang, ngươi cũng nhanh ba mươi, còn không có đối tượng, qua bên kia làm gì?”

Tào Chấn cảm thấy, mẫu thân hắn nếu là thật đi lên tính tình, đi tìm hắn cữu cữu lời nói, hắn cữu cữu không dám không nghe, đến lúc đó khẳng định là muốn thay người.

Mạt Đề Cổ Lệ không nghĩ tới Tào Chấn sau khi trở về sẽ phiền toái như vậy, nàng còn muốn nói chút gì lúc, có người gọi nàng tính tiền.

Mạt Đề Cổ Lệ nói: “Chấn, ngươi ăn cơm trước, ta một hồi lại tới.”

“Nhanh đi mau lên.” Tào Chấn kẹp một mảnh cây thì là thịt dê bỏ vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy, cảm thấy đặc biệt hương.

Chờ Mạt Đề Cổ Lệ làm xong lại tới tìm hắn lúc, Tào Chấn đã ăn không sai biệt lắm. Nghĩ đến Tào Chấn mới vừa nói hắn muốn về nhà hương, năm sau còn chưa nhất định trở về, Mạt Đề Cổ Lệ trong lòng cũng có chút không bỏ.

“Chấn, ngươi chừng nào thì đi?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi hắn.

Lúc này khoảng cách tết xuân còn có hai tuần thời gian, Tào Chấn suy nghĩ một chút, nói rằng: “Ta cuối tuần trở về đi.”

“A, kia tốt!” Mạt Đề Cổ Lệ cười đi: “Không phải ngày mai đi là được, ta chuẩn bị cho ngươi điểm chúng ta nơi này đặc sản, ngươi mang về cho nhà ngươi người các bằng hữu phân một chút.”

Tào Chấn nhìn chằm chằm Mạt Đề Cổ Lệ nhìn trong chốc lát, hỏi nàng: “Ngươi làm gì chuẩn bị cho ta đặc sản?”

“Cái này có cái gì đi, ngươi ba tháng này, phần lớn thời gian đều tại ta chỗ này ăn cơm chiều, coi như ta phản hồi ngươi cái này trường kỳ khách hàng một chút tâm ý a.” Mạt Đề Cổ Lệ vừa cười vừa nói.

Nàng có dân tộc thiểu số người mỹ cảm, lại thêm nàng làn da rất trắng, nụ cười này, Tào Chấn đều nhìn ngây dại.

Sau khi tĩnh hồn lại, hắn theo bản năng nói rằng: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi thật là xinh đẹp!”

“Nói mò, ta xinh đẹp, thế nào còn không người cưới ta?” Mạt Đề Cổ Lệ cũng không nhăn nhó, nàng nói đùa lúc rất có thể nói.

Tào Chấn ngược lại có chút chống đỡ không được, thật không tiện nói tiếp..