Chương 164: Manh Manh, ngươi một chút không khiến người ta bớt lo  

Chương 164: Manh Manh, ngươi một chút không khiến người ta bớt lo  

Thời gian đã rất muộn, trong tiệm trừ Tào Chấn bên ngoài cuối cùng một bàn khách nhân cũng đã tính tiền rời đi.

Trong tiệm đầu bếp, phục vụ viên cũng tan tầm về nhà, chuẩn bị ngày mai lại đến thu thập tàn cuộc.

Tào Chấn nhìn xem Mạt Đề Cổ Lệ đóng lại tiệm cơm cửa, hắn đang muốn về chính mình ở tạm phòng thuê.

Còn không đi, liền nghe tới Mạt Đề Cổ Lệ nói rằng: “Chấn, cùng đi đi?”

“Tốt, đi thôi!” Tào Chấn gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng.

Giờ phút này, bình quân âm mười mấy độ nhiệt độ thấp cũng không có hình thành trở ngại, hai người dọc theo huyện thành nhỏ đường đi chậm rãi đi tới.

Bởi vì thời gian quá muộn, lại thêm nhiệt độ rất thấp, trên đường phố cũng không có nhiều người.

Mạt Đề Cổ Lệ ánh mắt nhìn về phía trước, hỏi: “Ngươi trở về qua tết thật không có ý định trở về rồi?”

“Cũng không nhất định, đến lúc đó nhìn xem tình huống a.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Mạt Đề Cổ Lệ mấy lần muốn nói lại thôi, Tào Chấn cũng nhìn ra trên mặt nàng biểu lộ có chút kỳ quái, hỏi nàng: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi thế nào?”

“Không có việc gì!” Mạt Đề Cổ Lệ lắc đầu.

Tào Chấn vừa cười vừa nói: “Có việc liền nói đi, hai chúng ta ai cùng ai nha.”

Mạt Đề Cổ Lệ bị hắn làm cho tức cười: “Ta và ngươi có như vậy quen thuộc sao?”

Tào Chấn rất nghiêm túc gật đầu: “Đó là đương nhiên, Mạt Đề Cổ Lệ, nói thật, ta tại ngươi trong tiệm cũng ăn hơn hai tháng cơm, ta thế nhưng là mỗi ngày đều nhìn xem ngươi làm việc đâu.”

Hắn cũng thực có can đảm nói, Mạt Đề Cổ Lệ lại là lần đầu tiên biết hắn còn có như thế đam mê: “Nhìn ta làm việc, ngươi rất vui vẻ?”

Sau một khắc, Mạt Đề Cổ Lệ không có dấu hiệu nào nhấc chân hướng Tào Chấn đá đi, đây chính là thiếu ăn đòn.

Nhưng nàng không có chú ý tới trên mặt đất có nước đọng đông lạnh thành băng, vừa nhấc chân, cái chân còn lại giẫm tại trên mặt băng, lòng bàn chân trượt, thân thể lập tức liền hướng trước đi vòng quanh.

Tào Chấn đối cái ngoài ý muốn này tình huống cũng rất mộng bức.

Hắn không thể lấy mắt nhìn Mạt Đề Cổ Lệ ngã sấp xuống mà không cứu nàng.

Trong đầu còn đang suy nghĩ lấy đối sách, nhưng thân thể đã bản năng hướng phía trước khẽ dựa, một cái tay nghiêng vác lấy ôm chầm đi, một cái tay khác cũng hướng Mạt Đề Cổ Lệ eo ôm chầm đi, cuối cùng tại Mạt Đề Cổ Lệ ngã sấp xuống trước, dựa vào bản năng của thân thể đem nàng ôm vào trong ngực.

Loại này ôm trong ngực phong phú làm cho Tào Chấn cái này nhiều năm như vậy còn không có đường đường chính chính nói yêu thương đàn ông độc thân đều có chút hoài nghi sự chân thật của nàng!

Sợ sau một khắc lại trở nên trống rỗng, Tào Chấn một mực ôm không buông tay.

Mạt Đề Cổ Lệ cũng có chút mộng bức, nàng thế nào cũng không nghĩ đến chuyện sẽ xuất hiện biến cố như vậy, bất quá nàng cũng rất hưởng thụ bị Tào Chấn chăm chú ôm ấp ở cảm giác.

Một lát sau, Mạt Đề Cổ Lệ mới có hơi đỏ mặt nói: “Tào Chấn, ngươi, ngươi thả ta ra.”

“Ta sợ ngươi lại ném ngược.” Tào Chấn nói như vậy nói.

“Không có việc gì, ta đứng rất vững.” Mạt Đề Cổ Lệ nói rằng.

Tào Chấn lưu luyến không nỡ buông ra nàng, cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn vừa buông ra, Mạt Đề Cổ Lệ còn không có đứng vững, thân thể lại đi nghiêng về phía trước nghiêng, mà Tào Chấn vừa lúc ở nàng phía trước, thoáng qua một chút thật giống như Mạt Đề Cổ Lệ ôm ấp yêu thương như thế.

Tào Chấn nháy mắt mấy cái, muốn nói không phải cố ý, hắn cũng không tin.

Hắn lúc này ôm lấy nàng sau liền không buông tay, còn có mặt mũi nói: “Mạt Đề Cổ Lệ, chân không thoải mái? Bằng không ta cõng ngươi?”

Nhưng Mạt Đề Cổ Lệ vùi ở Tào Chấn trong ngực lắc đầu: “Ta không sao, rất tốt.” Nàng cũng không nghĩ tới.

Hai người đều có ý thức không để ý đến chuyện này, ôm nhau đi lên phía trước.

Không sai biệt lắm có một giờ, trên thân hai người mặc dù đều mặc dày áo lông, có thể thời gian dài, vẫn là cóng đến có chút chịu không được.

“Mạt Đề Cổ Lệ, hôm nay quá muộn, ta trước đưa ngươi về nhà a.” Tào Chấn chủ động nói rằng.

Bên này gần nhất có chút loạn, lại thêm thời gian lại muộn như vậy, hắn không yên lòng Mạt Đề Cổ Lệ một người trở về.

“Tốt.” Mạt Đề Cổ Lệ gật đầu đáp ứng.

Mạt Đề Cổ Lệ nhà rời cái này bên cạnh cũng không phải rất xa, Tào Chấn đem nàng đưa đến nhà sau muốn đi, Mạt Đề Cổ Lệ bỗng nhiên gọi hắn lại: “Tào Chấn, không đi lên ngồi một chút sao?”

“……” Tào Chấn lúc ấy liền ngây ngẩn cả người, hắn thấy đây càng giống như là một cái tín hiệu.

Nhìn kỹ Mạt Đề Cổ Lệ tấm kia tại dưới ánh đèn trắng hơn mặt, Tào Chấn đột nhiên hỏi nàng: “Mạt Đề Cổ Lệ, ta khả năng thích ngươi, ngươi thích ta sao?”

Đủ trực tiếp, có thể Tào Chấn có thể cảm giác được Mạt Đề Cổ Lệ là thích hắn.

Quả nhiên, đi theo liền thấy Mạt Đề Cổ Lệ gật đầu: “Có chút a.”

“Vậy ngươi bằng lòng cùng ta đi quê hương của ta sao?”

Vấn đề này cho tới nay đều vắt ngang tại Tào Chấn trong lòng, nhường hắn thật lâu không thể tiêu tan.

Hắn xác định mình quả thật ưa thích Mạt Đề Cổ Lệ, mà không đơn thuần là bởi vì đối phương dung mạo xinh đẹp.

Đương nhiên, hắn không phủ nhận chính mình sớm nhất chính là nhìn thấy Mạt Đề Cổ Lệ dáng dấp rất xinh đẹp, lại biết nàng độc thân, lúc này mới động tâm rồi.

Tào Chấn thời gian dài như vậy đến nay không dám thổ lộ, chính là sợ hãi hắn đâm xuyên tầng này giấy về sau, giữa hai người phần này mông lung tình cảm cũng bị mất.

Dù sao Tân Giang tới hắn quê quán Bình Nguyên huyện thành cách xa hơn ba ngàn cây số, đây cũng không phải là nói đùa.

Mạt Đề Cổ Lệ một chút chuẩn bị cũng không có, nàng hỏi lại: “Tào Chấn, điều này rất trọng yếu sao?”

“Đối ta phi thường trọng yếu!” Tào Chấn không dám chớp mắt một cái nhìn xem Mạt Đề Cổ Lệ, hắn rất nghiêm túc nói: “Không sợ ngươi chê cười, ngươi là ta chân chính ưa thích một nữ nhân đầu tiên, nếu như ngươi đáp ứng, ta là chạy theo cùng ngươi kết hôn đi, ngươi có thể hiểu chưa?”

Mạt Đề Cổ Lệ minh bạch, nàng cũng có loại bừng tỉnh hiểu ra cảm giác.

Đột nhiên liền muốn thấu rất nhiều chuyện, Minh Minh cũng cảm giác được Tào Chấn là thích nàng, có thể Tào Chấn cho tới nay đều chưa nói qua thổ lộ lời nói, thì ra vấn đề ở chỗ này.

Càng làm cho Mạt Đề Cổ Lệ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi là một chuyện khác, Tào Chấn chưa từng có nói qua yêu đương.

Tào Chấn thấy được nàng không có trả lời, có chút thất vọng: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi không bằng lòng cùng ta đi quê hương của ta sao?”

Hắn nói: “Nơi đó có thân nhân của ta, bạn tốt của ta……”

“Nhưng nếu như ta cùng ngươi đi nơi nào, ta đem không có gì cả, không phải sao?” Mạt Đề Cổ Lệ nói như vậy, nàng cũng không có bởi vì tình yêu mà biến vô não.

“Có thể ngươi còn có ta à!” Tào Chấn thuận mồm nói rằng.

Sau khi nói xong, không khí hiện trường cũng có chút ngưng trệ, hai người đều không có lại nói tiếp.

Gió rét thổi tới, cũng thổi tỉnh ngẩn người bên trong hai người, cứ việc không thể đạt được lý tưởng nhất đáp án, Tào Chấn vẫn là không hi vọng người mình thích ở chỗ này chịu đông lạnh, hắn thúc giục Mạt Đề Cổ Lệ lên lầu, hắn cũng chuẩn bị trở về chính mình phòng cho thuê.

Có thể ngay lúc này, Mạt Đề Cổ Lệ nghiêng đầu hỏi hắn: “Tào Chấn, các ngươi bên kia có hay không thích hợp mở Tân Giang tiệm cơm địa phương?”

Nghe được nàng hỏi như vậy, Tào Chấn đang muốn quay người nhấc chân hướng phía trước cất bước động tác trong nháy mắt đông lại, hắn một cái chân còn đứng trên mặt đất, một cái khác chân huyền không xách theo, xoay người trong nháy mắt, thân thể hơi nghiêng về phía trước, kém chút ngã sấp xuống.

Giờ phút này, Tào Chấn đầu óc cực kỳ tốt làm, hắn đột nhiên hiểu được Mạt Đề Cổ Lệ ý tứ trong lời nói.

Đột nhiên xoay người lại, Tào Chấn vẻ mặt mừng như điên nhìn xem Mạt Đề Cổ Lệ, hắn nói rất chân thành: “Có!”

“Tào Chấn, ngươi tới nhà của ta, cho ta nói kĩ càng một chút các ngươi tình huống bên kia.” Mạt Đề Cổ Lệ chủ động nói rằng.

Tào Chấn minh bạch Mạt Đề Cổ Lệ ý tứ, hắn cảm thấy có chút quá mất mặt, thân làm một nam tử hán, hắn hẳn là càng chủ động mới đúng.

“Cha mẹ ngươi ở nhà a, đã trễ thế như vậy, ta đi lên thích hợp sao?” Tào Chấn hỏi nàng.

Ai biết Mạt Đề Cổ Lệ rất thoải mái nói: “Cha mẹ của ta đã sớm không có ở đây, vẫn luôn là ta một người ở.”

Nàng không cảm thấy cái này có cái gì, tưởng niệm là để ở trong lòng!

Tào Chấn không nghĩ tới Mạt Đề Cổ Lệ còn có dạng này thân thế, trước đó cũng một mực không có hỏi qua, nhìn xem nàng bộ dáng quật cường, càng làm cho Tào Chấn có chút đau lòng.

Tào Chấn đi theo nàng đi lên, hai người thắp nến tâm sự thâu đêm, Tào Chấn cho tới nay đều rất xoắn xuýt một chuyện, liền lấy dạng này một loại phương thức tan biến tại vô hình.

Tào Chấn còn cho Mạt Đề Cổ Lệ nói rằng: “Ta năm sau còn có thể tiếp tục trở về quản lý cái này mấy ngàn mẫu đất bông, nhưng thời gian hẳn là sẽ không quá dài.”

“Tào Chấn, ta năm nay khả năng không có cách nào cùng ngươi về quê hương của ngươi đi xem một chút.” Mạt Đề Cổ Lệ có chút xin lỗi nói rằng.

Tào Chấn lắc đầu, nhất là hai người làm rõ quan hệ, lại tiến thêm một bước về sau, cái này đều không phải là vấn đề nan giải gì.

Tào Chấn hỏi nàng: “Chúng ta năm sau có rảnh sẽ cùng nhau trở về, cái này không có vấn đề a?”

“Tốt!” Mạt Đề Cổ Lệ thống khoái đáp ứng.

……

Khoảng cách tết xuân càng ngày càng gần, Tào Thư Kiệt gần nhất càng bận rộn.

Hắn mới từ Thanh Thạch trấn Nghi Lăng thị nông thương ngân hàng chi hành đi ra, hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh tại phía sau đi theo.

Mã Xương Vinh còn nghĩ ước Tào Thư Kiệt cùng một chỗ đi ăn cơm trưa, nhưng Tào Thư Kiệt còn có mấy nhà muốn đi một chuyến, liền khoát tay từ chối.

Hắn chủ động nói rằng: “Mã quản lý, chúng ta năm sau lại tụ họp, đến lúc đó tuyển chỗ tốt, ta mời ngươi.”

“Tốt, Tào lão bản, ta chờ ngươi điện thoại.” Mã Xương Vinh hiện tại đối Tào Thư Kiệt càng thêm coi trọng.

Tào Thư Kiệt tại toàn bộ Thanh Thạch trấn mà nói đều là tuyệt đối ưu chất khách hộ, hơn nữa hắn còn quá trẻ liền có lần này xem như, càng đột hiển năng lực của hắn.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt lên xe rời đi, Mã Xương Vinh nghĩ đến hai người vừa rồi nói chuyện, hắn cũng tại cảm khái, bất luận kẻ nào có đôi khi thật sự không cách nào so.

Tào Thư Kiệt ngắn ngủi không đến thời gian một năm, phát triển vậy mà nhanh như vậy, hắn đây thật là ngồi đoàn tàu cao tốc.

Tào Thư Kiệt đưa xong đồ vật sau, thời gian đã không còn sớm, nghĩ đến trong nhà phụ mẫu cùng vợ con, hắn suy nghĩ hẳn là về thăm nhà một chút.

Sau mười mấy phút, xe dừng ở cửa nhà, còn không có đi vào, liền nghe tới Manh Manh vui sướng tiếng cười.

“Lão gia gia ngươi nhìn, con ếch con ếch, oa oa.” Manh Manh học ếch xanh tiếng kêu, lộ ra đặc biệt hoạt bát.

Tào Thư Kiệt trở ra nhìn thấy hắn khuê nữ ngồi xổm trên mặt đất, thân thể nghiêng về phía trước, hai cánh tay chống tại trên mặt đất, học ếch xanh nhảy nhót dáng vẻ.

Ngươi muốn nói nàng rất thông minh, nhưng có thời điểm Manh Manh cũng biết xử lý một chút để ngươi chuyện dở khóc dở cười.

“Manh Manh, ngươi đang làm gì đó đâu?” Tào Thư Kiệt bên cạnh hỏi bên cạnh hướng trong phòng đi.

Manh Manh nghe được ba ba thanh âm, đều không có đứng lên nghênh đón, cũng không quay đầu lại vứt cho hắn một câu: “Ba ba, ta tại học ếch xanh nhảy, cho lão gia gia nhìn.”

Không thể không phục, nàng chính là có bản lĩnh đem lão gia gia Tào Chính Hổ cho dỗ đến rất vui vẻ.

Trình Hiểu Lâm vừa đem tẩy xong quần áo vẫy khô sạch sau, khoác lên 2 lâu máy sưởi bên trên, những y phục này một đêm liền có thể toàn khô ráo.

Từ trên lầu đi xuống, thấy được nàng lão công đã trở về, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi cũng giúp xong?”

“Còn có mấy cái không có chuyển xong, ngày mai bận rộn nữa nửa ngày, còn kém không nhiều xong việc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ngươi không đi ra vừa vặn, chúng ta chuẩn bị mua chút đồ tết ăn tết.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

“Thư Kiệt, lập tức liền qua tết, ngươi không cho Siêu ca mua chút phúc lợi a?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Trước đó lúc làm việc, ngày lễ ngày tết, trong trường học đều sẽ cho mua đồ tết.

Chồng nàng đơn vị cũng biết cho phát rất nhiều quá niên quá tiết phúc lợi.

Hiện tại chồng nàng là cho người khác phát tiền lương, cái này một khối có phải hay không cũng phải suy tính một chút?

Vừa nói xong, liền nghe tới chồng nàng nói: “Cái này ta sớm có kế hoạch, khẳng định phải cho Siêu ca mua chút giàu nhân ái a.”

“Chúng ta ngày mai đi mua đồ tết thời điểm, cùng một chỗ cho hắn mua đi ra.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm cũng không hỏi chồng nàng muốn mua gì, nhìn hắn nhớ kỹ chuyện này, nàng cũng liền không hỏi nhiều.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm dậy, Tào Thư Kiệt như thường lệ đi trước Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên dắt chó, nhìn xem Đại Cáp, Nhị Cáp cùng hai cái chó chăn cừu Đức vây quanh ở bên cạnh mình vui chơi, Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn là rất kiêu ngạo.

Đập lớn bên trên quá lạnh, tới người cũng càng ngày càng ít, Tào Thư Kiệt cho chúng nó vung ra chó dây thừng, để bọn chúng thỏa thích chạy một hồi.

Hắn còn nghĩ nếu là ở trong thành thị lời nói, nào có loại cuộc sống này.

Còn có không đến mười ngày liền qua tết, bận rộn mấy ngày này cũng cảm giác thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh.

Tại Tào gia trang, ăn tết bầu không khí cũng càng ngày càng đậm hơn.

Mang theo bốn con chó về đến nhà, Tào Thư Kiệt đem bọn nó buộc tốt, ăn xong điểm tâm sau, cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan gọi điện thoại, hỏi nàng có đi hay không đi chợ mua đồ tết.

“Ta không đi, các ngươi đi thôi, các ngươi nhiều mua chút, cũng tiết kiệm ta đi một chuyến nữa.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nàng hiện tại cũng nghĩ thoáng, nhi tử nói rất đúng, Bằng Quản phương diện nào, liền không thể quá tích cực.

Nghe được mẫu thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng liền không có nói thêm nữa.

Hắn còn tại thu dọn đồ đạc lúc, Manh Manh liền chờ không kịp gọi hắn: “Ba ba, đi mau nha.”

Trình Hiểu Lâm đem đồ vật đều nhét vào ‘Mummy bao’ bên trong, tới mở cửa xe, trước tiên đem Manh Manh ôm lên xe.

Tào Thư Kiệt nói nàng: “Manh Manh ngươi gấp làm gì, chúng ta muộn đi một hồi, tối thiểu còn có dừng xe địa phương.”

“Ngươi liền muốn chuyện tốt nhi a, 1 cây số bên trong có thể dừng xe thế là tốt rồi.” Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái.

Nàng nói chuyện, cũng ngồi vào trong xe.

Tào Thư Kiệt cùng ông nội hắn lên tiếng kêu gọi, Tào Chính Hổ đều chê hắn lải nhải: “Ta không sao, ngươi đi nhanh đi, thế nào so ta cái lão nhân này còn dông dài.”

Tào Thư Kiệt bị chê, hắn sờ lấy trên mũi xe, lái xe hướng Thanh Thạch trấn chạy tới.

Lập tức qua tết, rất nhiều từ nơi khác công tác người cũng đều lần lượt bắt đầu trở về trở lại.

Năm trước cuối cùng mấy cái đại tập đều là nông thôn địa phương náo nhiệt nhất.

Mà Thanh Thạch trấn đại tập thì là trong đó ưu tú nhất, đây là năm trước thứ hai đếm ngược, trong nhà thiếu thứ gì, lúc này cũng đều không còn về sau kéo.

10 đa phần chuông, Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Thanh Thạch trấn phụ cận, nhìn xem phía trước hai bên đường đậu đầy ô tô, xe ba bánh, nhìn lại một chút phía trước chen chúc đám người, xe là mở không đi qua.

“Thật đúng là để ngươi nói đúng, chúng ta phải xuống xe đi một đoạn đường.” Tào Thư Kiệt cũng rất im lặng.

Từ nơi này nhìn về phía trước, tối thiểu nhất có hơn một dặm xa, Tào Thư Kiệt cũng rất nhức cả trứng.

Trình Hiểu Lâm liền rất thẳng thắn, nàng trên lưng ‘Mummy bao’ lại từ trong cốp sau xe làm ra một cái Tiểu Lạp xe tới, cho nàng lão công nói: “Ngươi cõng Manh Manh, hai chúng ta chậm rãi chạy về phía trước, nhiều người như vậy, có thể nhất định phải xem trọng Manh Manh, ngàn vạn đừng tách rời.”

Chỉ xem đại tập thượng nhân gạt ra người đi lên phía trước, nếu là đi rời ra, không nhất định chuyện gì phát sinh.

“Manh Manh, ngươi đợi lát nữa có thể nhất định không thể chạy loạn, biết sao?” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn khuê nữ.

Manh Manh rất nghiêm túc gật đầu: “Ba ba yên tâm đi.”

“Ngươi không có chút nào để cho ta yên tâm.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nhả rãnh, liền không nhịn được cười.

Mà Manh Manh ghé vào ba ba trên lưng, nghe được ba ba nói như vậy, nàng giơ tay lên liền đi nắm chặt ba ba tóc, còn biết nói một câu: “Ba ba ngươi chán ghét, ta không thích ngươi.”.