Chương 165: Manh Manh, ngươi thật là đáng ghét  

Chương 165: Manh Manh, ngươi thật là đáng ghét  

“Ba ba ngươi nhìn, đẹp mắt pháo.” Manh Manh cưỡi tại Tào Thư Kiệt trên bờ vai, một tay ôm ba ba cái trán, một cái tay khác nắm lấy tóc của hắn, nhường hắn hướng đông nhìn.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy trước mắt có chút bóng ma, hắn vội vàng nói: “Manh Manh, ngươi điểm nhẹ, nhanh chụp tới con mắt ta.”

Cái này khuê nữ thật sự là không cứu nổi!

Manh Manh nghe được ba ba tiếng la, nàng mới đem ôm cái trán tay hướng xuống thả, lại ôm lấy ba ba cổ, miệng nhỏ tiếp tục hô hào: “Ba ba, đẹp mắt pháo, nhanh lên nha.”

Cũng không biết nàng là thế nào muốn đi ra cái tên này, Tào Thư Kiệt nhìn thấy một hàng kia đều là bán pháo hoa quầy hàng, hô hào lão bà hắn một khối đi vào quầy hàng tiền.

Tới trước mặt, hắn trước cho khuê nữ uốn nắn: “Manh Manh, đây là pháo hoa, không phải đẹp mắt pháo.”

“A, pháo hoa.” Manh Manh nhắc tới mấy lần, đem cái tên này nhớ kỹ.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy quầy hàng bên trên pháo hoa sau, nàng cũng nghĩ thả một chút, liền chỉ vào trong đó một cái hỏi: “Lão bản, ngươi cái này bốn mùa phát tài bao nhiêu tiền?”

“Cái này a, có thể phun cao bốn, năm mét, mở có thể đẹp, liền thừa cuối cùng hai cái đại tập. Tiện nghi một chút bán cho ngươi 25 một cái, làm được lời nói liền lấy đi.” Lão bản một bộ ngươi chiếm tiện nghi lớn giọng điệu.

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn trả giá, lôi kéo chồng nàng tay liền đi kế tiếp quầy hàng.

Bán pháo hoa lão bản xem xét còn có cái này thao tác, hắn tranh thủ thời gian chào hỏi: “Đại muội tử, mau trở lại, ta cho ngươi thêm tiện nghi một chút.”

“Rẻ nhất có thể bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm trực tiếp hỏi hắn.

“Đại muội tử, ngươi mua mấy cái a, nếu là mua nhiều, ta cho ngươi 20 một cái, ta cam đoan đây là hôm nay đại tập bên trên giá thấp nhất, Đại muội tử ngươi có muốn hay không?” Bán pháo hoa lão bản mở miệng một tiếng ‘Đại muội tử’ lộ ra đặc biệt chân thành.

Có thể Trình Hiểu Lâm vẫn là trực tiếp lôi kéo Tào Thư Kiệt đi kế tiếp pháo hoa quầy hàng.

Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn gọn gàng mà linh hoạt kình, hỏi nàng: “Lão bà, ngươi cảm thấy bao nhiêu tiền phù hợp?”

“15 tả hữu a.” Trình Hiểu Lâm chỉ vào bọn họ chạy tới một cái phương hướng, nói rằng: “Ngươi vừa rồi vào xem lấy ôm Manh Manh chơi, không thấy được bên kia cũng có cái quầy hàng, như thế pháo hoa, người ta bán 19 khối tiền một cái, số lượng nhiều có thể hạ giá tới 16 khối tiền.”

“Vừa rồi cái này há miệng ra liền so với người ta quý 6 khối tiền, ta hoa kia tiền tiêu uổng phí làm gì.” Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong, cũng không quay đầu lại lôi kéo chồng nàng ống tay áo đi lên phía trước.

Mặc cho vừa rồi cái kia bán pháo hoa lão bản gọi thế nào đều không quay đầu lại?

Tào Thư Kiệt khen nàng: “Lão bà, ngươi có thể a!”

“Tạm được.” Trình Hiểu Lâm cười tủm tỉm đón lấy khích lệ, vẫn không quên nói lẩm bẩm: “Không giống một ít người, tới về sau chỉ biết chơi, cái gì đều không chú ý, không quan sát, nếu thật là mua đồ, phải bị hố tiền.”

Tào Thư Kiệt sờ lấy cái mũi có chút xấu hổ, rất rõ ràng nói chính là hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt để tay lên ngực tự hỏi, vừa rồi nếu như là hắn, thật có khả năng không ép giá liền mua xuống những cái kia pháo hoa.

Cặp vợ chồng một khối đi vào trong, người càng ngày càng nhiều, Manh Manh tại ba ba trên bờ vai ngồi, ngồi xem trọng đến xa, nàng thỉnh thoảng liền chỉ vào một cái phương hướng nói pháo hoa.

Hôm nay không mua đốt thuốc hoa là không được, buổi tối hôm nay trở về liền phải thả một chút, bằng không Manh Manh chưa từ bỏ ý định.

Đi vào một cái khác quầy hàng bên trên, Trình Hiểu Lâm lại chỉ vào một cái cùng vừa rồi cái kia bốn mùa phát tài không sai biệt lắm pháo hoa hỏi quầy hàng lão bản cái này khói xài bao nhiêu tiền.

“Cái kia nha, 22 một cái, ngươi nếu là muốn nhiều, ta còn có thể tiện nghi.” Quầy hàng lão bản nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn xem chồng nàng, vứt ra mắt Thần Nhi, giống như đang nói: “Ngươi nhìn ta nói không sai chứ?”

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, nhìn xem lão bà hắn lại cùng quầy hàng lão bản bắt đầu ép giá ô, mạnh mẽ đem giá cả từ 22 khối tiền một cái giết tới 17 khối tiền một cái, lão bản một mực hét lớn: “Đại muội tử, ngươi cái giá tiền này, ta thật sự là thâm hụt tiền kiếm gào to, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói ra, bằng không ta cái này mua bán liền không có cách nào làm.”

Tào Thư Kiệt nghe cũng cảm giác hắn nói là nói mát, chỉ sợ vị lão bản này ước gì cái đôi này hỗ trợ cho tuyên truyền một chút cái này quầy hàng pháo hoa bán tiện nghi, giá cả lợi ích thực tế a.

“Lão bản phát tài.” Trình Hiểu Lâm lập tức mua 10, nhìn lão bản trên mặt lộ ra nụ cười, Tào Thư Kiệt liền biết hắn còn có kiếm,

Đem pháo hoa đặt vào trên xe nhỏ, tiếp tục đi vào trong, Trình Hiểu Lâm càng đi càng cảm thấy đến khó chịu, 10 đợt pháo hoa liền đem xe nhỏ cho tràn đầy, lại mua vật gì khác, đều không tốt cầm.

Hơn nữa pháo hoa là phương phương chính chính, rất chiếm chỗ, hiện tại nhiều người, bọn hắn dùng xe nhỏ lôi kéo pháo hoa đi vào trong, căn bản chen bất động.

Không có cách, tìm ven đường bên đường cửa hàng, Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn cùng khuê nữ đi bên trong chờ lấy, hắn lôi kéo xe nhỏ về trên xe buông xuống pháo hoa, lúc này mới lại dẫn xe nhỏ trở về tìm tới vợ con hắn, một khối đi vào trong.

Manh Manh cảm thấy rất náo nhiệt, có thể Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này thật không có cảm thấy dạng này tốt bao nhiêu.

Khắp nơi đều là người, bên tai nghe tiếng người khác nói chuyện, xác thực náo nhiệt, có thể mua đồ vật rất không tiện.

Đang đi tới, chợt nghe có người hô: “A, tào… Tào… Tào Thư Kiệt, là ngươi đi?”

Tào Thư Kiệt theo tiếng nhìn sang, lúc này mới phát hiện hắn chỗ đứng góc Tây Bắc đang có cái tóc xoã tung, nhìn không sai biệt lắm tuổi tác nữ nhân cùng hắn chào hỏi.

“Ngươi là?” Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng, cảm giác có chút quen mặt, có thể trong lúc nhất thời liền là nghĩ không ra đối phương đến cùng là ai.

Trình Hiểu Lâm tại Tào Thư Kiệt đứng bên người, nàng cũng nhìn thấy cái này gọi nàng lão công người, đang suy nghĩ nàng là ai? Cùng nàng lão công có quan hệ gì?

Có thể quay đầu thấy được nàng lão công trên mặt biểu lộ lúc, Trình Hiểu Lâm liền không có truy vấn câu trả lời tâm tư, trong lòng cũng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Trong chốc lát này, đối phương đi tới, đứng tại Tào Thư Kiệt đối diện, nhìn xem Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta nói bạn học cũ, ngươi sẽ không không nhận ra ta tới đi, vậy ta thật là thương tâm.”

“Ai u, ngươi là cái kia… Cái kia Thẩm Vân a? Lỗ mũi trâu lão đạo?” Tào Thư Kiệt trong đầu xuất hiện một cái ngoại hiệu.

Tóc xoã tung Thẩm Vân, nghe được cái ngoại hiệu này sau cười mắng: “Ngươi còn nhớ rõ a. Ta coi là ngươi đã quên, ngươi khi đó cùng Thiệu quốc dương cho ta lấy ngoại hiệu, khí ta muốn nói cho lão sư tới, nào có như các ngươi  dạng này cho nữ sinh lấy ngoại hiệu.”

Tào Thư Kiệt đều quên vì sao lại cho Thẩm Vân lấy một cái lỗ mũi trâu lão đạo ngoại hiệu, hắn trực tiếp cho hắn lão bà giới thiệu: “Lão bà, đây là ta sơ trung đồng học Thẩm Vân.”

Tiếp lấy lại cho Thẩm Vân giới thiệu lão bà hắn: “Đây là lão bà của ta Trình Hiểu Lâm.”

“Còn có ta khuê nữ Manh Manh.”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, chủ động bắt tay đối phương, song phương nói mấy câu, Thẩm Vân tự mình vạch trần: “Bạn học cũ, ngươi còn không biết a, ta cùng Thiệu quốc dương kết hôn.”

“……” Tào Thư Kiệt không lời nào để nói.

Hắn rất hiếu kì: “Hai người các ngươi là thế nào đi một khối?”

“Ai bảo các ngươi hai cho ta lấy ngoại hiệu, hắn về sau bên trên xong trường đại học liền đi trong huyện nhà máy hóa chất đi làm, ta lúc ấy ngay tại sát vách nhà máy đi làm, vừa vặn đụng phải hắn, nhớ tới ngoại hiệu sự tình, ta liền chuẩn bị thu thập hắn một trận……”

“Sau đó người không thu thập thành, còn đem chính mình cho góp đi vào.” Tào Thư Kiệt cười trêu chọc.

Tại đại tập bên trên đụng phải sơ trung bạn học cũ, nhất là còn có chút đặc thù giao tế bạn học cũ, hắn cảm giác rất thú vị nhi.

Trong lòng suy nghĩ: “Ta nếu là không có đi Kinh thành lời nói, hai ta đụng tới, vậy ta có phải hay không liền thảm?”

Trình Hiểu Lâm hiển nhiên cũng nghĩ đến vấn đề này.

Thẩm Vân tại đối diện mua lại một gian bên đường phòng, mở thực phẩm chín cửa hàng, vừa vặn gặp phải ăn tết nhiều người, nàng còn phải đi xem cửa hàng.

Song phương lại hàn huyên vài câu, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn mang theo Manh Manh tiếp tục đi vào trong, Trình Hiểu Lâm tay còn đặt vào Tào Thư Kiệt trên cánh tay mạnh mẽ vặn nửa vòng.

Đau Tào Thư Kiệt nhe răng trợn mắt, cái trán bốc lên đổ mồ hôi, nhưng lại không dám kêu thành tiếng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng cái dạng kia, đều cảm thấy buồn cười.

“Thư Kiệt, thật sự là không nghĩ tới a, ngươi còn cho nữ sinh lấy ra ngoại hiệu.”

“Hiện tại có phải hay không có chút hối hận không có về sớm đến quê quán đi làm a, nếu là như vậy, nói không chừng liền có thể cùng thanh mai trúc mã kết thành tốt nhân duyên.”

Tào Thư Kiệt không để ý chung quanh nhiều người, đem nàng kéo qua, trực tiếp tại nàng trên mông đánh một bàn tay: “Ngươi cô gái này quả thực không thể nói lý, ta nhìn chính là muốn ăn đòn.”

Trình Hiểu Lâm bị đánh một tát này, lập tức liền trung thực, nàng trở tay che lấy cái mông, sợ lại bị đánh, cũng đối với nàng lão công nghiến răng nghiến lợi, cái này Vương Bát Đản một chút không có thương hương tiếc ngọc tâm tư.

Trong lòng đang hận nghiến răng, đột nhiên lại nghe được chồng nàng thề: “Lão bà, ta nói với ngươi, ta cùng nàng một xu tiền quan hệ đều không có.”

Ai biết Trình Hiểu Lâm tiếp lấy nhíu mày, nói rằng: “Ta biết a, ngươi vừa rồi vị nữ bạn học kia không phải đã nói rồi sao, nàng cùng ngươi nam nhân kia đồng học kết hôn, ngươi còn muốn cái gì?”

“Vậy ngươi xoay ta làm gì?” Tào Thư Kiệt chất vấn hắn.

Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm nói: “Ngươi còn đánh ta nữa nha, ngươi nói làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi lúc nói chuyện, tại trên bả vai hắn ngồi Manh Manh bỗng nhiên hô: “Ba ba mụ mụ, hai người các ngươi đánh nhau, ta cho nãi nãi nói.”

“Thật hố a!” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn giả bộ như không nghe thấy, tiếp tục đi lên phía trước.

Trình Hiểu Lâm nhìn chồng nàng trên mặt biểu lộ, liền muốn cười.

Pháo hoa có, bọn hắn nhìn thấy một vị lão nhân đang bán viết tay câu đối lúc, Tào Thư Kiệt đi qua mua không ít, đều là chuẩn bị cầm lại nhà dán lên.

Giao xong tiền chạy, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Lão công, bên cạnh cái kia in ấn càng xinh đẹp, ngươi sao không mua cái kia.”

“Lão bà, ngươi nhìn vị lão đại này gia liền dựa vào trong khoảng thời gian này viết câu đối xuân bán ít tiền tiền sinh hoạt, đúng không.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm như có điều suy nghĩ!

Tại Lý Gia Căn nơi đó, Tào Thư Kiệt một hơi định rồi 50 cân thịt bò, 20 cân thịt dê, còn tìm hắn chuyên môn định rồi nửa phiến lương thực nuôi nấng thịt heo, tiện thể lấy hỏi hắn một câu hiện tại giá thịt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, heo dê bò thịt giá cả tại cuối năm bên trong đều xuất hiện khác biệt trình độ tốc độ tăng, trong đó thịt dê tốc độ tăng không lớn, thịt heo tốc độ tăng thứ hai, thịt bò tốc độ tăng lớn nhất.

Lý Gia Căn nơi này không có nhiều như vậy thịt, Tào Thư Kiệt cũng cầm không được nhiều như vậy, hắn liền cho Lý Gia Căn nói: “Căn thúc, ngươi có thời gian liền cho ta đưa nhà đi thôi.”

Sau khi nói xong, hắn lại bổ sung một câu: “Căn thúc, ngươi nếu là ban đêm đi, ta lại mời ngươi uống một chén.”

Lý Gia Căn cũng là muốn uống, thế nhưng là hắn gần nhất bề bộn nhiều việc.

Tết xuân tới gần, Lý Gia Căn mỗi ngày đều có không giết xong heo, trâu, dê, nói giết hắn muốn ói, lời này một chút cũng khoa trương.

Hơn nữa còn có không ít người chuyên môn lôi kéo chính mình nuôi heo hoặc lấy dê tìm hắn giết.

Một năm bốn mùa, liền dựa vào trong khoảng thời gian này nhiều kiếm chút tiền. Lý Gia Căn nói là cái gì cũng sẽ không ở thời điểm này uống rượu, dễ dàng chậm trễ sự tình.

Mặt khác nếu không phải Tào Thư Kiệt mua thịt xác thực nhiều, Lý Gia Căn cũng không nguyện ý nối liền cửa đưa hàng sống.

Hắn cảm thấy qua lại lãng phí ở trên đường thời gian, còn không bằng trong nhà giết nhiều bên trong heo, trâu, dê giãy đến nhiều.

Hắn nói: “Tiểu Tào, ta gần nhất không uống rượu, ta xem một chút buổi tối hôm nay hoặc là trời tối ngày mai đưa qua cho ngươi, ta không qua được cũng làm cho ngươi mới Vũ huynh đệ đưa qua cho ngươi.”

Nói đến đây, hắn hướng bên cạnh tuổi trẻ tiểu hỏa tử hô: “Mới võ, tới gặp ngươi một chút Kiệt ca.”

“Kiệt ca.” Bên cạnh tiểu hỏa tử Lý Tân Võ nhỏ giọng hô.

Tào Thư Kiệt lên tiếng.

Lý Gia Căn thì nói hắn: “Mới võ, ngươi là chưa ăn no cơm, còn là chuyện gì xảy ra, nói chuyện đều nói không rõ ràng?”

“Kiệt ca.” Lý Tân Võ lúc này kêu rất lớn tiếng.

“Ai, mới võ, ngươi đây là nghỉ lạnh rồi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Ừm, chúng ta nghỉ đông.” Lý Tân Võ nói rằng.

Hắn nhìn không quen giao lưu, hoặc là không quen cùng người xa lạ giao lưu, cùng Tào Thư Kiệt nói dứt lời, hắn liền bận bịu đi

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn điểm ra 5 trương trăm nguyên tờ đưa cho Lý Gia Căn: “Căn thúc, đây là 500 khối tiền tiền đặt cọc, ngươi trước thu, quay đầu ngươi coi xong sổ sách cho ta phát tin tức, ta cho ngươi thêm còn lại.”

Lý Gia Căn cũng không khách khí, đưa tay liền đem tiền nhận lấy, nhét vào trong túi eo.

Bận rộn xong, Lý Gia Căn còn muốn cho Manh Manh nắm căn chuối tiêu ăn, bị Tào Thư Kiệt cho ngăn trở: “Căn thúc, ngươi trước vội vàng, chúng ta lại đi mua điểm những vật khác.”

Giữa mùa đông, Bằng Quản ăn cái gì hoa quả, đều thật lạnh.

“Đi, các ngươi đi làm việc a.” Lý Gia Căn hướng bọn họ khoát khoát tay, nhìn xem Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng đi xa sau, hắn lại tranh thủ thời gian chào hỏi khách nhân của hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn đi xa, bên cạnh một cái thịt bày ra lão bản có chút hâm mộ hỏi: “Lão Lý, ngươi được a, ta nhìn hắn tại ngươi nơi này mua không phải một lần hai lần, mỗi một lần đều không ít mua a.”

“Này, ta cùng cha hắn quen thuộc, Lão Lưu, ngươi cũng biết hắn cha.” Lý Gia Căn nói rằng.

“Ai vậy?” Lưu sao Hôm sửng sốt không nhớ tới cái này một người đến.

Sau đó liền nghe tới Lý Gia Căn nói: “Tào Kiến Quốc, ngươi còn nhớ hay không đến Kiến Quốc ca? Liền chúng ta bên cạnh trước đó bày quầy bán hàng bán kiwi cùng quả táo, ngươi quên?”

“Nói đến, ngươi thế nhưng là ăn người ta không ít kiwi đâu!” Lý Gia Căn trêu chọc hắn.

Lưu sao Hôm lần này nghĩ tới, hắn liên tục gật đầu: “Thật đúng là, ngươi kiểu nói này, hắn cùng Kiến Quốc ca còn rất giống.”

“Đúng không. Ta liền là vận khí tốt, Kiến Quốc ca đại tiểu tử lần thứ nhất tới tìm ta mua thịt, cái này một tới hai đi quen về sau, hắn cũng không đi địa phương khác mua.” Lý Gia Căn nói như vậy nói.

Lưu sao Hôm thế nào nghe đều cảm thấy Lý Gia Căn là đang khoe khoang.

……

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này mang theo Manh Manh tiếp tục đi lên phía trước lấy, chuẩn bị đi mua một ít rau quả cùng hải sản, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Lão công, ngươi thế nào mua nhiều như vậy thịt?”

“Cho ba mẹ ta một bộ phận, cho Siêu ca một chút, lại cho cữu cữu đưa chút đi qua, còn lại làm thịt kho, viên thịt, làm sủi cảo, ăn tết đi, liền đồ cao hứng.” Tào Thư Kiệt cười mỉm nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Cũng là a, nhìn xem thật nhiều, có thể một phần liền không có nhiều.”

“Chẳng phải là, đợi lát nữa nhiều mua chút tôm, mua chút hải ngư, đâm thiếu, cho ta gia gia cùng Manh Manh ăn, còn có cái gì tới?”

Tào Thư Kiệt cũng không nhớ nổi.

Manh Manh ứng thanh nói rằng: “Ba ba thực ngốc, rau quả.”

Tào Thư Kiệt trở tay đập chính mình một bàn tay, hắn la hét: “Đúng đúng, ta tại sao lại quên, vẫn là chúng ta Manh Manh thông minh.”

Manh Manh bị khen, cười a a, nàng cười có chút đắc ý. Kém chút liền từ ba ba trên bờ vai ngã xuống, còn tốt Tào Thư Kiệt một mực nắm lấy hai chân của nàng, lúc này mới không có nhường nàng ngã xuống.

Chính là như vậy, cũng đem Manh Manh cho dọa cho phát sợ, nàng không còn dám đắc ý quên hình.

Tới gần cuối năm, rất nhiều tại bên ngoài công tác người cũng đều trở về.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đi chợ bán thức ăn khu bên kia mua rau quả lúc, đụng phải ba gốc rạ đồng học.

Trong đó hai vị là mang nhà mang người, đi ra mua thức ăn, chuẩn bị đồ tết.

Cũng có từ nơi khác sau khi trở về, thuần túy cảm thấy trong nhà quá nhàm chán, đến đại tập bên trên tiêu khiển chơi đùa.

Bọn hắn tại đại tập bên trên đi dạo mua đồ lúc, bất tri bất giác đã qua ăn cơm buổi trưa thời gian, Manh Manh đói một mực ôm bụng la to.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng đói bụng, chậm rãi đi tới, nhìn thấy đại tập bên trên có đi chợ bán dê canh, ở bên cạnh ngửi được dê canh mùi thơm, bọn hắn một nhà ba miệng trực tiếp đi qua.

Trình Hiểu Lâm lại đi bên cạnh một cái bán lớn chưng bao quầy hàng bên trên mua lấy tám cái thuần thịt heo bánh bao, dừng lại ngon miệng mà mỹ vị cơm trưa liền gom góp.

Uống vào dê canh, bọn hắn cũng có thể cảm giác được dê tạp cùng thịt dê mới mẻ, lại thêm nông thôn giá hàng đối lập tiện nghi, lượng cũng lớn, ăn đến rất thoải mái nhi.

“Mụ mụ, lại cho ta cái bánh bao.” Manh Manh ăn xong trên tay thịt heo bánh bao sau, lại chỉ vào trên bàn lớn chưng bao, cho Trình Hiểu Lâm muốn.

Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Ngươi thật là có thể ăn, ăn so ta đều nhiều.”

Manh Manh ngẩng đầu nhìn một chút mụ mụ, liếc mắt, lập tức lại cúi đầu xuống, tiếp tục hướng trong miệng đào thịt dê, ăn bánh bao.

Ý kia giống như đang nói: “Ta đều chẳng muốn đánh giá ngươi.”

Tào Thư Kiệt nhìn khuê nữ cái này bộ dáng cụ non, hắn thực sự nhịn không được, tại chỗ liền cười sập.

Trình Hiểu Lâm trừng tròng mắt nhìn hắn, đem Tào Thư Kiệt cho nhìn cúi phía dưới đi, tranh thủ thời gian ăn cơm.

Ở chỗ này sau khi ăn cơm trưa xong, Tào Thư Kiệt lại dẫn các nàng hai mẹ con đi địa phương khác chuyển lên một vòng, đụng tới có thứ cần thiết liền mua.

Một mực tại bên này chơi tới hơn ba giờ chiều, bọn hắn lúc này mới trở về dừng xe địa phương, hướng nhà đi.

Trên xe Manh Manh còn không ngừng nói: “Ba ba mụ mụ, chúng ta trở về thả pháo hoa.”

“Ban ngày thả không dễ nhìn, chúng ta ban đêm đi trong vườn trái cây thả pháo hoa có được hay không?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh gãi đầu, hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm thấy mụ mụ đang gạt nàng.

Tào Thư Kiệt cũng nói theo: “Pháo hoa đêm thả mới tốt nhìn, hiện tại thả không nhìn thấy xinh đẹp hoa, đợi buổi tối ba ba dẫn ngươi đi thả.”

“Chúng ta hôm nay toàn phóng xuất, hai ngày nữa lại đi mua.” Tào Thư Kiệt ngưu bức ầm ầm nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Manh Manh đặc biệt cao hứng: “Ba ba, tốt lắm, tốt lắm.”

Xe trở lại Tào gia trang, Manh Manh lúc xuống xe còn tại lẩm bẩm thả pháo hoa sự tình.

Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn một cái, nghĩ thầm: “Lão bà, thật là ngươi sinh tốt khuê nữ.”.