Chương 166: Cái này pháo hoa xán lạn ban đêm  

Chương 166: Cái này pháo hoa xán lạn ban đêm  

“Lão gia gia, ba ba thả pháo hoa.” Manh Manh vừa vào cửa liền lớn tiếng quát lên, sợ lão gia gia lớn tuổi nghe không được.

“Thả pháo hoa?” Tào Chính Hổ đang trong phòng khách ngồi, nhìn xem chắt gái, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi qua đây cho lão gia gia nói một chút, ba ba của ngươi muốn thả cái gì pháo hoa?”

“Thật nhiều thật nhiều pháo hoa.” Manh Manh trừng to mắt, giang hai tay ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ rất khoa trương: “Phanh! Phanh! Phanh!”

Nàng nói: “Lão gia gia, ba ba nói đêm thả.”

“Ban đêm a, vậy chúng ta trước nghỉ ngơi một hồi, đợi buổi tối lại nhìn, Manh Manh ngươi có chịu không?” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Ai biết Tào Chính Hổ vừa nói xong, Manh Manh liền khiến cho kình lắc đầu: “Lão gia gia, không tốt.”

“Vì cái gì không tốt?” Tào Chính Hổ buồn bực.

Manh Manh nói: “Ta đi ngủ, các ngươi len lén thả pháo hoa, liền không có, không tốt.”

“-_-||” Tào Thư Kiệt đối khuê nữ liền rất im lặng, hắn nghĩ đến tiểu nha đầu này liền không thể dương quang một chút sao?

Cha con ở giữa còn có thể có chút cơ bản nhất tín nhiệm sao?

Manh Manh chấp niệm xác thực rất mạnh, nhanh lúc ăn cơm tối, nàng liền vây được một mực làm dập đầu trùng, nhưng chính là không ngủ được, không phải muốn nhìn thấy ba ba thả pháo hoa mới được.

Ngày mới vừa gần đen, Vương Nguyệt Lan liền nhìn không được, cho nàng nhi tử Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên đi thả pháo hoa a, thả xong trở lại ăn cơm, cũng tốt nhường Manh Manh nhanh lên đi ngủ.”

Nghe được nãi nãi nói như vậy, Manh Manh trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, nàng trừng to mắt nhìn khắp nơi, có thể cái gì cũng không thấy.

Nàng hỏi: “Nãi nãi, pháo hoa đâu?”

“Ba ba của ngươi còn không có thả đâu, ta hiện tại liền để hắn dẫn ngươi đi trên núi đốt thuốc hoa, thả xong ngươi nhanh lên trở về ăn cơm, đi ngủ, được hay không?” Vương Nguyệt Lan thương lượng với nàng.

Manh Manh dùng sức cười gật đầu: “Nãi nãi, tốt lắm.”

Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng khuê nữ một số thời khắc khó chơi, không có cách nào thương lượng, điểm này là thật làm cho người đau đầu.

Lúc ra cửa, Tào Thư Kiệt còn nhìn một lần điện thoại, không có người gọi điện thoại cho hắn.

Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi còn có chuyện?”

“Căn thúc nhà huynh đệ không phải nói ban đêm giúp xong liền đến đưa thịt sao, cũng không định tốt đến cùng là buổi tối hôm nay, vẫn là trời tối ngày mai?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm cũng nhớ tới tới này mã sự tình, hỏi hắn: “Vậy làm sao bây giờ nha, bằng không ngươi cho Căn thúc gọi điện thoại nói một tiếng a, để bọn hắn trời tối ngày mai lại đến cũng được, tỉnh chúng ta không có trở lại, bọn hắn còn phải đợi không lấy.”

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc có chút mơ hồ, Tào Kiến Quốc hỏi bọn hắn: “Thư Kiệt, các ngươi lại mua cái gì thịt?”

“Cha, chính là ăn tết dùng hàng tết, gần sang năm mới, thiếu thịt sao được?” Tào Thư Kiệt nói lẽ thẳng khí hùng.

Hắn nói: “Ta tại Căn thúc nơi đó mua nửa phiến uy lương thực thịt heo, 50 cân thịt bò, còn có 20 cân thịt dê, muốn hơi nhiều, hắn tại tập bên trên nguồn cung cấp không đủ, ta nhường hắn có rảnh trực tiếp cho ta đưa nhà đến.”

Tào Kiến Quốc sau khi nghe xong, không biết nên nói thế nào con của hắn tốt. Có thể Bằng Quản nói thế nào, nhi tử từ sau khi trở về, xác thực tranh tới tiền, mặc kệ không có lại giống như kiểu trước đây không vào đề, hắn cũng liền mặc kệ nhi tử xài như thế nào tiền: “Nếu không ta cho ngươi Căn thúc gọi điện thoại nói một tiếng?”

“Cha, tính toán, ngược lại chúng ta đi trên núi dừng xe bình đài thả pháo hoa, cũng không phải rất xa, bọn hắn nếu tới, ta phải nắm chặt trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc không có phản đối, nói rằng: “Đi, kia quyết định như vậy đi.”

Nghĩ đến cũng mang gia gia đi lên xem một chút, Tào Thư Kiệt trực tiếp đem hắn xe cho bắn tới, người một nhà lên xe, cái cuối cùng chuẩn bị lên xe Tào Kiến Quốc mới phát hiện không có vị trí của hắn.

“Thư Kiệt, các ngươi đi lên trước, ta cái này cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi lên.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Gia gia tại tay lái phụ ngồi lấy, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan, muội muội Tào Tuệ Phương, cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm tại hàng sau trên chỗ ngồi, Manh Manh thì nằm tại mụ mụ trong ngực, một đôi tay nhỏ nắm chắc mụ mụ quần áo, còn phải phòng bị cô cô bỗng nhiên tập kích muốn cướp nàng.

Manh Manh cảm thấy nàng hiện tại trôi qua thật mệt mỏi!

Từ chân núi đi lên, hết thảy 400 mét hơn sườn dốc, Tào Thư Kiệt lái xe cũng chính là một cước chân ga sự tình.

Đừng khắc quân càng phát ra động cơ ông ông chuyển động âm thanh tại trong đêm truyền đi, lộ ra đặc biệt tinh tường, trên núi trong vườn trái cây 50 con trâu đều bị kinh trụ, bò....ò... Bò....ò... Kêu to một hồi.

Chờ Tào Thư Kiệt đem xe dựa một bên đình chỉ tốt sau, hắn tranh thủ thời gian chạy đến tay lái phụ bên kia, mở cửa xe vịn ông nội hắn xuống tới.

Còn không có đỡ lấy, liền bị ông nội hắn cho đẩy ra: “Ta còn không có già dặn trụ quải trượng thời điểm, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì, đi một bên chơi.” Tào Chính Hổ nói hắn.

Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ, ngược lại lại chạy đến lão bà hắn bên này, từ bên ngoài mở cửa xe, trước tiên đem hắn khuê nữ ôm đi ra.

“Ba ba, mau thả nha.” Manh Manh vừa ra tới liền gấp lớn tiếng hò hét.

Gia gia Tào Chính Hổ thì tại một bên đi bộ, hắn nghĩ đến đi trong vườn trái cây nhìn xem tình hình hiện tại như thế nào.

Nhưng là bây giờ rét đậm thời tiết, cây ăn quả lá cây đều rơi sạch sẽ, thực sự không có gì đẹp mắt.

Tào Kiến Quốc không có bao lâu thời gian cũng nổi lên, hắn tới sau liền đem chạy bằng điện xe ba bánh dừng lại, tranh thủ thời gian chạy tới: “Thư Kiệt, khói Hoa Đô lấy ra sao?”

“Lấy ra, cha, ngươi đi mở đèn.” Tào Thư Kiệt đem mười cái ngay ngắn pháo hoa xếp thành một hàng, hắn không nhìn thấy kíp nổ.

Tào Kiến Quốc nghe xong, liền nói hắn: “Ngươi nếu là đem đèn cho mở ra, đến lúc đó còn nhìn cái rắm pháo hoa.”

Nói xong, Tào Kiến Quốc xoay người đi chạy bằng điện xe ba bánh bên trên tìm đèn pin.

“Kiến quốc, Thư Kiệt, hai người các ngươi được hay không, không được ta đến điểm.” Tào Chính Hổ ở một bên nhìn xem tiểu nhi tử cùng tiểu tôn tử điểm đợt pháo hoa còn như thế giày vò khốn khổ, hắn đều gấp, chớ nói chi là một mực quỷ đòi mạng như thế Manh Manh.

“Ba ba, ngươi nhanh lên nha, ta đều đợi không được.” Mặc cùng gấu túi như thế Manh Manh dùng sức nhảy, gào to lên.

“Lão bà, ngươi xem trọng Manh Manh, đừng để nàng chạy tới.” Tào Thư Kiệt cầm trong tay thông khí cái bật lửa, đang chuẩn bị nhóm lửa kíp nổ, có thể khóe mắt Dư Quang phát hiện hắn khuê nữ lại chạy tới.

Cái này còn phải, đợi lát nữa ra chuyện lớn.

“Manh Manh, ngươi qua đây!” Trình Hiểu Lâm cũng tức giận, Manh Manh lúc này thế nào như thế không hiểu chuyện.

Nàng một tiếng rống, đem Manh Manh gọi vào phía sau người, trực tiếp đưa tay nắm lấy nàng cái cổ phía sau quần áo, nói cái gì cũng không dám buông tay.

Kíp nổ tại trong đêm nhanh chóng bốc cháy lên, phát ra màu vỏ quýt quang, nương theo lấy một cỗ mùi thuốc súng theo gió phiêu tán mở.

Trình Hiểu Lâm ôm Manh Manh, cùng nàng bà bà Vương Nguyệt Lan theo bản năng lui về sau ra chừng mười mét xa.

Manh Manh rất không vui, nàng lớn tiếng hô hào: “Mụ mụ, ta nhìn không thấy.”

“Có thể nhìn thấy, ngươi lại hướng phía trước đi, ta cắt ngang chân của ngươi!” Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói rằng.

Manh Manh bị mụ mụ thanh âm nghiêm nghị dọa cho đến toàn thân run rẩy, cũng không dám lại nghịch ngợm.

Nàng duỗi ra hai tay ôm thật chặt mụ mụ chân, ánh mắt nhìn chằm chằm ba ba bên kia, không nháy một cái nhìn xem, sợ bỏ qua đẹp nhất một màn.

Phanh

Một tiếng trầm muộn nổ vang âm thanh truyền đến, ngay sau đó liền thấy một khỏa đỏ bừng quả cầu từ dưới đáy nhanh chóng hướng không trung bay đi.

Bởi vì bên này là giữa sườn núi vườn trái cây, chung quanh đều rất trống trải, không trung mọi cử động có thể thấy rất rõ ràng.

Vài giây đồng hồ không đến, trên bầu trời bóng màu hồng trạng vật trong nháy mắt liền nổ tung, đủ mọi màu sắc pháo hoa hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Có thể cái này vẫn chưa xong, sau một khắc, lốp bốp thanh âm ở trên không trung nối liền với nhau, liên tục nổ vang.

“Oa, thật đẹp nha!” Manh Manh nhìn thấy trên bầu trời hiện đầy có thể lóe sáng đồ vật, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều vui nở hoa rồi.

Nàng cảm thấy cái này cũng quá đẹp a, chưa thấy qua đâu!

Có thể dạng này vẫn chưa xong, không trung liên miên nổ vang ‘tiếng sét đánh’ kết thúc sau, vừa rồi giống như nguyên một đám va chạm tới một khối sáng sắc quang mang lại trong nháy mắt nổ tung, từ điểm cùng mặt, giữa không trung một mảnh sáng sắc quang mang trong nháy mắt bị dẫn đốt, trên bầu trời các loại tia sáng trên không trung giao thoa bện thành một tấm lưới, lại hình như là một loại nào đó không hoàn toàn hình ảnh.

Ngay tại Tào Thư Kiệt bọn hắn chăm chú quan sát thời điểm, lúc này mới phát hiện không trung pháo hoa tuyến buộc vẫn còn tiếp tục phát ra, cuối cùng vậy mà tạo thành một tán cây đặc biệt lớn cây cối!

Cây này trên không trung sáng lên khoảng chừng mười mấy giây đồng hồ, lúc này mới hoàn toàn mẫn diệt.

Không trung có cái gì mang theo một đốm lửa rớt xuống, còn không có tới trên mặt đất, hoả tinh liền diệt.

“Ông trời của ta, thật đẹp!” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng đi theo nói một câu xúc động.

Đây là nàng đời này lần thứ nhất tại trong hiện thực khoảng cách gần như vậy quan sát pháo hoa.

Tào Kiến Quốc điểm qua mấy lần, có thể kia là người ta ban ngày kết hôn dùng, phóng xuất cũng không nhìn thấy thật xinh đẹp đồ án, cái nào giống như bây giờ, tại trong đêm đen, loại này ánh đèn hiệu quả gấp bội!

Tào Chính Hổ cười tủm tỉm ngẩng đầu nhìn trên bầu trời mẫn diệt pháo hoa, hắn nhỏ giọng tự nói: “Lão bà tử, ngươi thấy được a, ta cháu trai Thư Kiệt thả pháo hoa có phải là rất đẹp hay không a.”

Cái thứ nhất pháo hoa hoàn toàn xong việc.

Manh Manh lại bắt đầu la to: “Ba ba, ngươi nhanh lên nha, còn có chín cái đâu!”

Nàng toán học chắc chắn bị mẹ của nàng giáo rất tốt, loại này đơn giản phép cộng trừ, bình thường làm trò chơi lúc đều một mực chơi, đều không cần giống khi còn bé như thế đếm trên đầu ngón tay chắc chắn.

“Tốt, ta cái này thả, ngươi đừng tới đây a.” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng.

Trình Hiểu Lâm cùng Vương Nguyệt Lan đều không dám khinh thường, các nàng một người nắm lấy Manh Manh một cái tay, phòng ngừa nàng chạy loạn, vạn nhất thật ra chút chuyện có thể liền phiền toái.

Không có cách bao lâu thời gian, cái thứ hai pháo hoa lại nổ vang, vài giây sau, trên không trung bắt đầu nở rộ nó đẹp nhất trong nháy mắt.

Như thế một cái pháo hoa chỉnh thể có thể châm ngòi 3 phút đồng hồ nhiều một chút.

Mà lúc này Tào gia trang bắc đầu các hương thân đã thấy trên bầu trời châm ngòi pháo hoa.

Bọn hắn buồn bực, khoảng cách ăn tết còn có một tuần đâu, nhà ai như thế lãng phí, hiện tại liền bắt đầu đốt thuốc hoa.

Nhưng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn tranh thủ thời gian thay quần áo, cưỡi xe hoặc lái xe đi phía bắc nhìn thả pháo hoa.

Có người liền sợ còn chưa đi tới chỗ, đối phương liền đem pháo hoa đem thả xong.

Ước chừng bảy phần nhiều phút sau, nhóm đầu tiên vừa mới chạy tới các hương thân đã đến chân núi, đang chuẩn bị lúc lên núi, cái thứ ba pháo hoa lại bắt đầu ở trên không trung nở rộ.

Lúc này, nhóm đầu tiên đạt tới các hương thân khoảng cách thêm gần, cảm thụ cũng càng sâu.

Nó thật rất xinh đẹp!

“Là ai ở bên trên thả pháo hoa a, ăn no rỗi việc đến a, vẫn là kiếm quá nhiều tiền?” Dưới đáy có người kêu la.

Hắn gọi tào băng, trên thực tế cùng Tào Thư Kiệt là một cái bối phận, nhưng là từ nhỏ liền theo cha mẹ hắn tại bên ngoài lăn lộn, qua tết mới trở về một chuyến.

Trở lại Tào gia trang sau, hắn mặc trên người trắng noãn sạch sẽ nhãn hiệu đồ thể thao, chân mang hàng hiệu bóng rổ giày, để cho người ta xem xét đã cảm thấy hắn nhà rất có tiền.

Hắn lúc đầu đều nhanh trở thành rất nhiều người tiêu điểm rồi, nhưng mà ai biết buổi tối hôm nay cái này thả pháo hoa, liền người đều không thấy được, trong nháy mắt liền thành đám người chú ý mới tiêu điểm.

Từ chân núi đi lên lúc, giả băng còn nghĩ đợi lát nữa muốn cùng thả pháo hoa trò chuyện hai câu.

Có thể chờ bọn hắn từ chân núi đi vào trên núi dừng xe bình đài, thứ 4 đợt pháo hoa lại buông ra.

Lúc này mấy người đều không lên tiếng, bọn hắn yên lặng nhìn xem thăng nhập không trung pháo hoa, nhìn xem nó là như thế nào từ một cái một chút tới nổ tung thành một mảnh từ pháo hoa tạo thành đồ án.

Góp càng gần càng có thể nhìn thấy những này pháo hoa, thật quá đẹp, bọn hắn nói không ra lời.

Ngược lại là Tào Kiến Quốc, Tào Chính Hổ bọn hắn nghe được động tĩnh, đều hướng đường lên núi miệng nhìn qua, lúc này mới phát hiện lục tục có người đi lên.

Nhìn kỹ lại đều là người trong thôn, Tào Chính Hổ cùng Tào Kiến Quốc cũng biết bọn hắn vì cái gì đến đây.

Muốn nói đem những này các hương thân đều đuổi đi cũng không thực tế

Tào Kiến Quốc liền đến cùng những này vừa qua khỏi người tới chào hỏi.

“Kiến Quốc thúc, là các ngươi tại thả pháo hoa nha, thật là xinh đẹp.”

“Ôi, đây không phải Kiệt ca sao? Ngươi cái này mua bao nhiêu tiền pháo hoa nha, sớm như vậy liền bắt đầu thả.”

Tại bọn hắn thả thứ 6 đợt pháo hoa lúc, đi vào người trên núi càng ngày càng nhiều, mỗi người tới sau đều yên lặng tìm cái địa phương dừng xe lại, sau đó vây quanh ở xung quanh bắt đầu nhìn trên bầu trời pháo hoa.

Lúc này, không có người nói chuyện, dường như một chút xíu thanh âm đều phá hủy trận này duy mỹ pháo hoa.

Có thể Tào Thư Kiệt hết thảy liền mua 10 đợt pháo hoa, từng cái từng cái điểm đi qua, nhiều nhất hơn nửa giờ coi như xong việc.

“Kiệt ca, tiếp tục thả a, sao không thả?” Đám người vây xem bên trong, có người hô.

Tào Thư Kiệt nhìn xem chỗ nói chuyện, hắn nói: “Là sách sóng sao, ta hết thảy liền mua 10 đợt pháo hoa, vừa rồi toàn thả xong.”

“Hai ngày nữa a, ta lại đi đại tập bên trên mua chút, đến lúc đó ta sớm tại lớn loa bên trên hô một tiếng, các ngươi đều tới chơi, được hay không?”

Đám người tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, bọn hắn nhao nhao hướng Tào Thư Kiệt giơ lên ngón tay cái điểm tán.

Đêm nay trận này pháo hoa trọng yếu nhất người đề xuất Manh Manh thật sự là nhìn qua nghiện.

Nàng còn la hét nhường ba ba lại đi mua, đuổi Minh Nhi tiếp tục thả.

“Manh Manh, ngươi cũng là thật tâm thương ta a.” Tào Thư Kiệt bĩu môi nói rằng.

Manh Manh cười hắc hắc: “Ba ba……”

Có thể còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt điện thoại liền vang lên, hắn móc điện thoại di động ra xem xét, là Lý Gia Căn số điện thoại di động.

Hắn cũng không làm phiền, tranh thủ thời gian tìm chỗ vắng người kết nối: “Uy, là Tiểu Lý sao?”

“Kiệt ca, là ta.” Lý Tân Võ thanh âm từ cha hắn trong điện thoại di động truyền đến.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Huynh đệ, ngươi có phải hay không tới Tào gia trang?”

“Đúng, Kiệt ca, ta mới vừa rồi còn xem lại các ngươi trong thôn còn có người ở trên núi thả pháo hoa, thật mẹ nó xinh đẹp,” Lý Tân Võ càng nói càng bội phục.

Tào Thư Kiệt vẫn thật không nghĩ tới bị người ‘ở trước mặt’ khích lệ, loại cảm giác này nhường hắn cảm thấy sảng khoái.

“Huynh đệ, ta lập tức liền từ trên núi xuống dưới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ mẫu cùng lão bà nói rằng: “Căn thúc nhà lão đại đến cho chúng ta đưa thịt, ta phải xuống dưới nghênh hắn một chút.”

“Pháo hoa cũng thả xong, chúng ta cùng xuống a.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Bọn hắn còn chưa ăn cơm đây!.