Chương 167: Cùng Manh Manh chơi đùa, nhọc lòng  

Chương 167: Cùng Manh Manh chơi đùa, nhọc lòng  

Từ trên núi xuống tới, đã là sau mười mấy phút chuyện.

Tại Tào gia trang bắc đầu ngã tư đường, Tào Thư Kiệt gặp được ở nơi đó chờ lấy cho hắn đưa thịt Lý Tân Võ.

Lý Tân Võ cưỡi một chiếc mang thùng xe cơ động xe ba bánh, không đỡ lều, tại mùa đông khắc nghiệt bên trong cưỡi cái này liền rất chịu tội.

Lý Tân Võ còn không có đại học tốt nghiệp, có thể hắn lại cũng có thể chịu được phần này khổ, cái này tiểu huynh đệ này thật không đơn giản.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Lý Tân Võ cao hứng hô: “Ca, thịt của ngươi.”

“Huynh đệ, đi, trước đi với ta trong nhà uống chén nước nóng.” Tào Thư Kiệt chỉ vào phía đông kia tòa nhà tiểu nhị tầng, nói rằng: “Kia chính là ta nhà.”

“Được rồi.” Lý Tân Võ gật đầu, cưỡi xe mô-tô liền hướng bên kia lái qua.

Vốn là không bao xa, Lý Tân Võ dừng xe lúc, Tào Thư Kiệt cũng đến đây.

Trình Hiểu Lâm một mực trước cửa nhà chờ lấy, nàng cho Lý Tân Võ nói: “Lý huynh đệ, đem xe tiến vào đi thôi, tốt dỡ hàng.”

Tào Thư Kiệt mua thịt cũng không ít, 50 cân thịt bò, 20 cân thịt dê, còn có nửa phiến thịt heo, cho dù là bỏ đi nội tạng, nửa phiến thịt heo cũng có 50 cân tả hữu.

“Chị dâu, không có việc gì, không nặng.” Lý Tân Võ nhìn trước mắt nhà này tiệm phòng mới, hắn thật sợ mình kỹ thuật không tốt, lại cho người ta cọ xấu phòng ở, đến lúc đó cái này mua bán liền làm không công.

Dừng xe vặn chìa khoá, Lý Tân Võ đã xuống tới xe.

Trình Hiểu Lâm cũng không làm gì được hắn, thấy được nàng lão công tới, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi cho Tiểu Lý phụ một tay, đem thịt bắt lại đến.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt rất sảng khoái, hắn tới vào tay liền đi xách thịt.

Lý Tân Võ còn có chút ngượng ngùng: “Ca, trên thịt có máu, ngươi đừng động thủ, ta tới bắt là được.”

Trên người hắn còn mặc ngoài da bộ, áo khoác bên trên dính lấy không ít huyết thủy, thậm chí còn có động vật lông tóc, có thể hắn không thèm để ý cái này, ôm lấy một túi thịt liền hướng trong nhà đi.

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, xách theo một đời thịt tại phía sau đuổi theo.

Hết thảy hai chuyến, chuyến thứ hai đều vô dụng Tào Thư Kiệt hỗ trợ, Lý Tân Võ một tay nhấc lấy còn lại thịt, một cái tay khác xách theo cân điện tử tiến đến.

Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng nhìn thấy người xa lạ vào cửa, lại ngửi thấy mùi máu tươi, kêu to có thể đái kình.

Có thể Tào Thư Kiệt một tiếng rống, bọn hắn cũng không dám kêu, cả đám đều ngoan ngoãn lui về ổ chó bên trong, trừng tròng mắt nhìn ra phía ngoài.

“Ca, ngươi thế nào nuôi nhiều như vậy chó, thứ này rất có thể ăn.” Lý Tân Võ vừa cười vừa nói.

Trong nhà hắn cũng nuôi hai cái chó chăn cừu Đức.

Trong nhà mổ heo, giết trâu, giết dê lưu lại một chút không cần nội tạng đều cho chúng nó ăn, thế nhưng là biết cơm của bọn nó lượng, khi nhìn đến chó lúc, hắn cũng không phải là rất sợ hãi.

Tào Thư Kiệt cười cười, nói rằng: “Nuôi chơi thôi.”

Nói chuyện, Lý Tân Võ buông xuống cân điện tử, đem ba cái túi thịt từng cái đặt vào cân điện tử bên trên, còn nhường Tào Thư Kiệt toàn bộ nhìn một lần.

“Ca, thịt bò 52.7 cân, tính 52 cân.”

“Thịt dê 21.5 cân, tính 21 cân.”

“Còn có nửa phiến thịt heo.” Lý Tân Võ nói chuyện, xách ngược lấy một cây chân heo, liền đem nửa phiến thịt heo đặt vào cân điện tử bên trên: “54.8 cân, ca ngươi nhìn, đây là lớn heo đâu.”

“Thịt này là coi như không tệ.” Tào Kiến Quốc nhìn xem thịt chất lượng, béo gầy đều đặn, chất lượng rất tốt.

Thịt bò hoa văn cũng rất cân xứng, hắn hỏi: “Tiểu Lý, cha ngươi hiện tại một đêm giết nhiều ít a?”

“Đại gia, cái này liền không có đếm, gần nhất rất bận, cha ta hai ngày không có chợp mắt.” Lý Tân Võ vừa nói, bên cạnh móc ra cuốn sổ mà tính sổ sách, hắn nói: “Hiện tại ăn tết, thịt heo, thịt bò cùng thịt dê giá cả đều lên tăng không ít, chính mình mổ heo, giết dê cũng nhiều.”

“Ha ha, vậy ngươi cha kiếm không ít a.” Tào Kiến Quốc vừa cười vừa nói.

Lý Tân Võ đã coi xong trương mục, hắn đem sổ sách đưa cho Tào Thư Kiệt: “Ca, ngươi xem một chút đúng hay không.”

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, nhận lấy sau khi xem xong, gật đầu: “Không sai, ta cái này lấy cho ngươi tiền đi.”

Những này thịt tổng cộng là 2516.9 nguyên, Lý Tân Võ làm chủ, chỉ cần số nguyên.

Tào Thư Kiệt tại đại tập bên trên lúc liền cho hắn phụ thân Lý Gia Căn 500 đồng tiền tiền đặt cọc, lúc này lại đưa cho hắn 2000 nguyên làm.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn thuần thục tiếp nhận tiền, đếm xong liền nhét vào trong túi eo, sau đó bắt đầu thu thập cân điện tử, chuẩn bị rời đi.

“Huynh đệ, uống chén nước nóng lại đi.” Tào Thư Kiệt gọi hắn lại nói rằng.

“Ca, không uống rồi, ta sau khi trở về thừa dịp thời gian còn sớm, còn phải tiếp lấy đưa mấy nhà, ăn tết đều bận bịu.” Lý Tân Võ rất dứt khoát, đem đồ vật chứa vào trên xe, hắn trực tiếp cưỡi trên xe mô-tô, đánh lấy lửa.

Từ gỡ đồ vật, tới rời đi, hết thảy không có 10 phút đồng hồ, liền một ngụm nóng nước đều không uống: “Đại gia, ca, ta đi rồi!”

“Ngài cần thịt, lại đánh ta cha điện thoại là được.”

Nói xong, nương theo lấy xe mô-tô động cơ ‘ong ong’ tiếng vang, hắn đã đem xe đỗ lại trình bày, chuyển cái ngoặt điều chính phương hướng về sau liền đi.

“Đứa nhỏ này tuổi còn trẻ, thật là có thể chịu được cực khổ.” Tào Kiến Quốc nhìn xem Lý Tân Võ đi xa thân ảnh, phát ra một tiếng cảm khái.

Tào Thư Kiệt cũng rất bội phục hắn, cho hắn phụ thân nói rằng: “Cha, ta nhìn mới võ tướng đến có thể thành sự.”

“Còn cần đến ngươi nói, chỉ bằng hắn làm việc cỗ này sức mạnh, tương lai lẫn vào không kém được.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Mùa đông khắc nghiệt, hàn phong thấu xương, cũng không phải nói giỡn thôi.

Trong nhà, Trình Hiểu Lâm ngay tại vội vàng điểm thịt.

Nửa phiến thịt heo còn mang theo xương cốt, không được tốt làm, nhưng 50 cân thịt bò cùng 20 nhiều cân thịt dê, nàng một đao xuống dưới, các cắt ra đến một nửa trang trong túi, sau đó cho bà bà Vương Nguyệt Lan nói: “Mẹ, đây là cho ngươi cùng cha ta, hai người các ngươi nhưng phải ăn nhiều thịt, ăn ít đồ ăn, dưa muối có thể không ăn ta cũng đừng ăn.”

“Lâm Lâm, ngươi cho chúng ta nhiều như vậy thịt khô cái gì, ta không cần.” Vương Nguyệt Lan không có gì bất ngờ xảy ra, lại muốn cự tuyệt.

Tào Thư Kiệt sau khi đi vào, vừa lúc thấy cảnh này: “Mẹ, cho các ngươi liền cầm lấy ăn, bằng không ngươi cùng ta cha cũng chuyển tới, ta một khối nấu cơm ăn.”

“Nói thật, ta không sợ các ngươi ăn được nhiều, liền sợ các ngươi vẫn là nhịn ăn.”

Hắn nói: “Các ngươi ngẫm lại, ta năm ngoái kiếm lời mấy chục vạn, năm nay nhiều không dám nói, trên dưới một trăm vạn không sai biệt lắm, nhiều tiền như vậy xài như thế nào?”

Trình Hiểu Lâm nghe chồng nàng bộ này nói chuyện giọng điệu, liền muốn cười, cũng may nàng cuối cùng vẫn là nhịn được, một mực cắn môi không có cười ra tiếng.

Ngược lại là gia gia Tào Chính Hổ thực sự không kềm được, cười ha hả: “Nguyệt Lan, Thư Kiệt nói đúng, các ngươi nên ăn thì ăn.”

“Mẹ, nghe được không, ông nội ta đều nói như vậy.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Chờ ăn xong ta lại mua.”

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng phá của như vậy, chiếu ngươi như thế phương pháp ăn, có bao nhiêu tiền đều không đủ hoa.” Tào Kiến Quốc nói con của hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha, cũng không thèm để ý.

Nhưng Vương Nguyệt Lan vẫn là các cắt ra một nửa đến, nàng nói cái gì cũng không cầm nhiều như vậy.

Tào Thư Kiệt thực sự không có cách, còn lại phân ra 5 cân thịt bò, 3 cân thịt dê, 10 cân thịt heo chứa vào ba cái trong túi.

“Thư Kiệt, đây là làm gì?” Tào Kiến Quốc còn không có hiểu rõ, liền nghe tới con của hắn nói: “Cho ta Siêu ca, qua tết sao, một khối náo nhiệt một chút.”

“Lại nói Siêu ca người này làm việc thực sự, tới sau, hắn thật là làm không ít sống, nếu không phải hắn, ta cũng không có thời gian làm khác đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Không nói trước trong vườn trái cây mỗi ngày mũi tên, xử lý cái khác việc vặt, liền nói uy 50 con trâu, mỗi ngày đều tại quấy đồ ăn, người bình thường đừng nói một tháng, mấy ngày liền làm chạy.

Tào Kiến Quốc lúc này không có phản đối, hắn cho nhi tử nói: “Vậy ngươi buổi tối hôm nay liền cho hắn đưa tới cho, ta hai ngày trước còn nghe hắn nói qua mấy ngày muốn đi đuổi cái cuối cùng Thanh Thạch trấn đại tập, đừng để hắn lại mua lặp lại.”

“Cha, đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Sau khi ăn cơm tối xong, cha mẹ hắn ban đêm còn muốn đi phòng ở cũ bên kia nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt lái xe đưa bọn họ tới, vừa vặn đem muốn cho Tào Thư Siêu thịt cũng một khối cầm tới.

Cho dù là sắp qua tết, có thể thời gian này, trên đường cái người hay là rất ít.

Tào Thư Kiệt đem xe dừng ở cha mẹ của hắn cửa nhà, nhìn xem bọn hắn về nhà, Tào Thư Kiệt còn căn dặn bọn hắn: “Mẹ, mở ra hơi ấm là được, đừng không nỡ đốt than đá.”

“Đi, ngươi nhanh lên bận bịu đi thôi, cũng đừng treo chúng ta.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Thư Kiệt xách theo sắp xếp gọn thịt heo, thịt bò, thịt dê đi sát vách Tào Thư Siêu trong nhà.

Thời gian này điểm, Tào Thư Siêu trong nhà vừa mới bắt đầu ăn cơm.

Nghe được có người gõ cửa lúc, Tào Thư Siêu đang ở nhà bên trong hô: “Ai nha.”

“Siêu ca, là ta, Thư Kiệt a!” Tào Thư Kiệt nhẹ nói.

Nghe xong là ‘Tào Thư Kiệt’ đang bưng lấy chén uống bắp ngô cháo Mã Văn Thiến vội vàng nói: “Sách siêu, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi cho Thư Kiệt huynh đệ mở cửa.”

“Lập tức!” Tào Thư Siêu buồn bực: “Thư Kiệt muộn như vậy tới làm gì?”

“Ngươi thế nào nhiều chuyện như vậy sự tình!” Mã Văn Thiến buông xuống chén, nàng đều chuẩn bị đi mở cửa lúc, Tào Thư Siêu trước một bước hướng ra ngoài chạy tới.

Con của bọn họ tào diên khải ở bên cạnh đang ăn cơm, nhìn thấy cha mẹ hắn cái dạng này, hỏi: “Mẹ, chính là sát vách ta kiệt thúc sao?”

“Đúng, Khải Khải, ngươi đợi lát nữa nhớ kỹ hô thúc a.” Mã Văn Thiến căn dặn hắn.

Đứa nhỏ này cũng không biết chuyện gì xảy ra, từ đến trường trọ ở trường về sau, mỗi lần về nhà, liền không quá ưa thích nói chuyện, nhìn thấy trưởng bối trong nhà cũng đều không hô.

“Ừm!” tào diên khải gật gật đầu, đáp ứng.

Hai mẹ con đang nói chuyện, Tào Thư Siêu cùng Tào Thư Kiệt một khối tiến đến, Tào Thư Siêu hô: “Lão bà, Thư Kiệt đến cho đưa thịt.”

“Đưa cái gì thịt?” Mã Văn Thiến trong lòng còn đang suy nghĩ chuyện này, liền thấy Tào Thư Kiệt xách theo mấy túi thịt tiến đến.

Chồng nàng Tào Thư Siêu tại vừa đi theo, thịt này nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được.

Tào Thư Kiệt cũng là không có để bọn hắn khó xử, cười ha hả nói: “Chị dâu, Siêu ca tại nơi đó chịu mệt nhọc, chưa từng trộm gian dùng mánh lới, ta bên kia tài giỏi tốt như vậy, không thể thiếu Siêu ca một phần công lao.”

“Ta nghĩ đến lại có mấy ngày liền phải qua tết, hôm nay đi trên trấn đi chợ, liền mua hơn điểm thịt heo, thịt bò, thịt dê, cũng cho các ngươi đưa chút đến, xem như ta cho Siêu ca ăn tết phúc lợi, đồ vật không nhiều, các ngươi cũng không thể ghét bỏ a!” Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn.

Hắn nói: “Đây là thịt heo 10 cân, thịt bò 5 cân, thịt dê 3 cân, cho ta đại nương bao bỗng nhiên sủi cảo ăn.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong phòng đơn độc ngồi tại trên bàn lớn ăn cơm lão thái thái nói rằng.

Đây chính là Tào Thư Siêu mẫu thân, bởi vì té eo, gần một năm, còn không có tốt lưu loát.

Tại ghế dựa bốn chân ngồi lấy lão thái thái Trịnh Hoa Quyên nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, nàng cảm xúc có chút kích động, trong miệng lẩm bẩm: “Ai ô ô, ta cái này nửa chết nửa sống lão thái thái còn để ngươi trong lòng treo, Thư Kiệt a, ngươi nói một chút làm cái gì vậy?”

“Bọn ta nhà nếu không phải ngươi tốt bụng để ngươi Siêu ca đi làm việc, một tháng có thể kiếm nhiều tiền như vậy, bọn ta nhà thời gian qua được thành bộ dáng gì?”

“Cha hắn không có sớm, ta lại liên lụy bọn hắn ba miệng, có đôi khi ta thật muốn chết đi coi như xong.” Trịnh Hoa Quyên nói nói, nhớ tới chính mình ngã sấp xuống về sau cho nhà thêm phiền toái, trong đầu liền đổ đắc hoảng.

“Nương, gần sang năm mới, ngài nhưng không cho nói như vậy.” Mã Văn Thiến nghe được nàng bà bà nói như vậy, trong lòng cũng không chịu nổi.

Nhưng nàng biết nông thôn có thật nhiều người ta sinh hoạt điều kiện không tốt, phàm là có chút bệnh, đều là mạnh mẽ dựa vào tự nhiên chữa trị, bằng không liền đợi đến ngày đó đến.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Đại nương, ngươi nghĩ như vậy coi như sai, ngươi tối thiểu phải chờ lấy Khải Khải kết hôn a, phải đợi lấy ôm một cái chắt trai a, lúc này mới chưa tới nơi nào đâu nhi, ngài cũng đừng suy nghĩ nhiều, lúc này mới vừa mới bắt đầu, ngày tốt lành còn tại phía sau đâu!”

“Ài!” Trịnh Hoa Quyên gật đầu.

Nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi ngồi nha.”

“Sách siêu, cho ngươi huynh đệ rót cốc nước.”

“Thiến Thiến, ngươi lại đi xào hai cái đồ ăn, nhường Thư Kiệt lưu lại uống chén rượu.”

Nàng an bài Minh Minh bạch bạch, có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Đại nương, chị dâu, các ngươi cũng đừng bận rộn, ta là cơm nước xong xuôi tới.”

“Vừa vặn đem cha mẹ ta đưa tới nghỉ ngơi, cũng đem thịt cho các ngươi đưa tới, tránh cho các ngươi lại đi mua lặp lại, chẳng phải là lãng phí tiền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mã Văn Thiến nhìn xem những cái kia thịt, trong nội tâm nàng đánh giá một khoản, những này thịt cộng lại ít nhất đến hơn ba trăm đồng tiền, khả năng còn không chỉ!

Nếu là có hơn ba trăm khối tiền, liền đủ chồng nàng làm một tuần, vô luận như thế nào tính, cái này đều không phải là một số lượng nhỏ.

Tào Thư Kiệt tại Tào Thư Siêu trong nhà chờ đợi mười mấy phút, tìm lấy cớ rời đi, lại đi cha mẹ của hắn bên kia nhìn thoáng qua, trong phòng hơi ấm đốt ước chừng, lúc này mới lái xe hướng thôn bắc đầu chạy tới.

……

Tào Thư Siêu trong nhà.

Tào Thư Kiệt sau khi rời đi, Mã Văn Thiến đi qua nhấc lên những cái kia thịt, nàng ước lượng, nói rằng: “Ít ra 20 cân, Thư Kiệt cho chỉ nhiều không ít.”

“Ai ô ô, hơn mấy trăm đồng tiền đâu!” Trịnh Hoa Quyên nhìn xem con trai của nàng: “Sách siêu, ngươi nhưng phải làm rất tốt a, bằng không ta cắt ngang chân của ngươi.”

“Nương, ta vẫn luôn làm tốt tốt.” Tào Thư Siêu nói như vậy nói.

Liên quan tới điểm này, Trịnh Hoa Quyên tin tưởng, Mã Văn Thiến cũng tin tưởng.

Quay đầu nhìn thấy một mực không lên tiếng nhi tử, Mã Văn Thiến đưa tay một bàn tay liền đánh vào hắn trên lưng: “Khải Khải, ta vừa rồi thế nào nói với ngươi, để cho ngươi kêu thúc, ngươi tại sao lại không gọi a!”

Tào Thư Siêu tưởng tượng thật đúng là dạng này, từ Tào Thư Kiệt sau khi đi vào, con của hắn liền giấu ở một bên không nói chuyện, đến mức người một nhà đều bắt hắn cho không để ý đến.

“Tinh trùng lên não, ngươi bạch dài một đôi mắt, không biết rõ để cho người a.” Tào Thư Siêu mắng hắn.

Tào diên khải thở hổn hển thở hổn hển tới một câu: “Cha, ta… Ta quên.”

“Ngươi đặc biệt nương thế nào quên không được ăn cơm, nhìn xem ngươi kiệt thúc cho đưa tới những này thịt, ngươi giao học phí, bên nào không phải ngươi kiệt thúc cho.” Tào Thư Siêu rất sinh khí.

Tào Thư Kiệt đối bọn hắn nhà ý nghĩa không giống, hắn chỉ vào nhi tử nói rằng: “Lần sau lại cho ta dạng này, nhìn ta không xé nát miệng của ngươi.”

Mã Văn Thiến lúc này không có che chở nhi tử, nàng thậm chí đang suy nghĩ, là không phải mình hộ nhi tử hộ nhiều, đến mức nhường hắn liền chút cơ bản nhất cấp bậc lễ nghĩa ý thức đều không có.

Trịnh Hoa Quyên nói rằng: “Sách siêu, những này thịt đều đủ qua hết năm, các ngươi không cần lại đi mặt khác mua thịt, lúc sau tết mua chút đồ tốt cho ngươi Hổ gia gia đề cập qua đi.”

“Còn có ngươi Kiến Quốc thúc bên kia cũng đừng quên, người ta đối ta tốt, cũng không phải hẳn là!” Trịnh Hoa Quyên rất rõ ràng.

Tào Thư Siêu gật đầu: “Nương, ngươi cứ yên tâm đi!”

……

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương đang cùng Manh Manh chơi chơi trốn tìm.

Có thể Manh Manh chơi trốn tìm quá ngây thơ.

Nàng ở ngay trước mặt ngươi đem ánh mắt che lên, còn cố ý lộ ra một đường nhỏ nhìn xem, hỏi ẩn nấp cho kỹ sao?

Hoặc là liền trốn ở phía sau cửa bên cạnh hỏi ẩn nấp cho kỹ sao?

Không chờ đáp lại, nàng tiếp lấy liền đi tìm người.

Tào Thư Kiệt cùng khuê nữ chơi không đến cái trò chơi này, Trình Hiểu Lâm cũng không tốt.

Nàng cảm thấy cùng Manh Manh chơi như vậy nhược trí chơi trốn tìm, sự thông minh của nàng cũng đi theo hạ xuống điểm đóng băng trở xuống.

Nhưng là Tào Tuệ Phương không quan trọng, nàng vẫn rất thích cùng chất nữ chơi chơi trốn tìm, cái này khiến nàng đang chơi quá trình bên trong cảm giác được chính mình hoàn toàn trầm tĩnh lại, cả người đều không có một tơ một hào áp lực.

Thấy được nàng ca tiến đến, Tào Tuệ Phương còn gọi một tiếng: “Ca.”

“Ừm, các ngươi chơi a.” Tào Thư Kiệt không phải dự định tham dự vào.

Thế nhưng là Manh Manh không có ý định buông tha ba ba của nàng, la hét nói rằng: “Ba ba, chơi đùa.”

“Chơi trốn tìm.”

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cự tuyệt: “Ta không chơi, ngươi cùng cô cô chơi a, ta còn có sống đâu!”

“Không được, ba ba chơi đùa.” Manh Manh trừng to mắt, nàng tới gần chạng vạng tối thời điểm còn vây được mắt mở không ra, có thể lúc này liền không buồn ngủ.

“Ba ba muốn đi cắt thịt, đuổi Minh Nhi liền hầm đi ra, cho ngươi ăn thịt thịt, có được hay không?” Tào Thư Kiệt coi là nói như vậy, khuê nữ liền có thể tha hắn một lần.

Nhưng mà ai biết Manh Manh hôm nay thật không tốt lừa gạt: “Không được, mụ mụ đang lộng thịt, ngươi đừng cho là ta không biết rõ.”

“……” Tào Thư Kiệt muốn khóc.

Hiện tại hài tử đều như thế không dễ lừa sao?

Tào Thư Kiệt rất hoài nghi lão bà hắn buổi tối hôm nay như thế chịu khó, chính là cố ý trốn tránh, không muốn cùng Manh Manh chơi chơi trốn tìm.

Không cách nào, Tào Thư Kiệt đem tâm buông xuống, bồi tiếp khuê nữ điên a.

Hắn nói: “Manh Manh, ngươi cùng cô cô giấu, ta tìm các ngươi, có được hay không.” “Tốt lắm!” Manh Manh thống khoái đáp ứng.

Nàng còn la hét: “Ba ba, ngươi xoay người sang chỗ khác, che mắt.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt rất nghe lời xoay người, có thể vừa mới chuyển tới, hắn liền mộng.

Hắn đối mặt với một mặt khảm nạm ở trên tường tấm gương, thông qua cái gương này là có thể đem hắn khuê nữ cùng muội muội nhất cử nhất động nhìn rõ ràng.

Muội muội của hắn Tào Tuệ Phương vững vàng ngồi ở trên ghế sa lon không nhúc nhích, mà Manh Manh thì giấu tới sofa mặt sau ngồi xổm người xuống, nửa cái cái mông nhỏ lộ tại bên ngoài.

“Cái này muốn làm sao tìm?” Tào Thư Kiệt trong đầu vẽ lên thật to dấu chấm hỏi.

Hắn rất bất đắc dĩ, nhưng vẫn hỏi: “Ẩn nấp cho kỹ sao?”

“Tốt, ba ba, ta ẩn nấp cho kỹ, cô cô cũng ẩn nấp cho kỹ, ngươi nhanh lên tìm đi.” Manh Manh rất chịu khó nói.

Tào Thư Kiệt: “……”

Tâm mệt mỏi!

“Vậy ta thật là tìm a.” Tào Thư Kiệt hô.

“Ba ba, ngươi thế nào chậm như vậy, ngươi nhanh lên tìm nha.” Đang chổng mông lên Manh Manh bắt đầu thúc giục.

Tào Thư Kiệt xoay người lại hướng sofa bên kia đi, có thể đi tới trước mặt nhìn xem muội muội của hắn ngồi ở trên ghế sa lon cũng đang nhìn chính mình, hắn lại rất bất đắc dĩ xoay người đi bên cạnh phòng nhỏ tìm..