Chương 168: Có trộm chó tặc  

Chương 168: Có trộm chó tặc  

“Ba ba, ngươi thế nào còn không có tìm tới ta, thực ngốc.” Manh Manh tại sofa phía sau ngồi xổm, thời gian hơi hơi lâu một chút, nàng liền không giữ được bình tĩnh.

“Ta tìm được đâu, ai nha, Manh Manh giấu đi chỗ nào, ta làm sao tìm được không đến đâu?” Tào Thư Kiệt ngoài miệng nói.

Hắn tìm mấy cái gian phòng, sửng sốt liền quỷ ảnh đều không tìm được.

Ngồi ở trên ghế sa lon Tào Tuệ Phương toàn bộ hành trình xem hết ca ca của nàng thao tác, trong lòng ngoại trừ bội phục, vẫn là bội phục!

Muốn làm tốt ‘mắt mù’ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, ca ca của nàng hẳn là đánh max điểm.

Thấy được nàng ca xoay người lại, Tào Tuệ Phương còn hướng hắn duỗi ra ngón tay cái điểm tán.

Nhưng tại Tào Thư Kiệt xem ra, đây là trào phúng ta sao?

Khí Tào Thư Kiệt muốn đem giày cởi ra, hướng muội muội của hắn đập tới.

Ngay tại Tào Thư Kiệt đi lên phía trước lấy lúc, Manh Manh có lẽ là ngồi xổm tê chân, cũng có thể là là ‘ba ba quá đần’ nhường nàng ảo não, chính nàng liền đứng lên, trực tiếp chạy đến ba ba trước mặt: “Ba ba, ngươi thế nào đần như vậy nha, ta liền giấu ở chỗ nào, ngươi cũng tìm không thấy.”

Nàng còn chính mình chỉ chỉ sofa bên kia, cái này thao tác nhường Tào Thư Kiệt không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Trình Hiểu Lâm ngay tại trong phòng bếp cắt thịt, nghe được bên ngoài động tĩnh sau, nàng thực sự nhịn không được nhỏ giọng cười, tay run một cái, kém chút cắt tới đầu ngón tay của mình.

Lúc này không dám phân tâm, tranh thủ thời gian siêng năng làm việc.

“Manh Manh cũng thật là, chơi đùa làm sao lại không mang theo đầu óc.” Trình Hiểu Lâm nói thầm.

Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ một mực chơi đùa tới hơn chín giờ đêm, Manh Manh lại bắt đầu mệt rã rời, Tào Thư Kiệt trong lòng đại hỉ, mau đem nàng ôm vào trong ngực, ngâm nga lấy bài hát ru con, chậm rãi dỗ dành Manh Manh chìm vào giấc ngủ.

Chờ Manh Manh ngủ say, lúc này mới ôm nàng lên lầu, đem nàng đặt lên giường, Trình Hiểu Lâm còn hỏi nàng: “Hôm nay có mệt hay không?”

“Nói nhảm, mệt toàn thân đau.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Buổi sáng liền đi trên trấn đi chợ, hắn là thật sự công việc một ngày, ban đêm lại dẫn khuê nữ thả pháo hoa, mới vừa rồi còn bồi tiếp nàng chơi đùa, Tào Thư Kiệt căn bản không có nghỉ ngơi qua.

Hắn hiện tại cảm giác chính mình toàn thân xương cốt đều tan thành từng mảnh, cấp thiết muốn nằm ở trên giường ngủ một giấc.

Trình Hiểu Lâm cũng rất đau lòng hắn, nói rằng: “Ngươi nằm xuống, ta cho ngươi nặn một cái.”

“Kia tốt.” Tào Thư Kiệt mừng khấp khởi nằm xuống.

Trình Hiểu Lâm cho hắn xoa trên đùi cùng trên cánh tay căng cứng tại một khối cơ bắp lúc, không có bao lâu thời gian, bên tai chợt nghe một hồi tiếng ngáy, quay đầu nhìn lại, chồng nàng đã ngủ.

“Mệt mỏi thành như vậy, ta cũng đi ngủ” Trình Hiểu Lâm cũng tại chồng nàng bên người nằm xuống, đi theo tiến vào trong mộng.

……

Cùng lúc đó, tại Tân Giang Xương Cát, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ làm rõ quan hệ sau, hai người vẫn dính tại một khối, lúc đầu dựa theo nguyên kế hoạch, hắn đầu tuần liền nên về Bình Nguyên huyện thành Danh Bác dệt công ty trách nhiệm hữu hạn đi báo cáo công tác, có thể bị hắn mạnh mẽ tìm các loại lý do kéo dài đến bây giờ.

Lúc này hắn cữu cữu Liêm Học Trụ tự mình gọi điện thoại cho hắn, lại thêm công ty bên kia hai mươi tám tháng chạp liền thả tết xuân ngày nghỉ, hết thảy còn có sáu ngày thời gian, Tào Chấn lúc này không đi không được.

Mạt Đề Cổ Lệ ôm cánh tay của hắn, lấy một bộ thương lượng giọng điệu hỏi hắn: “Lại nhiều chờ hai ngày?”

Tào Chấn mơ hồ cảm giác được đau thắt lưng, mấy ngày nay không có phí công không có hắc sinh hoạt tất nhiên thoải mái, có thể còn nhiều thời gian, cũng không thể sớm quá cực khổ chí tử a.

“Mạt Đề Cổ Lệ, ta đi sớm về sớm, năm sau tận lực về sớm một chút.” Tào Chấn nói như vậy nói.

“Vậy được rồi, đồ vật ta đều chuẩn bị cho ngươi tốt, ngươi mang về cho nhà ngươi bên trong người cùng bằng hữu phân một chút.” Mạt Đề Cổ Lệ chỉ vào trong phòng hai cái rương hành lý, bên trong đều là nàng cho chuẩn bị Tân Giang đặc sản.

Những vật này tốn không ít tiền, nhưng Mạt Đề Cổ Lệ nói thế nào cũng là mở tiệm cơm tiểu lão bản, lớn nhỏ cũng coi như tiểu phú bà, chút tiền lẻ này nàng không thèm để ý.

Chờ Tào Chấn lại đem hắn hành lý của mình chứa vào một cái hai vai trong bọc thu thập xong, đón xe tiễn hắn đi trạm xe lửa lúc, Mạt Đề Cổ Lệ một mực đưa tình ẩn tình nhìn xem Tào Chấn, thực sự không nỡ hắn đi.

Tào Chấn còn nói đùa đồng dạng nói rằng: “Mạt Đề Cổ Lệ, bằng không ngươi cùng ta trở về đi.”

Nghĩ đến Mạt Đề Cổ Lệ một người ở chỗ này ăn tết rất không có ý nghĩa, còn không bằng cùng hắn một khối trở về, nhiều như vậy tốt.

Mạt Đề Cổ Lệ nghĩ một hồi, vẫn lắc đầu: “Quá nhanh, ta phải chậm rãi, lần sau đi, đến lúc đó ta nhất định trở về với ngươi.”

Tào Chấn cũng không còn khuyên nàng, hai người tại nhà ga bên trong nắm tay chờ xe, đợi xe đứng ở giữa không ít người, cũng đều là từ cả nước các nơi tới, đánh liều một năm, chuẩn bị thừa dịp ăn tết về nhà cùng người nhà đoàn tụ.

Không biết rõ đi qua bao lâu thời gian, xe lửa vào trạm.

Phòng đợi bên trong loa bên trên bắt đầu hô hào xét vé, Tào Chấn cầm Mạt Đề Cổ Lệ tay chặt hơn.

“Mau đi đi, ta chờ ngươi trở lại.” Mạt Đề Cổ Lệ vừa cười vừa nói.

Giờ phút này, cái này dị tộc cô nương nụ cười khắc sâu tại Tào Chấn trong đầu, hắn cảm thấy mình đời này cũng sẽ không quên.

Theo dòng người chảy về đi về trước lấy, Tào Chấn kéo lấy hai cái rương hành lý, còn thỉnh thoảng quay đầu liếc nhìn nàng một cái, không dài một đoạn xét vé lộ trình, sửng sốt nhường hắn đi ra sinh ly tử biệt cảm giác.

Tào Chấn kéo lấy hai cái rương hành lý, cõng một cái màu đen hai vai bao leo lên xe lửa, tìm tới chính mình giường nằm mềm ngồi xuống, trong lòng còn có chút trống rỗng, lần này, hắn thật biết yêu đương là cái gì mùi vị, cũng biết nóng ruột nóng gan là thế nào một loại cảm giác.

Từ trong bọc lật ra Mạt Đề Cổ Lệ ảnh chụp, nhìn kỹ, Tào Chấn nhớ lại nhà sau liền đem ảnh chụp vứt cho mẫu thân hắn: “Ra mắt đều đẩy a, con dâu ta có thể cho ngài tìm xong.”

“Ha ha!” Tào Chấn cười ngây ngô lên.

Lại một lát sau, bối rối đánh tới, vất vả mấy ngày Tào Chấn thực sự chịu không được, nằm tại giường nằm bên trên liền bắt đầu đi ngủ.

Tại xe lửa ‘bịch bịch’ tiết tấu bên trong, Tào Chấn cũng tiến vào trong mộng.

Cái này một đoàn tàu lửa bên trên giống nhau còn có rất nhiều nhớ nhà sốt ruột người, cũng đều lần lượt ghé vào bàn nhỏ bên trên, hoặc ngồi tại ghế ngồi cứng bên trên, hoặc đứng ở trong góc nhỏ dựa vào xe lửa vách xe, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

Người càng nhiều, có ăn mì tôm, có ăn tỏi, cũng có thoát giày ngủ, lại thêm trên thân người không đổi quần áo mới hoặc là còn không có tắm rửa mùi mồ hôi bẩn, toa xe bên trong các loại hương vị chậm rãi liền tràn ngập dung hợp phiêu tán mở, đầy xe toa đều là loại này mùi lạ, nhưng là không có ai chê vứt bỏ oán trách, lúc này, cái gì đều không thể ngăn cản bọn hắn bức thiết về nhà tâm!

……

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, lại là một ngày mới.

Tào Thư Kiệt hơn năm giờ liền rời giường, mang theo Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng huynh đệ bốn cái đi phía đông Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên tản bộ hơn một giờ.

Tinh lực tràn đầy Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng lúc này liền không có tốt như vậy động.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn chúng bốn cái một ngày một cái biến hóa, nghĩ đến vừa đem bọn nó ôm tới thời điểm, nguyên một đám cũng đều là nhỏ sữa chó dáng vẻ, nhưng bây giờ ngay cả nhẹ nhất Nhị Cáp đều nhanh 50 cân, nặng nhất Đại Hắc cũng 60 nhiều cân, cái này thời gian trôi qua thật là nhanh.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc, chờ thêm xong năm, các ngươi liền hai tuổi, các ngươi nói muốn hay không cho các ngươi tìm chó bà nương, kết thúc các ngươi độc thân cẩu sinh hoạt?” Tào Thư Kiệt trong lòng miên man bất định.

Nếu là để chúng làm cả một đời độc thân cẩu, cũng không hưởng qua ông trời tác hợp cho mỹ diệu tư vị, chờ chúng nó già đi ngày đó, càng không có để lại loại, đối bọn chúng có phải hay không cũng quá thảm, bốn huynh đệ xuống đất có phải hay không cũng phải hận chính mình?

“A ô!” Đại Cáp hướng hắn gào lên một tiếng, giống như tại biểu đạt bất mãn của mình.

Nhị Cáp nghiêng mặt chó, đều chẳng muốn nhìn hắn.

Đến mức hai cái chó chăn cừu Đức, bọn chúng mắt chó nhìn chằm chằm vào phía bắc nhìn, cũng không biết nơi đó có cái gì hấp dẫn nó nhóm đồ vật.

Đang suy nghĩ miên man, Tào Thư Kiệt chợt thấy phía bắc có một chiếc xe van gào thét lên bắn tới.

Nhìn thấy trên xe treo nơi khác giấy phép, ngồi trên xe ba người, Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng đây cũng là từ nơi khác làm công trở về người, hắn liền không có để ý, mặc cho xe từ bên cạnh hắn chạy tới.

“Uông, gâu gâu, uông” hoàng lông đen phát Đại Hắc cuồng khiếu lên, tiếng kêu như sấm đồng dạng, làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

Tiểu Hắc cũng đi theo kêu to, hai bọn nó còn dùng sức giãy dụa lấy nhảy liên, muốn đuổi kịp đi dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt hồ nghi nhìn thoáng qua chạy tới xe van, bất quá hắn không có quá để ý.

Đi

Tào Thư Kiệt đứng lên, nắm bốn con chó từ phía bắc đập lớn giao lộ về nhà.

Bất quá Tào Thư Kiệt không có để ý chiếc diện bao xa kia bên trên, đang ngồi lấy ba người, từ Tào Thư Kiệt cùng bốn con chó bên người đi qua lúc, bọn hắn đều hướng bên ngoài nhìn thoáng qua.

Ở giữa kia sắp xếp trên chỗ ngồi mập mạp kinh ngạc hỏi: “Ngọa tào, Cường ca, bốn con chó đâu, làm không làm?”

“Làm cầu, ngươi không thấy còn có người a, lại nói kia bốn con chó như vậy hung, ngươi thế nào làm?” Tay lái phụ bên trên đầu trọc Cường ca trách móc hắn, nói chuyện không mang theo đầu óc.

Nghe được Cường ca nói như vậy, đang lái xe người nói: “Cường ca, chúng ta có thể chờ chờ, lợi dụng đúng cơ hội lại làm.”

“Người kia sớm như vậy đi ra, khẳng định là dắt chó, ta đoán nhà hắn liền tại phụ cận, ngược lại xa không được, chúng ta trước tiên có thể đi địa phương khác đi dạo, nhiều mấy con chó, thừa dịp ăn tết bán đi, nhiều vớt điểm Tiền Hoa hoa.”

“Đi trước phía trước nhìn xem.” Đầu trọc Cường ca trầm ngâm một lát sau, nói rằng.

Trộm chó từ trước không phải cái gì hào quang chuyện, nếu là thật bị người cho bắt được, đến lúc đó có thể đem bọn hắn đánh gần chết.

Bất quá vừa rồi kia bốn con chó thật đúng là chó ngoan a!

Trên xe ngoại trừ ba người bọn hắn bên ngoài, ở giữa kia sắp xếp chỗ ngồi phía sau còn có mấy đầu chủng loại không đồng nhất, lớn nhỏ không đều chó nằm, cũng không biết sống hay chết.

……

Nắm Đại Cáp bọn chúng huynh đệ bốn cái về đến nhà, Tào Thư Kiệt đem bọn nó buộc tốt sau, mới vào nhà chuẩn bị đi rửa tay nấu cơm.

Ai biết lão bà hắn ngay tại trong phòng bếp bận rộn, nhìn thấy hắn trở về, còn hỏi hắn: “Nhanh như vậy liền trở lại?”

“Đập lớn bên trên quá lạnh, lão bà, ngươi lên bao bánh sủi cảo a?” Tào Thư Kiệt đi đến lão bà hắn sau lưng, hai tay vây quanh ở eo của nàng, cái cằm đặt ở lão bà hắn trên bờ vai, ánh mắt nhìn chằm chằm trong nồi ngay tại lăn lộn bánh sủi cảo.

“Thịt dê nhân bánh bánh sủi cảo, ta vừa bao xong ngươi liền trở lại, có thể thật là đúng lúc a.” Trình Hiểu Lâm ném cho hắn một cái liếc mắt.

Ai biết Tào Thư Kiệt nhanh mắt lanh mồm lanh miệng, thừa dịp lão bà hắn quay đầu lúc, trực tiếp tại miệng nàng bên trên mổ một chút.

“Cút, đừng quấy rầy ta nấu cơm.” Trình Hiểu Lâm khuỷu tay về sau đảo, bị Tào Thư Kiệt tại Quan Kiện thời điểm chặn lại hóa giải.

Tào Thư Kiệt nhả rãnh nàng: “Lão bà, ta liền hôn một chút, không cần đến ác như vậy a!”

“Ngươi chính là tại cho ta quấy rối.” Trình Hiểu Lâm lải nhải hắn.

Tào Thư Kiệt còn muốn nói tiếp chút gì, nghe được bên ngoài có tiếng bước chân truyền đến, hắn buông ra vây quanh tay, nói rằng: “Ngươi trước nấu cơm, ta đi trên lầu nhìn xem Manh Manh.”

“Đi thôi, nếu là còn không có tỉnh lời nói, cũng đem nàng đánh thức, chuẩn bị ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vừa đi ra cửa phòng bếp, Tào Thư Kiệt liền thấy muội muội của hắn Tào Tuệ Phương đến đây, hai huynh muội lên tiếng chào, Tào Thư Kiệt trực tiếp lên lầu.

Đi đến cửa phòng ngủ lúc, Manh Manh đã tỉnh, một người nằm lỳ ở trên giường chơi đùa.

Một hồi lăn đến bên này, một hồi lại lật lăn đến bên kia đi, có đôi khi còn đem chăn mền trên người xốc lên.

Tốt trong phòng hơi ấm nhiệt độ rất cao, không sợ nàng dị ứng.

“Manh Manh, ngươi tỉnh ngủ nha.” Tào Thư Kiệt vào cửa hỏi nàng.

Manh Manh nhìn thấy ba ba tiến đến, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười: “Ba ba.”

“Ngươi thế nào không có bảo ngươi mụ mụ?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Trước kia, Manh Manh tỉnh ngủ sau tìm không thấy người, bình thường đều là khóc lớn hấp dẫn người lực chú ý.

Ai biết Manh Manh nói rằng: “Mụ mụ vội vàng nha, chính ta chơi.”

Có như vậy một nháy mắt, Tào Thư Kiệt giống như nhìn thấy Manh Manh mười mấy tuổi, mặc dù vẫn là rất nghịch ngợm, có thể nàng xác thực hiểu chuyện.

“Tới, ba ba mặc quần áo cho ngươi, mụ mụ gói kỹ bánh sủi cảo, chúng ta xuống dưới nước ăn sủi cảo, có được hay không.” Tào Thư Kiệt cầm lấy lão bà hắn đặt ở bên trên giường quần áo, chào hỏi Manh Manh tới.

Nghe được nước ăn sủi cảo, tiểu gia hỏa cao hứng gật đầu nói: “Tốt lắm, ba ba, ta thích ăn nhất bánh sủi cảo.”

Sau khi nói xong, Manh Manh đứng lên, hướng ba ba chạy tới, giang hai tay ra nhường ba ba cho nàng mặc quần áo.

Đồng thời, nàng cũng không quên hỏi một tiếng: “Ba ba hôm nay mua thuốc hoa.” “A, đúng, đợi lát nữa ba ba dẫn ngươi đi trong huyện thành mua thuốc hoa, có được hay không?” Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng.

Hắn nói: “Chúng ta nhiều mua một chút.”

Đêm qua chơi rất cao, đem vừa mua 10 đợt pháo hoa đưa hết cho thả xong.

Hắn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, cũng cảm thấy mua thiếu đi, nghĩ đến hôm nay đi trong huyện thành pháo hoa nhà máy nhiều mua một chút, một hơi thả đủ.

Nghe được ba ba bằng lòng thống khoái như vậy, Manh Manh thật cao hứng, vỗ tay nhỏ nói rằng: “Tốt lắm, ba ba, ta cùng đi với ngươi.”

“Không có vấn đề, đợi lát nữa ăn xong điểm tâm, chúng ta liền đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh sau khi nghe xong một mực gật đầu, còn nói nàng phải nắm chặt ăn no bụng.

Lúc ăn cơm, Manh Manh ăn đặc biệt nhanh, Trình Hiểu Lâm còn buồn bực Manh Manh đây là chuyện gì xảy ra, cùng nàng bình thường ăn cơm lề mà lề mề dáng vẻ hoàn toàn không tương xứng.

Quay đầu nghi hoặc nhìn chồng nàng, sau đó nghe được chồng nàng nói: “Đợi lát nữa cơm nước xong xuôi mua thuốc tiêu xài.”

Trình Hiểu Lâm giây hiểu, hợp lấy khuê nữ cũng là có động lực mới ăn như thế càng hăng.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không có nuốt lời, chờ lấy lão bà hắn, khuê nữ cùng muội muội đều sau khi cơm nước xong, liền lái xe dẫn các nàng đi mua pháo hoa.

Tào gia trang tới Bình Nguyên huyện thành cũng không xa, tại trong huyện thành có mấy nhà làm pháo hoa nhà máy, một nhà trong đó gọi ‘gấm thịnh pháo hoa’ hán môn miệng có cái thẳng tiêu cửa hàng, lúc này tới mua sắm pháo hoa, giữ cửa đều cho chặn lại.

Nhìn náo nhiệt dạng, Trình Hiểu Lâm âm thầm sợ hãi thán phục: “Cái này mua bán thật là tốt, nếu là nhà chúng ta hoa quả thành thục về sau, cũng có thể bán được như thế lửa liền tốt.”

“Ta cảm thấy vấn đề không lớn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Tuệ Phương hỏi hắn: “Ca, loại dâu tây mấy tháng phần có thể quen thuộc.”

“Cuối tháng ba đầu tháng tư a, thế nào?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Sau đó liền nghe muội muội của hắn nói rằng: “Ta nghĩ đến chờ ngươi dâu tây quen, chúng ta tới ngắt lấy nha.”

“Nếu là tháng 4 lời nói liền tốt nhất rồi, vừa vặn tết thanh minh có thể thả ba ngày nghỉ.” Tào Tuệ Phương nói như vậy, nàng tính toán vẫn rất tốt.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý, hắn nói: “Không kém bao nhiêu đâu.”

Nếu như là lều lớn trồng trọt dâu tây, hiện tại liền đã thượng thị, nhưng là có sao nói vậy, bán giá cả quý không nói, hương vị cũng không tốt ăn.

Tào Thư Kiệt chọn lựa lộ thiên trồng trọt, một mực cho đủ dinh dưỡng, hắn tự tin tại hương vị bên trên khẳng định không thể chê.

Đến mức giá cả, Tào Thư Kiệt từ vừa mới bắt đầu không có ý định bán tiện nghi, bằng không tiền vốn đều vớt không trở lại, chớ nói chi là đầu tư của hắn còn như thế lớn.

Manh Manh trong xe ngồi, nhìn xem đối diện pháo hoa nhà máy trong tiệm ra ra vào vào người, nàng rất gấp, sợ những người kia đem trong tiệm pháo hoa đưa hết cho mua sạch sẽ, mấy lần cho nàng ba ba nói: “Ba ba, nhanh lên đi mua nha, bán không có.”

Nàng ý tứ là những người kia đem pháo hoa cho mua sạch sẽ.

Có thể Tào Thư Kiệt không lo lắng chút nào, hắn chỉ vào bên cạnh nhà máy nói rằng: “Manh Manh ngươi yên tâm, trong nhà xưởng một mực tại sản xuất đâu, ba ba hôm nay mua cho ngươi thật nhiều pháo hoa, để ngươi ban đêm nhìn thật tốt không tốt?”

Manh Manh sau khi nghe xong đại hỉ, dạng này tốt nhất.

Nàng còn duỗi hai tay ra khoa tay lấy, ngữ khí khoa trương nói: “Ba ba, ta muốn nhiều như vậy pháo hoa.”

“Tốt, chúng ta đợi lát nữa liền đem trong xe đổ đầy pháo hoa.” Tào Thư Kiệt đùa với hắn khuê nữ.

Qua có hơn nửa giờ, nhìn thấy tiến pháo hoa cửa hàng người ít đi rất nhiều, bọn hắn lúc này mới xuống xe hướng đối diện pháo hoa cửa hàng đi đến.

Tào Tuệ Phương lúc này cũng đang nhìn chung quanh.

Toàn bộ Bình Nguyên huyện thành có mấy nhà chế pháo hoa nhà máy, nhưng là nhà này gọi ‘gấm thịnh pháo hoa’ nhà máy giá cả rẻ nhất, chất lượng còn tốt, chỉnh thể danh tiếng online.

Rất nhiều bán buôn pháo hoa, đều đến bên này nhập hàng.

Có người mua thuốc hoa tương đối nhiều, cũng tới bên này mua.

Tiến vào trong tiệm sau, Tào Tuệ Phương nhìn xem chung quanh các loại không đồng dạng thức pháo hoa, trong nháy mắt cũng cảm giác nhìn hoa mắt.

“Ca, nơi này nhiều như vậy pháo hoa nha.”

Manh Manh cũng trừng to mắt, nhìn xem các loại khác biệt pháo hoa, nàng đều mong muốn.

“Ba ba, cái này, cái kia, còn có cái này……”

Manh Manh đi tới chỗ nào, tay liền chỉ ở đâu, phàm là tay nàng chỉ pháo hoa, đều muốn.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ hình dáng này, thật muốn lấy tát qua một cái, nhường nàng đừng phách lối như vậy.

Manh Manh căn bản không biết rõ nàng vừa rồi gặp phải tình huống nguy hiểm cỡ nào, nàng còn chọn đang vui, vòng quanh trong tiệm đi nhanh một nửa, đầu ngón tay của nàng cũng phủi đi một nửa, ngay cả Tào Thư Kiệt sau khi thấy cũng đau đầu.

Đây là nhường hắn đem toàn bộ pháo hoa nhà máy mua lại sao?

“Lão bà, ngươi xem một chút muốn mua gì dạng, nhiều mua chút, thả thống khoái.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

Trình Hiểu Lâm mới không biết rõ khách khí, nàng nói: “Ngươi trước nhìn xem Manh Manh, ta đi xem một chút.”

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm từ khác vừa bắt đầu đi dạo.

Trong tiệm có phục vụ viên, nhìn thấy Trình Hiểu Lâm chăm chú nhìn xem các loại pháo hoa giới thiệu, nàng đi qua hỏi thăm một tiếng sau, liền bắt đầu cho Trình Hiểu Lâm giảng giải các loại pháo hoa hiệu quả.

Bên cạnh lại còn có pháo hoa tiểu thị tần, Trình Hiểu Lâm lúc này nhìn rất chân thành, nàng xem hết video sau, tuyển mấy loại pháo hoa, còn nhường phục vụ viên cho thêm nàng cầm mấy cái.

Trong lúc bất tri bất giác, Trình Hiểu Lâm đã tuyển bảy tám cái chủng loại.

Một bên khác, Tào Thư Kiệt nắm khuê nữ Manh Manh tay đi lên phía trước lấy, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương tại phía sau đi theo, cũng đang chọn pháo hoa.

Nơi này cùng đại tập bên trên không giống, không cần phải gấp lựa chọn nhanh một chút xong rời đi, bên này giá cả cũng rất rẻ.

Trình Hiểu Lâm còn tìm tới nàng tại đại tập bên trên mua kia một cái pháo hoa, nàng lúc ấy cảm thấy có cái quầy hàng bán được 16 khối tiền một cái đều tính rất rẻ, có thể đi vào bên này mới biết được cùng khoản pháo hoa, mới 7 khối nhiều tiền một cái.

“Gấp ba lợi nhuận, tiền này thật sự là quá tốt kiếm lời.” Trình Hiểu Lâm cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng hiện tại hoàn toàn minh bạch câu nói kia ý tứ, mua không bằng bán tinh!

Người ta há miệng ngậm miệng thâm hụt tiền bán, cũng liền không lời không lỗ ra, có thể đối chiếu cái giá tiền này, vẫn là kiếm lời ít ra gấp đôi lợi nhuận, việc này hướng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

Giờ này phút này, Trình Hiểu Lâm trong lòng thậm chí sinh ra một loại nhiều bán buôn đốt thuốc hoa, lấy về bán tâm tư.

Ngược lại hiện tại không có người quản cái này.

Trong lòng càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công tại đối diện cách đó không xa lúc, nàng cũng không chọn lựa pháo hoa, trực tiếp chạy đến chồng nàng trước mặt, đem ý nghĩ của mình cho nàng lão công nói một lần.

Nào biết được Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong liền lầm bầm nàng: “Lão bà, kiếm tiền mua bán nhiều, ngươi cũng đều muốn làm một lần a.”

“Cái gì cũng đừng hòng, ta liền hảo hảo loại tốt vườn trái cây, bán chúng ta hoa quả là được.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Cuối cùng còn nói nói: “Ngươi còn không bằng thừa dịp nơi này tiện nghi, nhiều bán đốt thuốc hoa thả đâu!”

Trình Hiểu Lâm muốn nói tìm một chút lý do thuyết phục hắn, có thể cuối cùng từ bỏ.

Chồng nàng nói rất đúng, vậy thì thừa dịp nơi này pháo hoa giá cả tiện nghi, nhiều mua chút, thừa dịp ăn tết trong lúc đó buông tha nghiện.

Trình Hiểu Lâm hiện tại không sợ pháo hoa hoa văn thiếu, liền sợ xe của bọn hắn quá nhỏ, chứa không nổi nhiều ít pháo hoa. Thì thầm trong miệng, còn không nghĩ được biện pháp tốt, liền nghe tới bên cạnh phục vụ viên nói: “Vị mỹ nữ kia, các ngươi nếu là mua nhiều, chúng ta có thể miễn phí cho ngươi đưa đến nhà.”

Trình Hiểu Lâm nghĩ thầm cái này phục vụ thật rất chu đáo a!

Bọn hắn từ Bình Nguyên huyện trong thành khi trở về, trong cóp sau xe, tay lái phụ bên trên toàn bộ đều là pháo hoa, chồng đến tràn đầy.

Manh Manh một đường nhìn xem pháo hoa, một đường cười ngây ngô, nàng còn ngao ngao kêu to: “Quẳng pháo, ta tự mình tới.”

“Tốt, chờ về nhà, để ngươi chính mình ném quẳng pháo, được hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu cười lớn nói: “Tốt lắm.”

Trên đường cũng không có tra xe, bọn hắn một đường cũng rất thuận lợi về đến nhà, Tào Thư Kiệt trước tiên đem trong xe pháo hoa toàn bộ cho tháo xuống.

Manh Manh mới mặc kệ ba ba vội vàng, nàng ở một bên đuổi theo ba ba muốn quẳng pháo.

Trình Hiểu Lâm thực sự nhìn không được, cho nàng khuê nữ tìm ra quẳng pháo, nhường chính nàng cầm đi một bên chơi.

Ai biết Manh Manh mở ra trang quẳng pháo cái túi, nắm lấy một thanh quẳng pháo liền hướng trên mặt đất ném.

“Đùng đùng đùng BA~” thanh âm vang lên, Manh Manh trong tay quẳng pháo toàn ném ra.

Nàng cảm thấy chơi như vậy thật là đã nghiền, lại ném đi một thanh ra ngoài.

Nhìn thấy ba ba tới sau, Manh Manh ánh mắt quay tròn chuyển, nàng từ trong hộp trực tiếp xuất ra một bao quẳng phá, liền cái túi đều không có xé, liền ném tới ba ba bên chân đi.

Phanh phanh phanh phanh tiếng vang đem Tào Thư Kiệt cho giật nảy mình.

Chờ Tào Thư Kiệt thong thả lại sức sau, Manh Manh liền xui xẻo.

Tào Thư Kiệt lúc này không có nuông chiều nàng mao bệnh, bàn tay thô rắn rắn chắc chắc đánh vào Manh Manh trên mông, vừa rồi kia lập tức, hắn là không quan trọng.

Nhưng mới rồi nếu là biến thành người khác, nếu là hắn lời của gia gia, kia một cái túi quẳng pháo ném tới ông nội hắn bên chân, ông nội hắn rất có thể giật mình, sau đó ngã sấp xuống……

Manh Manh bị đánh, khóc đến lại thương tâm đều vô dụng, Trình Hiểu Lâm lúc này cũng không giúp đỡ nàng, nàng cũng cảm thấy khuê nữ vừa rồi làm quả thật có chút quá mức.

……

Tào Thư Kiệt bận rộn xong, từ trong nhà đi ra lúc, mới hơn một giờ.

Nàng chú ý tới có mấy chiếc xe đấu dùng cốt thép mối hàn thêm cao xe hàng lái vào Tào gia trang, cũng một mực hướng phía nam lái qua.

Ngửi được trên xe phát ra cứt heo hương vị lúc, Tào Thư Kiệt nháy nháy mắt, hắn giống như biết bọn hắn là làm gì?

“Chẳng lẽ nói Hoa thúc những cái kia heo muốn bán?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn biết Tào Kiến Hoa kia 300 đầu heo một mực còn không có bán, muốn nghĩ cũng biết, hắn là muốn chờ một chút trên thị trường giá cả cao hơn một chút.

Chuyện này rất bình thường, không có người nói cái gì.

“Đi xem một chút?” Tào Thư Kiệt trong lòng có ý nghĩ, hắn không phải bằng lòng đi tới đi Tào gia trang nam đầu, liền về nhà cho hắn lão bà nói một tiếng, cưỡi lên xe điện trực tiếp lên Hoàng Hà Lan hà đập lớn, sau đó đi về phía nam đi, chuẩn bị từ phía nam cái kia đập lớn ven đường miệng xuống dưới, bên kia cách Tào Kiến Hoa trại nuôi heo rất gần.

Tại đập lớn bên trên đi tới, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện phía nam tới một chiếc xe van, nhìn thấy chiếc xe này tựa như là nơi khác bảng số, hắn có chút quen mặt, luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua?

“Ta lúc nào gặp qua?” Tào Thư Kiệt chăm chú nghĩ đến.

Nhào bột mì xe tải thác thân mà quá hạn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua trong xe tải bên cạnh, phía trước ngồi hai người, ở giữa ngồi một người, phía sau liền thấy không rõ lắm.

Bất quá nhào bột mì xe tải thác thân mà quá hạn, Tào Thư Kiệt mơ hồ nghe được trong xe giống như truyền đến một hồi tiếng chó sủa, thanh âm không lớn, hắn cũng không biết mình là không phải nghe lầm.

Tiếp tục cưỡi xe điện hướng nam đi, không bao lâu đã đến phía nam đập lớn ven đường miệng, hắn trực tiếp xuống dưới, lại quẹo bên trái, không bao lâu liền thấy Tào Kiến Hoa cái kia trại nuôi heo.

……

Lúc này, đập lớn bên trên chậm rãi chạy trước chiếc diện bao xa kia bên trong, đầu trọc Cường ca cũng tại nhíu mày suy tư, hắn hỏi trong xe hai người khác: “Các ngươi có hay không cảm thấy vừa rồi cái kia cưỡi xe điện có chút quen mặt?”

“Cường ca, cái nào cưỡi xe điện?” Ở giữa trên chỗ ngồi người kia một mực tại chơi điện thoại, căn bản không có chú ý tới bên ngoài tình huống.

Lái xe người trẻ tuổi cũng tại nhíu mày nghĩ đến, vừa rồi nhìn liếc qua một chút, hắn mơ hồ nhớ kỹ ở nơi nào thấy qua đối phương.

Một lát sau, hắn ‘ai u’ một tiếng, nói rằng: “Cường ca, vừa rồi cái kia cưỡi xe điện, là chúng ta buổi sáng nhìn thấy dắt chó người kia a?”

“Ngươi nói đúng, chính là hắn!” Đầu trọc Cường ca gật đầu: “Ta nói thế nào như vậy quen mặt.”

Vừa nghĩ tới chỗ này, Cường ca liền nói thầm: “Cũng không biết hắn còn nhớ hay không đến chúng ta, nếu là nhớ kỹ lời nói, chúng ta liền không thể ở chỗ này, đến đổi chỗ.”

“Cường ca, ngươi suy nghĩ nhiều a, chúng ta cái này chiếc xe van nhiều bình thường a, vẫn là cố ý làm cho nơi khác giấy phép, ai có thể nhớ kỹ chúng ta?” Lái xe người trẻ tuổi nói rằng.

Đạo lý này rất đơn giản, hơi hơi tưởng tượng liền có thể hiểu được.

Đầu trọc Cường ca sau khi nghe xong, liên tục gật đầu: Cổ áo, ngươi nói có đạo lý.”

“Bất quá hôm nay trở về, trước tiên đem những này chó cho xử lý sạch sẽ, một mực tại trên xe đặt vào, cũng là vấn đề.” Đầu trọc Cường ca nói như vậy nói.

Có ngoài hai người cũng là một cái ý tứ, thừa dịp sắp qua tết, thịt chó cũng là hút hàng hàng, bọn hắn đi trước trong huyện thành đem những này chó cho bán đi đổi thành tiền, lúc này mới bảo hiểm,

“Đi, đi trước huyện thành, ngày mai lại đến.” Đầu trọc Cường ca lên tiếng.

……

Tào Thư Kiệt đi vào Tào Kiến Hoa trại nuôi heo bên ngoài, nhìn xem trại nuôi heo cửa ra vào ngừng lại mấy chiếc vừa rồi nhìn thấy xe hàng, mà Tào Kiến Hoa cùng mấy người ngay tại trại nuôi heo bên trong vội vàng, chuẩn bị bắt heo.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đến đây, Tào Kiến Hoa còn chuyên môn gọi hắn một tiếng nói: “Thư Kiệt, ngươi tại sao tới đây rồi.”

“Hoa thúc, ta vừa rồi nhìn thấy cái này mấy chiếc xe đi về phía nam đến, một đoán liền biết bọn hắn là đến ngươi bên này.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Hoa cười ha hả nói: “Heo đều đủ cân đếm, thừa dịp giá cả vẫn được, nắm chặt bán đi, còn có thể tiết kiệm một chút đồ ăn tiền.”

Hắn nuôi những này heo hơn mười ngày trước liền đủ xuất chuồng tiêu chuẩn, cũng có người tới hỏi hắn bán hay không, có thể hắn không có bán, một mực tại chờ đợi.

Hiện tại cảm thấy 8 khối 7 xu tiền một cân giá cả thích hợp, liền liên hệ trong huyện thành lò sát sinh, chuẩn bị toàn bộ bán đi.

Lò sát sinh bên kia biết hắn nơi này có 300 đầu heo, cũng đúng là bọn họ cần có nhất thu heo thời điểm, lúc này liền đạt thành hiệp nghị, vẫn là tiền mặt tính tiền.

“8 khối 7 một cân, cái giá tiền này thật là không thấp.” Tào Thư Kiệt cũng có chú ý gần nhất heo hơi giá thu mua, hắn biết một chút.

Tào Kiến Hoa cười ha hả gật đầu: “Cái giá tiền này đi, ta cũng không cầu cao bao nhiêu, không bồi thường là được, cứ như vậy đi.”

Hắn lúc trước mua heo con tương đương 600 nhiều khối tiền một đầu, hiện tại một đầu xuất chuồng heo tại 200 cân ra mặt, tương đương xuống tới, một đầu xuất chuồng heo có thể bán được 1700 nhiều khối tiền, cái giá tiền này lại đi rơi tiền nhân công dùng, giá tổng cộng là đồ ăn nuôi dưỡng chi phí những này tương đương tại 800 nguyên tả hữu, trên lý luận một con lợn còn lại lợi nhuận còn có ba bốn trăm khối tiền.

300 đầu heo, bàn bạc lên có ít nhất 9 vạn nhiều.

Chẳng những có thể không có bồi thường tiền, còn có kiếm, Tào Kiến Hoa lúc này là thật rất hài lòng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, trong lòng của hắn đối Tào Thư Kiệt lòng cảm kích là không cách nào che giấu.

Một mực nói rằng: “Thư Kiệt, chờ ta giúp xong, ban đêm một khối uống chút.”

“Kiến Hoa thúc, còn có hay không ủng đi mưa, ta cho ngươi giúp đỡ chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Tào Kiến Hoa khoát tay: “Ngươi cũng đừng tiến đến, thứ này quá, khắp nơi đều là phân heo, làm trên thân, tẩy đều không tốt tẩy.”

Như thế thật, Tào Thư Kiệt tại bên ngoài đều bị hun có chút chịu không được.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà lui bước, hay là tìm được một đôi ủng đi mưa, mặc đi vào hỗ trợ.

Hắn không phải bắt heo nguyên liệu đó, nhìn thấy có ba cái điểm đồng thời qua xưng, hắn liền tuyển trong đó một cái, đi qua hỗ trợ ký sổ.

Cái này một bận rộn đã đến trời tối, Tào Kiến Hoa mở ra trại nuôi heo chiếu sáng, tiếp tục bắt heo, qua xưng, vẫn bận sống đến ban đêm nhanh tám điểm, mới tính đem trại nuôi heo toàn bộ cho thanh lý xong.

Tào Kiến Hoa vốn còn nghĩ gọi bọn họ một khối về trong nhà ăn cơm, có thể trên người bọn họ đều một cỗ mùi lạ, lại thêm thời gian này điểm rất muộn, bọn hắn trước riêng phần mình tản.

Lúc gần đi, Tào Kiến Hoa còn nói trưa mai gọi bọn họ cùng nhau đi ăn cơm.

Tào Thư Kiệt không có cự tuyệt.

Cưỡi xe điện về đến nhà lúc, đều nhanh tám giờ rưỡi.

Tào Thư Kiệt vừa mới tiến gia môn, trong nhà Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng ngửi được cỗ này mùi thối, liền cuồng khiếu lên, chờ Tào Thư Kiệt hô: “Đại Cáp, Nhị Cáp, là ta.”

Bốn con chó lúc này mới không gọi hoán, có thể trong phòng Trình Hiểu Lâm nắm lỗ mũi nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi đây là mới từ đống phân bên trong chui ra ngoài sao?”

“Đi Kiến Hoa thúc nơi đó hỗ trợ, cho hắn bán heo đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bà, ngươi đi trên lầu cho ta cầm bộ quần áo mới xuống tới, ta tại lầu một tắm rửa.”

Trình Hiểu Lâm nhanh đi cho hắn cầm y phục.

Ngay tại lầu một trong phòng khách đọc sách Tào Tuệ Phương cũng bị xông đến không nhẹ, nàng cũng không trong phòng khách ngây ngô, nắm lỗ mũi hướng trong phòng đi: “Ca, cái mùi này có thể quá khó ngửi.”

“Ngươi đi một bên chơi.” Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý.

Chờ hắn lão bà cho hắn cầm xuống quần áo đến, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi phòng tắm rửa tắm rửa đi.

Manh Manh không biết từ nơi nào chạy ra ngoài, nàng thoáng qua một cái đến liền la lớn: “Mụ mụ, ba ba đâu?”

“Ta nghe được ba ba thanh âm.” Nàng nói.

Có thể đi theo trong lỗ mũi đã nghe tới một cỗ mùi thối, nàng lại dùng hai tay che cái mũi: “Ai nha, thối quá, thối quá!”

“Mụ mụ, ba ba kéo xú xú sao?” Manh Manh hỏi tiếp.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ, tâm mệt mỏi.

Tào Thư Kiệt đang tắm thời gian tẩy hai bên tắm, đánh hai lần sữa tắm, lại nghe mùi trên người, cái này mới cảm giác được tốt hơn nhiều.

Từ phòng tắm rửa bên trong đi ra lúc, nhìn thấy lão bà hắn còn ở bên ngoài bên cạnh trên ghế sa lon ngồi, liền hỏi nàng: “Lão bà, ngươi đoán xem Hoa thúc bên kia heo bán bao nhiêu tiền?”

“Nhiều ít?” Trình Hiểu Lâm thật không có khái niệm.

Nàng suy đoán lung tung lấy hỏi: “Ba mươi vạn? Vẫn là bốn mươi vạn?”

Đoán thật không có trình độ, Tào Thư Kiệt lại đổi lời giải thích: “Vậy ngươi đoán xem Hoa thúc lúc này có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

“Ta chỗ nào biết.” Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn đoán.

Tào Thư Kiệt cuối cùng cho nàng nói số lượng mắt, Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, ‘a’ một tiếng: “Thế nào mới kiếm như thế điểm?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, nghĩ thầm: “Lão bà, ngươi nhẹ nhàng a, hơn chín vạn khối tiền không phải tiền sao?”

……

Tào Kiến Hoa trong nhà, bận rộn xong, cùng huyện đồ tể đứng người kết toán xong, cầm tới tiền về sau, Tào Kiến Hoa liền trở lại.

Tẩy đi một thân phân heo vị, đổi thân quần áo mới, Tào Kiến Hoa mừng khấp khởi đem hắn lão bà gọi qua, dùng túi sách xuất ra một bao tiền: “Lão bà, nhìn xem, ngươi mau nhìn xem!”

Cao Hồng sớm từ nhi tử nơi đó nghe nói, có thể giờ này phút này nhìn thấy một bọc sách tiền mặt, nàng vẫn cảm thấy có chút kích động, hỏi: “Có thể có bao nhiêu tiền lợi nhuận?”

“Lợi nhuận không phải rất cao, hơn chín vạn khối tiền a, chủ yếu ta mua heo con giá cả quá cao, lại thêm heo đồ ăn, bắp ngô, bã đậu giá cả đều ở trên trướng.” Tào Kiến Hoa nói rằng.

Có thể cho dù là dạng này, nghe được còn có thể kiếm chín vạn khối, Cao Hồng vẫn là rất cao hứng.

“Đủ, đủ.” Cao Hồng nói rằng

Cái này một đợt heo không sai biệt lắm bốn tháng mới xuất chuồng, tính được mỗi tháng cũng có thể kiếm hơn hai vạn khối tiền, cái này có thể so sánh bọn hắn mở siêu thị kiếm tiền nhiều.

Cao Hồng cảm thấy rất hài lòng.

Tào Kiến Hoa nhớ hắn mấy tháng này vất vả, đối với một tháng bình quân tranh hơn hai vạn khối tiền, không nói được gì cảm giác, chẳng qua là cảm thấy cái đồ chơi này phong hiểm không thể khống, không ổn định nhân tố nhiều lắm.

“Kiến Hoa, ngươi nghĩ được chưa? Năm sau là chăn heo? Vẫn là nuôi bò?” Cao Hồng hỏi hắn.

Tào Kiến Hoa nghe được lão bà hắn vấn đề này, phản ứng đầu tiên liền muốn cự tuyệt.

Đừng nhìn lần này kiếm được tiền, có thể Tào Kiến Hoa biết cái này căn bản không phải bản lãnh của hắn.

Hắn ở giữa có mấy lần đều muốn từ bỏ, cuối cùng vẫn là đi tìm Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm, thông qua Tào Thư Kiệt cho hắn gia tăng lòng tin, lúc này mới kiên trì nổi.

Lúc này ở nghe được lão bà hắn vấn đề này sau, Tào Kiến Hoa biểu hiện cũng không phải là như vậy tích cực, hắn rất ứng phó nói rằng: “Để sau hãy nói vậy.”

Cao Hồng cũng không có mơ tưởng, liền cười gật đầu: “Đi, ngươi xem đó mà làm, ta không có ý kiến gì.”

Nói đến những số tiền kia, Cao Hồng đề nghị: “Kiến Hoa, ta từ nơi này bên cạnh xuất ra ba mươi vạn lại tồn thượng, tiền còn lại ngươi bằng lòng làm thế nào ta liền mặc kệ, ngươi thấy được không được?”

Tào Kiến Hoa cũng không phản bác, hắn cũng biết trong nhà khẳng định vẫn là muốn lưu lại một chút của cải, nếu không thật tới cần dùng tiền thời điểm, hết lần này tới lần khác trong nhà không có tiền, kia mới thật là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay!

“Tiền ngươi cầm lấy đi, năm sau tồn thượng.”

Tào Kiến Hoa kỳ thật càng muốn đem hơn mượn Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng không lãi khoản vay cho sớm trả hết, có thể hắn vẫn có chút tài chính đầu não, biết có thể mượn tới ‘không lãi khoản vay’ cơ hội cũng không nhiều, bây giờ còn có ổn định trả khoản năng lực, hơn nữa chỗ còn lợi tức còn không cao, thực sự không cần thiết xách tiền đem số tiền kia còn cho trong ngân hàng.

Lúc ăn cơm chiều, Tào Kiến Hoa cũng không muốn đi ra năm sau chăn heo, vẫn là nuôi bò.

Nhưng hắn cho hắn lão bà Cao Hồng nói rằng: “Ta ngày mai mời Thư Kiệt bọn hắn ăn cơm, ngươi đi trên trấn ‘Phúc Hưng khách sạn’ định một bàn thức ăn ngon.”

“Đừng đau lòng tiền a.” Tào Kiến Hoa căn dặn lão bà hắn.

Cao Hồng buồn bực: “Ngày mai mời Thư Kiệt làm gì?”

“Ngươi cái này ngốc đàn bà, người ta Thư Kiệt hôm nay tới giúp ta một tay, còn có chín người, bằng không ngươi cho rằng vì cái gì nhanh như vậy liền làm xong.” Tào Kiến Hoa nói rằng.

Nghe được là như thế này, Cao Hồng liên tục gật đầu: “Hẳn là, ta định một bàn 400 tịch, không được các ngươi trực tiếp đi trên trấn trong tiệm cơm ăn tính toán.”

400 khối tiền một bàn chính là rất cao quy cách bộ thức ăn.

Tào Kiến Hoa nói: “Nhìn tình huống a, tốt nhất vẫn là để bọn hắn đem đồ ăn cho đưa tới.”

Đi trên trấn lời nói, hắn cảm thấy có người khả năng không muốn đi.

……

Ban đêm lúc chuẩn bị ngủ, Tào Thư Kiệt mơ hồ nghe được bên ngoài có người đang gọi lấy tìm thứ gì, hắn vừa mới bắt đầu không để ý, có thể lão bà hắn nghe trong chốc lát sau, cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi nghe bên ngoài hô cái gì đâu?”

“Không có nghe rõ, thế nào?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng rất nghiêm túc lắng nghe sau một lúc, mới lên tiếng: “Ta làm sao nghe được tựa như là Khánh Hoa thím thanh âm.”

“Ngươi nghe một chút có phải hay không thanh âm của nàng.” Trình Hiểu Lâm nhíu mày nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được nàng nói như vậy, liền nói: “Ngươi ở nhà, ta đi ra xem một chút.”

“Ừm, ngươi chậm rãi điểm a.” Trình Hiểu Lâm dặn dò hắn.

Tào Thư Kiệt lại mặc xong quần áo chuẩn bị đi ra ngoài, mới vừa đi tới trong viện liền nghe ra ngoài bên cạnh có người hô: “Khoai tây, khoai tây ngươi ở đâu nha?”

“Khoai tây!”

“Danh tự này?” Tào Thư Kiệt không có cách nào đem nó cùng bất kỳ động vật gì hoặc là người liên hệ tới một khối.

Nghĩ nghĩ, hắn lại dắt lên Đại Hắc, cầm đèn pin mở ra đại môn đi ra.

Vừa đứng tại cửa chính, hắn liền thấy bên ngoài có vị cùng mẫu thân hắn không sai biệt lắm tuổi tác lão thái thái trên đường đi tới, cầm trong tay của nàng đèn pin, vừa đi vừa hô.

“Khoai tây, ngươi ở đâu nha?” Kêu tiếng nói đều có chút khàn giọng.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đụng lên đi, hỏi: “Thím, ngươi tìm cái gì vậy?”

“Ai u, là Thư Kiệt a, ta tìm nhà ta con chó kia, giữa trưa liền không có về nhà ăn cơm, ta còn tưởng rằng nó lại chạy đi đâu chơi, đều hiện tại cái điểm này, nó vẫn là không có trở về.”

“Thư Kiệt, ngươi nói một chút nó có thể chạy đi nơi đâu a?” Khánh Hoa thím nói rằng.

Nàng tên đầy đủ gọi Liêm Khánh Hoa.

Tào Thư Kiệt nghe được nàng nói như vậy, nhíu mày: “Thím, khoai tây có lẽ là chạy đến chỗ nào trốn đi, đều đã trễ thế như vậy, nếu không ngươi vẫn là về nhà chờ một chút đi, nói không chừng chính nó tìm trở về đâu.”

“Ai, ta đều từ phía nam tìm tới bắc đầu rồi, cũng không biết tên chó chết này chạy đi đâu, thật sự là tức chết ta rồi.” Liêm Khánh Hoa ủ rũ cúi đầu lẩm bẩm, cùng Tào Thư Kiệt cáo biệt, lại theo đường cái đi về phía nam đi đến..