Chương 169: Dũng mãnh không cần giải thích 

Chương 169: Dũng mãnh không cần giải thích 

“Khoai tây, khoai tây, ngươi ở đâu a?” Lão thái thái Liêm Khánh Hoa vừa đi vừa hô, có thể một mực không có hồi âm, cũng là đem những gia đình khác nuôi chó cho tỉnh lại, ‘gâu gâu’ kêu lên vài tiếng.

Tào Thư Kiệt nhìn nàng trở về bóng lưng, cũng không cách nào nói.

Nắm Đại Hắc về đến nhà, Tào Thư Kiệt đem Đại Hắc đuổi tiến ổ chó bên trong, buộc chó ngoan dây thừng sau, hắn liền lên lâu đi ngủ.

Trình Hiểu Lâm còn chưa ngủ, nhìn thấy hắn tiến đến, hỏi hắn: “Thư Kiệt, chuyện gì xảy ra a?”

“Khánh Hoa thím mất chó rồi, nàng đi ra tìm chó đâu.” Tào Thư Kiệt đơn giản nói chuyện.

“Mất chó rồi?” Trình Hiểu Lâm nghĩ một hồi, mới lên tiếng: “Thư Kiệt, ngươi nói có phải hay không là có trộm chó a?”

“Lập tức sẽ qua tết, có người thừa dịp lúc này đi ra trộm chó.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cẩn thận tự hỏi, cũng không loại trừ khả năng này.

“Thư Kiệt, ngươi đi ra ngoài dắt chó thời điểm có thể phải chú ý một chút.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, thời gian không còn sớm, nhanh lên ngủ đi.”

……

Một đêm trôi qua, rạng sáng năm giờ nhiều, thiên đang hắc thời điểm, một đoàn tàu lửa tiến vào Nghi Lăng nhà ga.

Chờ lửa sau khi xe dừng lại, theo lớn loa bên trong tiếng nhắc nhở, Tào Chấn cõng hai vai bao, kéo lấy hai cái rương hành lý từ lửa trên xe đi xuống.

Từ xuất trạm trong thông đạo đi ra ngoài, mới vừa đi tới đứng miệng, liền có người gọi hắn: “Tào chủ nhiệm, Tào chủ nhiệm, nơi này.”

Tào Chấn theo tiếng nhìn sang, là công ty lái xe Ngụy Cương.

Sớm cho hắn gọi qua điện thoại, Ngụy Cương rạng sáng bốn giờ nhiều liền đến chờ lấy hắn.

“Ngụy sư phó, lúc này phiền toái ngươi.”

Tào Chấn một bộ xin lỗi giọng điệu.

Ngụy Cương liên tục khoát tay: “Không phiền toái, đều là hẳn là.”

Hắn nghênh tới, duỗi ra hai tay giúp Tào Chấn tiếp nhận trong đó một cái rương hành lý: “Tào chủ nhiệm, ngươi có thể tính trở về.”

“Thế nào? Trong công ty chuyện gì phát sinh rồi?” Tào Chấn nghe vậy, nghi ngờ hỏi.

Danh Bác dệt công ty trách nhiệm hữu hạn mặc dù không phải cái gì đại hán, nhưng phải nhờ vào nó thân phận đặc thù bối cảnh, tại Bình Nguyên huyện trong thành bên cạnh vẫn là rất được hoan nghênh.

Ngụy Cương biết Tào Chấn sẽ sai ý, hắn vội vàng nói: “Trong công ty chẳng có chuyện gì, tốt đây.”

“Ta là nghĩ đến Tào chủ nhiệm ngươi năm ngoái mười một lễ quốc khánh ra ngoài, bây giờ trở về đến, cái này một cái chớp mắt đều nhanh bốn tháng.”

Hai người trò chuyện, bất tri bất giác liền đến tới bãi đỗ xe, Ngụy Cương mang theo Tào Chấn đi vào chiếc kia lão Jetta trước mặt, hắn mở cóp sau xe đem rương hành lý bỏ vào, lại tiếp nhận Tào Chấn khác một cái rương hành lý bỏ vào.

“Tào chủ nhiệm, lên xe a.”

“Đi.” Tào Chấn gật đầu, mở cửa xe ngồi lên ghế sau.

Chờ Ngụy Cương nổ máy xe, rời đi nhà ga bãi đỗ xe, Tào Chấn nói rằng: “Ngụy sư phó, ta không vội mà về công ty, trước tiên tìm một nơi ăn chút điểm tâm đi.”

“Dọc theo con đường này ăn hết thức ăn nhanh, lạp xưởng hun khói, ăn ta buồn nôn.” Tào Chấn sờ lấy cái bụng, cảm thấy cùng hắn tại Tân Giang Xương Cát so sánh, hai ngày này tại trên xe lửa thật sự là chịu ủy khuất.

“Được rồi!” Ngụy Cương bằng lòng một tiếng, sau đó nói rằng: “Tào chủ nhiệm, phía trước có một nhà tiệm ăn nhanh, 24 giờ kinh doanh, chúng ta qua bên kia nhìn xem.”

“Đi, đi qua đi.” Tào Chấn lấy điện thoại di động ra, muốn cho Mạt Đề Cổ Lệ gọi điện thoại, nhưng nhìn nhìn thời gian này điểm, Mạt Đề Cổ Lệ vẫn còn ngủ cảm giác, liền cho nàng gửi tới một đầu tin nhắn.

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, vài giây sau, Mạt Đề Cổ Lệ liền gọi qua điện thoại đến, Tào Chấn nhìn xem lấp lóe điện thoại ghi chú, cũng rất kinh ngạc, hắn thuận tay liền kết nối điện thoại, nghe Mạt Đề Cổ Lệ thanh âm quen thuộc, Tào Chấn trong lòng an tâm nhiều.

“Ngươi đến nhà a, trở về nghỉ ngơi nhiều, ăn nhiều một chút bổ dinh dưỡng, đừng đem thân thể mệt mỏi sụp đổ……”

Mạt Đề Cổ Lệ một mực lải nhải, vừa mới tách ra hai ngày, Mạt Đề Cổ Lệ phát hiện nàng hiện tại rất không thích ứng, có một bụng lời nói muốn cho Tào Chấn nói.

Phía trước lái xe Ngụy Cương cũng nghe tới Tào Chấn trong điện thoại mơ hồ truyền ra giọng nữ, nghe không rõ ràng, hắn suy nghĩ: “Tào chủ nhiệm tại Tân Giang bên kia tìm đối tượng? Khá lắm, về sau còn trở lại không?”

Rất hiển nhiên, hắn cũng cùng Tào Thư Kiệt như thế, nghĩ đến một cái vấn đề giống như trước.

Nhưng đây là Tào chủ nhiệm vấn đề riêng, hắn không có mở miệng hỏi.

Ngụy Cương lái xe tới tới một nhà cửa miệng trên biển hiệu viết ‘một chút lợi thức ăn nhanh’ 24 giờ thức ăn nhanh kinh doanh cửa hàng trước, dừng xe lại: “Tào chủ nhiệm, chúng ta ngay ở chỗ này ăn cơm đi.”

“Đi!” Tào Chấn hiện tại đói chết, cũng không lo được giảng cứu, ăn cơm no lại nói. Hắn hướng phía có chút nóng lên điện thoại nói rằng: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi lại ngủ một hồi, ta trước ăn chút điểm tâm, một hồi liền đi công ty đưa tin.”

“Tốt, ngươi nhanh đi ăn cơm đi.” Mạt Đề Cổ Lệ căn dặn hắn ăn nhiều một chút, uống chén sữa bò.

Tào Chấn ghi món ăn xong, đang lúc ăn lúc, bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, hắn lại lấy điện thoại di động ra đăng nhập QQ hào, tại bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong phát ra một đầu tin tức: “Các huynh đệ, ta tào Hán ba lại trở về, lúc nào có rảnh tụ họp một chút!”

Tin tức phát ra ngoài sau, một mực chờ tới mau ăn xong cơm, mới có người hồi âm. “Tào Chấn, ngươi bức nhỏ trở về?” Tào Thư Kiệt phát tới.

Ngay sau đó Tào Phi gửi tin tức: “Tới Bình Nguyên sao, kia phải hảo hảo tụ họp một chút.”

Tào Thư Dương gửi tin tức: “Ta còn tại trên đường cao tốc phiên trực đâu, ăn tết tụ a, ta mấy ngày nay đều có sắp xếp lớp học, mời không được giả.”

Nhìn hắn là bận rộn nhất một cái.

Hắn vừa nói xong, Tào Thiết Dân liền kêu la: “Thư Dương, không được liền từ công đi theo ta, ngươi ở nơi đó quanh năm suốt tháng tranh không lên ba dưa hai táo, còn liều mạng như thế làm gì.”

“Xéo đi, ngươi cho ta sáu hiểm hai kim, ngươi lùi cho ta nghỉ kim a!” Tào Thư Dương không phải ăn cái kia một bộ, cao tốc trạm thu phí sống mặc dù phải ngã ca đêm, nhưng cũng không mệt mỏi, tiền lương cũng ổn định, phúc lợi tốt, còn có các loại tiền thưởng.

Những người khác nói chuyện phiếm đánh cái rắm lúc, Tào Thư Luân một mực không có đáp lại, Tào Phi suy đoán hắn khả năng cũng ở trong xưởng trực ca đêm, còn chưa tới lúc tan việc.

Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng: “Không bằng chờ các ngươi đều nghỉ sau trở về họp gặp a, đến lúc đó tới nhà của ta, ta cho các ngươi làm điểm ăn ngon.”

“Cũng được, ta còn không có nhìn qua ngươi phòng ở mới đâu.” Tào Chấn thống khoái đáp ứng, hắn nói: “Ta từ Tân Giang mang về không ít nơi đó thổ đặc sản, qua mấy ngày cho các ngươi phân một chút.”

“Tào Chấn, ngươi đi non nửa năm, liền không có tìm nơi đó nàng dâu a?” Tào Thư Kiệt trêu chọc hắn.

Tào Chấn về hắn: “Ngươi làm sao sẽ biết ta không có tìm?”

Một nháy mắt, nhóm bên trong an tĩnh lại!

‘Một chút lợi thức ăn nhanh’ trong tiệm, ngay tại ăn bữa sáng Tào Chấn thấy cảnh này sau, nhịn không được cười lên.

“Đồ chó hoang, để ngươi một mực cầm lão tử độc thân nói sự tình.” Tào Chấn trong lòng mừng rỡ, hắn rời khỏi điện thoại QQ, đưa di động cất trong túi, bắt đầu chăm chú ăn cơm.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt cũng vừa rời giường, sắp hết năm, hắn cũng cho chính mình nghỉ, hôm nay lên so bình thường trễ một chút.

Nhìn thấy điện thoại QQ bên trong một đầu cuối cùng tin tức, Tào Thư Kiệt có chút mộng, sau đó kịp phản ứng, hai cây ngón tay cái nhanh chóng gõ điện thoại bàn phím phát ra một đầu tin tức: “Ngọa tào, ngươi sẽ không thật ở bên kia tìm đối tượng đi, Tào Chấn, đem ngươi nàng dâu ảnh chụp phát ra tới nhìn xem, các huynh đệ cho ngươi tham mưu một chút.”

Tào Phi, Tào Thư Dương cùng Tào Thiết Dân xem xét, cũng đi theo tham gia náo nhiệt, không phải nói giúp Tào Chấn kiểm định một chút, xét duyệt một chút.

Vừa mới lên tuyến Tào Thư Luân xem hết nói chuyện phiếm nội dung, phát ra vẻ mặt sợ hãi, tiếp lấy phát ra một đầu tin tức: “Ngọa tào, Tào Chấn tìm đến lão bà?”

May Tào Chấn lúc này không thấy tin tức, bằng không có thể theo mạng lưới tới đao hắn.

Mấy người ở trong bầy nói chuyện phiếm một hồi, thế mới biết Tào Thư Luân cũng tới ca đêm, bởi vì bọn hắn trong xưởng có người giờ làm việc dùng di động nhìn xem tiểu thuyết đi đường, cuối cùng đụng vào từ đường nhỏ miệng ngoặt đi ra xe nâng chuyển hàng hoá bên trên, tạo thành xương bắp chân gãy.

Xảy ra chuyện này về sau, bọn hắn trong nhà xưởng đối với điện thoại quản lý liền càng ngày càng nghiêm ngặt, mặc dù còn không có đạt tới toàn trường cấm điện thoại di động tình trạng, có thể trong xưởng nhân viên cũng không dám giống lấy trước như vậy trắng trợn chơi điện thoại di động.

Tào Thư Kiệt nghe được bên ngoài truyền đến Đại Cáp, Nhị Cáp tiếng gào thét sau, hắn cuối cùng phát ra một đầu tin tức: “Các ngươi trước trò chuyện, ta ra ngoài dắt chó.”

“Đi thôi đi thôi,” Tào Phi có chút hâm mộ, hắn tiếp lấy gửi tin tức: “Lại nói Thư Kiệt đùa em bé dắt chó, thời gian này qua nhanh cùng nhà tư bản như thế.”

“Ai nói không phải đâu, khiến cho ta đều muốn về nhà bao trồng trọt qua vườn đi.” Tào Thiết Dân gửi tin tức nói rằng.

Tào Thư Kiệt mặc quần áo tử tế, cái chìa khóa cùng điện thoại cất trong túi, liền xuống lâu nắm Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng bốn huynh đệ nhắm hướng đông bên cạnh Hoàng Hà Lan hà đập lớn đi đến.

Chó xù Tiểu Bạch hoàn toàn như trước đây chờ tại ổ chó bên trong, chỗ nào cũng không nguyện ý đi.

Đi vào đập lớn bên trên, bốn con chó riêng phần mình ngẩng lên Cẩu Đầu phát ra tiếng chó sủa.

Tào Thư Kiệt cho chúng nó giải khai chó dây thừng, đang nghĩ ngợi nhường chính bọn chúng chạy một vòng đi, có thể trong đầu bỗng nhiên lại nghĩ đến Khánh Hoa thím đêm qua tìm chó sự tình, hắn cho bốn con chó nói: “Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc, các ngươi đừng chạy quá xa, đi thôi.”

“A ô!”

A

“Gâu gâu!”

“Uông, a!”

Bốn con chó riêng phần mình phát ra khác biệt tiếng chó sủa, giống như tại hô ứng Tào Thư Kiệt, tiếp lấy liền chạy về phía trước.

Tại Tào Thư Kiệt trong tầm mắt, bốn con chó chạy đều không xa, bọn chúng cũng ghi nhớ lấy Tào Thư Kiệt vừa rồi nói lời nói, chạy một hồi liền trở về tới Tào Thư Kiệt bên người.

Tào Thư Kiệt đi theo bốn con chó chậm rãi đi lên phía trước lấy, ước chừng nửa giờ sau, vừa mới chạy đến Tào Thư Kiệt bên người Đại Hắc bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía bắc, ‘uông’ một tiếng cuồng khiếu, tiếng kêu như sấm, chấn động đến Tào Thư Kiệt lỗ tai đau nhức.

“Đại Hắc, thế nào?” Tào Thư Kiệt đưa tay vuốt ve Đại Hắc Cẩu Đầu, dày đặc lông tóc sờ lên rất thuận hoạt, hắn cũng đi theo hướng phía bắc nhìn sang, chỉ chốc lát sau liền thấy bên kia chạy tới một chiếc xe van.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lại có người tại ngoại địa về ăn tết?

Không bao lâu, chiếc diện bao xa kia càng ngày càng gần, Tào Thư Kiệt nhìn sang lúc, đột nhiên cảm giác được chiếc xe này khá quen!

“Đây có phải hay không là ngày hôm qua chiếc xe? Nhà ai người? Vẫn là Đào Đông thôn?” Tào Thư Kiệt trong đầu nghĩ đến.

Tại chiếc xe này chạy mau tới Tào Thư Kiệt trước mặt lúc, tại Tào Thư Kiệt bên người Đại Hắc lại ‘gâu gâu’ cuồng khiếu hai tiếng, tại kêu to lúc, hàm răng của nó đều lộ ra, Tào Thư Kiệt nhìn xem nó răng nanh cảm giác có chút doạ người.

Cái này một ngụm nếu là cắn được trên thân người, còn không phải đem xương cốt cho cắn đứt nha!

Mà giống nhau có ý nghĩ này còn có trong xe tải ba người.

“Cường ca ngươi nhìn, đây không phải là hôm qua dắt chó người trẻ tuổi kia sao?” Đang lái xe Vương Cao Lâm hỏi.

Lữ Bảo Cường cũng đang quay đầu nhìn ra phía ngoài lấy, trong ánh mắt của hắn chỉ có Tào Thư Kiệt bên người con chó kia, nhìn nó ít ra 60 centimet thân cao, đến sáu bảy mươi cân thể trọng, Lữ Bảo Cường trong mắt liền sáng lên.

Hắn nghĩ đến con chó này có thể bán không ít tiền.

Nhưng nhìn tới Đại Hắc cuồng khiếu lúc lộ ra răng nanh, đầu trọc Lữ Bảo Cường cũng dọa đến toàn thân run rẩy, hắn nghĩ đến nếu như bị con chó này ở trên người cắn một cái, trên thân đến thiếu điểm một khối thịt lớn a.

Nghe được tiểu đệ nói Tào Thư Kiệt lúc, hắn tại tay lái phụ bên trên cũng liếc nhìn Tào Thư Kiệt, vừa vặn xe van lúc này cùng Tào Thư Kiệt thác thân mà qua, Tào Thư Kiệt ánh mắt cùng Lữ Bảo Cường đối mặt.

“Uông, gâu gâu!” Đại Hắc lại hướng phía xe van kêu to vài tiếng, hơn nữa Đại Hắc dưới thân thể ngồi xổm, phần sau dưới thân nằm, mắt chó nhìn chòng chọc vào xe van, Tào Thư Kiệt biết nó đây là tùy thời muốn công kích khúc nhạc dạo.

Một màn này càng làm cho Tào Thư Kiệt buồn bực, Đại Hắc hôm qua giống như liền đối với nó đặc biệt mẫn cảm, hôm nay vẫn là như vậy, chuyện gì xảy ra?

Đúng lúc này, còn tại cách đó không xa vui chơi chạy Đại Cáp, Nhị Cáp cùng Tiểu Hắc cũng đều hướng Tào Thư Kiệt chạy tới. Đại Cáp nhào bột mì xe tải thác thân thời điểm, cũng ‘a ô’ một tiếng hướng xe van gào lên.

Cùng trước kia tiếng kêu không giống, nó lúc này trong thanh âm mang theo rất dày đặc tiếng sói tru, thật giống là đã thức tỉnh tổ tiên huyết mạch sói, mắt chó nhìn chòng chọc vào xe van, nhường Tào Thư Kiệt càng phát ra mê hoặc.

Có thể trên xe ba người càng mộng bức, cái này hai cái chó nhìn đều rất khó dây vào dáng vẻ, tình huống như thế nào?

“Đừng ngừng, đi lên phía trước.” Đầu trọc Lữ Bảo Cường nói rằng.

Lái xe Vương Cao Lâm gật đầu, tiếp tục vân nhanh hướng phía trước bên cạnh lái đi, bất quá bọn hắn cũng xác định một việc, vừa rồi cái kia dắt chó người khẳng định liền ở phụ cận đây ở.

Nghĩ tới chỗ này, ba người trong lòng cũng có chút lửa nóng, bọn hắn nghĩ đến dùng biện pháp gì đem kia bốn con chó làm cho tới tay.

Ngồi tại ở giữa trên chỗ ngồi Điêu Phát Tài lấy lòng nói: “Cường ca, làm hay không?”

“Làm ngươi điêu cọng lông, ngươi xuống dưới bắt bọn chúng?” Đầu trọc Cường ca giận dữ mắng mỏ.

Điêu Phát Tài cười hắc hắc, nói rằng: “Cường ca, ta ngược lại thật ra cảm thấy chúng ta có thể tìm cơ hội cho chúng nó hạ dược, cùng cái khác chó như thế, mặc cho nó hung mãnh hơn nữa, chỉ cần ăn chúng ta thuốc, cũng phải ngoan ngoãn mặc cho chúng ta xâm lược.”

Như thế lời nói thật, bọn hắn là chuyên môn trộm chó, tự nhiên cũng có chút thủ đoạn.

“Còn có người, không được!” Đầu trọc Cường ca cũng có chừng mực.

Có thể hắn nói thầm: “Thật sự là tà môn, chúng ta hôm qua liền đụng phải người kia hai về, hôm nay lại đụng phải hắn một lần, có duyên như vậy điểm?”

“Cường ca, ngươi nói hắn sẽ không hoài nghi chúng ta a?” Điêu Phát Tài đột nhiên hỏi.

Cường ca cùng lái xe Vương Cao Lâm nghe vậy sửng sốt một chút, Vương Cao Lâm thậm chí còn theo bản năng giẫm chết phanh lại, xe van đột ngột dừng ở trên đường, động cơ cho nín chết.

Khoảng chừng chừng một phút, xe van mới một lần nữa khởi động đi lên phía trước.

“Cường ca, hẳn là sẽ không a?” Lái xe Vương Cao Lâm chần chờ nói rằng.

……

Tào Thư Kiệt cho bốn con chó từng cái buộc lên chó dây thừng, trong đầu của hắn còn nghĩ vừa rồi chiếc diện bao xa kia, nghĩ đến nhìn thấy tay lái phụ bên trên cái kia đầu trọc trung niên nhân, hắn vừa rồi cách kiếng xe cùng đối phương đánh đối mặt.

Đến bây giờ đều nhớ cái ánh mắt kia, mang theo lệ khí, vừa nhìn liền biết không phải người tốt.

“Bọn hắn là làm cái gì?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Lại nghĩ đến Đại Hắc hôm qua cùng hôm nay hai hồi triều lấy đối phương gầm rú, hắn nghĩ đến chẳng lẽ lại là trộm chó?

Đây vốn là trong đầu linh quang lóe lên, có thể càng nghĩ càng thấy đến thật là có khả năng này.

Dù sao một chiếc treo nơi khác bảng số xe van thời gian này điểm hai lần tại bọn hắn bên này đi tới đi lui, mà thôn xóm bọn họ bên trong hôm qua vừa lúc ném chó.

Có thể hắn lại không chắc chắn lắm.

“Nếu không cho Kiến Cương đại gia nói một tiếng, nhường hắn cho trong thôn họp chú ý một chút?” Tào Thư Kiệt trong lòng nổi lên ý nghĩ này.

Nghĩ đến cho dù là nhận lầm cũng không sự tình, hắn liền bấm Tào Kiến Cương điện thoại, đem phát hiện của mình nói cho hắn.

Ai biết Tào Kiến Cương càng dứt khoát, hắn hỏi: “Thư Kiệt, ngươi bây giờ còn đang đập lớn bên trên?”

“Đại gia, ta ở chỗ này.” Tào Thư Kiệt không biết rõ Tào Kiến Cương muốn nói cái gì.

Tiếp lấy liền nghe tới hắn nói: “Thư Kiệt, như vậy đi, ngươi trước tiên ở trên núi chờ lấy, ta tìm mấy người đi trên núi tìm ngươi, ngươi nhìn thấy điểm, nếu là chiếc xe kia lại đi ngang qua lúc, các ngươi đem nó cản lại, xem bọn hắn đến cùng là làm cái gì?”

“Nếu là một mình ngươi, cũng không thể làm như vậy.” Hắn cố ý căn dặn.

Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng: “Đại gia, ngươi yên tâm, ta có chừng mực.”

“Gần sang năm mới cũng không khiến người ta bớt lo, mụ nội nó!” Tào Kiến Cương chửi mắng lên.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng có chút lo lắng: “Đại gia, chúng ta há không thành mang thiết chướng ngại vật trên đường? Được hay không?”

“Thế nào, ngươi còn muốn nói ta cướp đường thôn bá?” Tào Kiến Cương chính mình lẩm bẩm nói rằng: “Liền để bọn hắn dừng xe hỏi một chút làm cái gì, muốn thật sự là có vấn đề, chúng ta là lập công.”

“Coi như không có vấn đề, tùy tiện nói hai câu liền hồ lộng qua, cái rắm to con sự tình, có cái gì tốt lo lắng.” Tào Kiến Cương nói như vậy nói.

Dũng mãnh kình biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

“Đi, đại gia, lúc này muốn thật sự là, liền làm bọn hắn!” Tào Thư Kiệt cũng phát hung ác!

Bất quá sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cũng buồn bực, Tào Kiến Cương thế nào để ý như vậy.

Chờ hắn nhìn thấy Tào Thư Phong mang theo sáu bảy người, mang theo gia hỏa tới sau, nghi hoặc mới giải khai.

“Phong ca, sao ngươi lại tới đây?” Tào Thư Kiệt đặc biệt buồn bực.

Tào Thư Phong nhìn thấy hắn sau, liền bắt đầu nhả rãnh: “Thư Kiệt, ngươi là không biết rõ, ta con chó kia từ sáng sớm hôm qua chạy đến, đến bây giờ đều chưa có về nhà, ta suy nghĩ có phải hay không cái nào Vương Bát Đản cho ta thuốc đi.”

“Tê dại, hôm nay nếu để cho ta bắt được hắn, không phải nện đứt chân của hắn.” Tào Thư Phong la hét nói rằng.

Tào Thư Kiệt: “……”

Hợp lấy thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương tích cực như vậy, cũng là sự tình ra có nguyên nhân.

Con của hắn chó cũng không tìm được nha!

Tào Thư Phong nói chuyện hắn chó cũng không tìm được, đây càng thêm nhường Tào Thư Kiệt khẳng định một sự kiện, thôn bọn họ xác thực có trộm chó tới vào xem qua.

Bằng không cũng sẽ không tại cùng một cái đoạn thời gian lập tức ném đi hai cái chó, thậm chí có khả năng rớt càng nhiều.

“Thư Kiệt, ngươi nói bọn hắn lúc nào tới?” Tào Thư Phong có chút vội vàng xao động mà hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không nói được, hắn đem ngày hôm qua đụng phải chiếc diện bao xa kia thời gian cho Tào Thư Phong nói xong.

Tào Thư Phong sau khi nghe xong nói: “Bảy giờ sáng nhiều một lần, một giờ trưa nhiều một lần, thời gian hơi dài a.”

“Không có cách nào, chúng ta liền phải chậm rãi chờ, còn phải cân nhắc đối phương vẫn là từ trên con đường này trở về, nếu là cái khác mấy đầu trên đường đi, cũng không nhất định có thể ngăn chặn bọn hắn?”

“Thêm một cái, ta chỉ là suy đoán, cũng không nhất định chính là thật?” Tào Thư Kiệt cố ý giải thích rõ.

Tào Thư Phong lắc đầu, hắn nói: “Không có việc gì, vì bảo hộ chúng ta Tào gia trang dân chúng an toàn, thà rằng giết nhầm, kiên quyết không thể bỏ qua.”

Cái này cao điệu hát, nhường Tào Thư Kiệt đối thôn bí thư chi bộ có càng sâu lý giải.

Nhất là giống Tào Kiến Cương loại này một đám chính là hơn hai mươi năm lão bí thư chi bộ, thật đúng là thổ bá vương a!.