Chương 170: Tào Thư Kiệt trưởng thành  

Chương 170: Tào Thư Kiệt trưởng thành  

Tào Thư Phong mang tới đều là người trẻ tuổi, bên trong còn có em họ của hắn Tào Thư Quốc, một vị tại Kinh thành cho người khác nhìn bãi đỗ xe.

Trường kỳ tại bên ngoài đùa nghịch vượt, đến mức trên người hắn liền dưỡng thành một cỗ phỉ khí.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt vẫn là tiểu học đồng học, mãi cho đến sơ trung sau, hai người mới riêng phần mình đi hướng con đường khác.

Về sau thời gian bên trong, bọn hắn cũng liền ăn tết trong nhà đụng phải sau trò chuyện chút, dù là đều biết đối phương đều tại Kinh thành, mà dù sao làm lấy hai cái khác biệt nghề, tại Tào Thư Kiệt từ Kinh thành trở về trước kia, từ đầu đến cuối không có sinh ra gặp nhau.

Lúc này nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, Tào Thư Quốc đi tới, trực tiếp đưa tay ôm bờ vai của hắn: “Thư Kiệt, ta ăn tết trở về mới nghe ta cha mẹ nói ngươi ở nhà lẫn vào còn rất khá, ngươi có thể a!”

“Này, tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, liền trở lại thở một ngụm thôi.” Tào Thư Kiệt cười hì hì nói: “Kinh thành chỗ kia bộ dáng gì, còn cần ta nói với ngươi sao?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Thư Quốc than thở: “Nếu không phải trong nhà thực sự không kiếm được tiền, ta mẹ nó cũng nghĩ trở về lăn lộn, đến mức tại bên ngoài cho người khác ra vẻ đáng thương sao.”

“Chẳng phải là chuyện này.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Ngươi hiện tại thế nào?”

“Nói ra ngươi đừng chê cười, ta năm ngoái cho một cái đại ca cõng nồi, đi vào ở một năm, sau khi ra ngoài, vị kia đại ca giảng nghĩa khí, để cho ta chính mình quản một cái bãi đổ xe, kiếm miếng cơm ăn a!” Tào Thư Quốc nói như vậy nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt thật ngây ngẩn cả người, trước sau hai đời lần đầu biết cái này mã sự tình.

Hắn chỉ nhớ rõ Tào Thư Quốc về sau tại Kinh thành làm bãi đỗ xe phát bút tiền, kiếm mấy trăm vạn, nhưng hắn cái này cái bãi đổ xe là thế nào làm lên, liền không có ai biết.

Không nghĩ tới hắn lại là thay người khác cõng nồi, mới lấy được phú quý!

Tính như vậy xuống tới, hắn hi sinh cũng không nhỏ.

Vài người khác đều cùng Tào Thư Kiệt không sai biệt lắm tuổi tác, nhìn thấy bọn hắn cha mẹ trong miệng ‘đại năng người’ cũng đều tới cùng hắn nói chuyện phiếm.

Còn có người đối với hắn nắm bốn con chó cảm thấy rất hứng thú, muốn đưa tay kiểm tra cái này bốn con chó lúc, bọn chúng lập tức liền quay đầu bị cắn ngược lại một cái, nếu không phải Tào Thư Kiệt kịp thời ngăn lại, thật sự bị cắn một cái.

Nhìn bọn chúng trong miệng chiếc kia răng, là người đều tinh tường nếu thật là bị cắn, thiếu khối thịt đều là nhẹ.

“Ngọa tào, Thư Kiệt, ngươi nuôi chó hung ác như thế.” Tào Thư Quốc cũng giật nảy mình, hắn nhìn lại một chút cái này bốn con chó, trong miệng bỗng nhiên tung ra một câu: “Cái này nếu là trộm cẩu tặc đụng tới bọn chúng, có thể hay không bị cắn chết a?”

“Cắn chết dẹp đi.” Tào Thư Phong nhớ hắn nuôi chó tám thành bị ghê tởm trộm cẩu tặc cho trộm đi, lúc này đối trộm cẩu tặc chính là hận đến cắn răng nghiến lợi thời điểm: “Đến lúc đó trực tiếp ném Hoàng Hà Lý, ai có thể tra được.”

……

Tào gia trang nam đầu, một chiếc treo nơi khác bảng số xe van từ đập lớn bên trên xuống tới sau, liền chậm rãi trong thôn phố lớn ngõ nhỏ tử tìm kiếm lấy, nhìn xem nơi nào có lạc đàn chó.

Bọn hắn ngay cả chó lang thang cũng không buông tha, ném ra một cây lau thuốc lạp xưởng, chờ chó sau khi ăn xong, không có bao lâu thời gian liền nằm xuống, trên xe Điêu Phát Tài lập tức xuống xe đem uống thuốc chó kéo tới trên xe đi.

Bọn hắn lại chuyển sang nơi khác tiếp tục làm.

Tục ngữ nói ngựa có thất đề, người có thất thủ, bọn hắn dựa vào loại biện pháp này đã thu được xe hai cái chó, ngay tại dụ hoặc điều thứ ba màu vàng nhỏ chó đất lúc, không đợi con chó này ăn mang liệu lạp xưởng, bên cạnh lại tới một đầu hơi lớn một chút chó đất, nó nhìn vô cùng cơ cảnh, nhìn thấy nhỏ chó đất cúi đầu xuống đang muốn nổi tiếng ruột lúc, trực tiếp chạy tới đem chó con đụng đi sang một bên, lại dùng chân chó đem mang liệu lạp xưởng đá tới một bên khác đi.

Nó còn hướng về phía nhỏ chó đất ‘gâu gâu gâu uông’ kêu to, giống như đang nói cái gì.

Có thể nhỏ chó đất vẫn là thỉnh thoảng nhìn một chút lạp xưởng, dường như rất không bỏ được cứ như vậy từ bỏ đến miệng bên cạnh thịt.

Bên cạnh cách đó không xa ngừng lại trong xe tải, Lữ Bảo Cường, Vương Cao Lâm cùng Điêu Phát Tài ba người bọn họ thấy cảnh này, có chút sốt ruột.

“Mẹ nó, cái này là ở đâu ra chó, tự động đưa tới cửa cũng đừng trách đàn ông tay hắc.” Lữ Bảo Cường hùng hùng hổ hổ hô hào, đi theo cho Điêu Phát Tài nói: “Lão kén ăn, đừng chậm trễ thời gian, cầm lên gia hỏa, nắm chặt làm.”

Công cụ của bọn hắn là dài hơn một mét ống thép, hoặc là gậy bóng chày, cái đồ chơi này đánh tới cẩu thân bên trên, mấy cây gậy là có thể đem chó cho đánh ngất xỉu hoặc là đánh chết, chảnh lên xe liền đi, rất thuận tiện.

Sau khi nói xong, Lữ Bảo Cường cầm căn dính lấy vết máu gậy bóng chày liền xuống xe, hướng kia hai cái chó chạy tới.

Điêu Phát Tài cũng cầm căn côn sắt xuống dưới, đi đến trước mặt sau, Lữ Bảo Cường nhìn hai bên một chút không ai, hắn vung lên gậy bóng chày liền chiếu vào bên cạnh đầu kia nhỏ chó đất đập tới, chỉ một chút tử liền đem hoàng mao nhỏ chó đất cho nện té xuống đất bên trên.

Điêu Phát Tài cũng vung lên ống thép hướng lớn một chút chó đất đập tới.

Đầu này lớn một chút chó đất so đầu kia tiểu nhân muốn cơ cảnh một chút, cũng tương đối kháng đánh, nó cứng rắn chịu hai cây gậy sau trực tiếp chạy, vừa chạy vừa ‘gâu gâu gâu uông’ cuồng khiếu, tiếng kêu này đưa tới chung quanh cư dân chú ý, có người ở nhà bên trong liền hô hào: “Ai nha, làm cái gì?”

“Không phải là trộm chó a, nhanh đi ra xem một chút, Khánh Hoa thím chó hôm qua liền ném đi.”

“Đồ chó hoang, nhìn ta bắt lấy không đập chết bọn hắn.”

Nghe được động tĩnh, Lữ Bảo Cường cùng Điêu Phát Tài hai người nguyên bản còn muốn đuổi kịp đầu kia lớn chó đất, đập chết nó mang đi.

Cũng không có thời gian, Điêu Phát Tài ôm lấy trên mặt đất bị đánh không có động tĩnh nhỏ chó đất liền hướng trên xe chạy.

Lữ Bảo Cường cũng nhảy lên bên trên tay lái phụ, không chờ Điêu Phát Tài ngồi vững vàng, đóng cửa xe lại, Lữ Bảo Cường liền hô: “Lớn cánh rừng, đi, nhanh!”

Chờ lấy xe van khởi động, chuẩn bị gia tốc lúc rời đi, lúc này cư dân phụ cận cũng chạy đến, bọn hắn liếc mắt liền thấy bị đánh máu chảy lớn chó đất, cũng nhìn thấy chiếc kia vừa mới gia tốc khói đen bốc lên đi ra ngoài xe van.

“Thật sự là trộm chó, nương, cầm gia hỏa.”

“Đừng để hắn chạy, hôm nay không phải đánh cho tàn phế bọn hắn.”

“Cái này Vương Bát Đản vẫn là nơi khác tới?”

Đi ra mấy người lại nhao nhao quay đầu đi lấy gia hỏa, được người đến cùng là không bằng xe van nhanh, chờ bọn hắn cầm đồ vật chạy đến, hoặc là nhặt một khối đá cầm lên chuẩn bị nện xe lúc, xe van đã chạy đến trên đại đạo đi.

Nếu là không có ngoài ý muốn, bọn hắn thật đúng là có thể được sính đi đường.

Có thể để bọn hắn không ngẫm lại đến là, ngoài ý muốn vẫn là đã xảy ra.

“Đừng để hắn chạy, tê liệt, cho Tào Kiến Cương gọi điện thoại, nhìn xem ai tại thôn ủy, nắm chặt rống hai tiếng nói, ngăn chặn chiếc xe này.”

“Lại cho bắc đầu sông thúc gọi điện thoại, mở xe ba bánh đem phía bắc giao lộ ngăn chặn.”

“……“

Trong lúc nhất thời, Tào gia trang nam đầu bên này lộn xộn.

Cũng là đúng dịp, tới gần năm bên trong, rất nhiều người đều cưỡi xe mô-tô hoặc là lái xe từ nơi khác trở về, lúc này chính là Tào gia trang phương tiện giao thông phát đạt nhất thời điểm.

Có người một tiếng gào to, một truyền hai, hai truyền bốn, càng ngày càng nhiều người từ trong nhà cầm xẻng sắt, côn sắt, đứa nhỏ cánh tay thô gậy gỗ đi ra kẹt xe.

Cũng có người cưỡi xe mô-tô hoặc là lái xe chuẩn bị đuổi qua đi, giờ này phút này, những người này tâm lạ thường đoàn kết.

Tào Thư Kiệt, Tào Thư Phong, Tào Thư Quốc mấy người bọn hắn còn tại đập lớn bên trên chờ, bỗng nhiên liền nghe tới Tào gia trang trực tiếp truyền đến lớn loa tiếng la, liền kinh kịch đều tóm tắt: “Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn nhóm, tất cả nghe được nắm chặt cầm gia hỏa chắn trộm chó, chết hay sống không cần lo, một chiếc nơi khác bảng số xe van, đừng để bọn hắn chạy.”

Cái này gọi hàng lặp lại nhiều lần, không khách khí nói, toàn bộ Tào gia trang 90% người đều biết.

Vương Cao Lâm lái xe bên trên đại lộ sau, dùng sức nhấn ga gia tốc hướng bắc chạy, mới vừa rồi bị người phát hiện ra sau, bọn hắn hiện tại chỉ có thể cầu nguyện lưu cho bọn hắn đầy đủ thời gian chạy ra Tào gia trang đi.

Nhưng bọn hắn đánh giá thấp trong thôn này người tốc độ phản ứng, vừa rồi đi ra người có cho Tào Kiến Cương gọi điện thoại, có cho thôn bắc đầu người gọi điện thoại, nhường một đợt người trước đi ra ngăn ở thôn bắc đầu, không cho bọn hắn đi ra ngoài.

Đại gia hỏa bắt rùa trong hũ, hôm nay không phải muốn đem cái này trộm chó cho bắt được không thể.

Vương Cao Lâm lái xe chạy mau tới bắc đầu, lúc này mới phát hiện thôn bắc đầu cái kia ngã tư đường bên trên nằm ngang một chiếc nông dùng xe ba bánh, bên cạnh còn có mấy người cầm các loại có mạnh mẽ tính công kích công cụ đang chờ.

Xem xét trận thế này, Vương Cao Lâm liền biết người ta có chuẩn bị, trong lòng của hắn rất hoảng.

Nhưng ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lữ Bảo Cường còn rất bình tĩnh, hắn nói: “Cánh rừng, phía trước quay đầu trở về chạy, phía sau phía đông có cái bên trên đập giao lộ, lái xe bên trên đập.”

Đây đều là bọn hắn tìm hiểu tốt, chính là vì để phòng vạn nhất cho mình giữ lại con đường lui.

Vương Cao Lâm nghe xong Cường ca nói như vậy, tranh thủ thời gian tìm địa phương rộng rãi một chút quay đầu đi về phía nam chạy, lúc này, có người tại thôn bắc đầu chặn lấy, nhưng là trong thôn đa số người còn không có kịp phản ứng, thừa dịp cái này thời gian chênh lệch, Vương Cao Lâm mở ra xe van lừa gạt đến bên trên đập giao lộ.

Mà cũng liền lúc này, Tào gia trang lớn loa bên trên truyền đến gọi hàng thanh âm. “Hỏng, bọn hắn đã biết, bên trên đập lớn nắm chặt chạy.” Lữ Bảo Cường hô.

Vương Cao Lâm trong lòng đặc biệt hoảng, hắn dùng sức nhấn ga, xe van động cơ ông ông vang, nhanh đến bá khẩu lúc hắn vẫn là đạp mạnh phanh lại, chậm chạp chuyển biến, bằng không liền bay ra ngoài.

Đúng vào lúc này, phía nam lại có mấy người cưỡi xe mô-tô xông lại.

“Nương, những người này là chó dại? Không phải liền là trộm mấy con chó.” Điêu Phát Tài nói như vậy, trong lòng của hắn cũng sợ muốn chết.

Có thể phía nam chạy không được, bọn hắn chỉ có thể hướng bắc chạy.

Nhưng là còn không có chạy ra mấy chục mét đi, liền thấy phía trước mơ hồ có mấy cái thân ảnh tại đứng nơi đó, tựa như là chắn bọn hắn.

Lữ Bảo Cường tâm hung ác, cho Vương Cao Lâm nói rằng: “Cánh rừng tiến lên, phá tan bọn hắn, bằng không bị bắt lấy, chết chính là chúng ta.”

Nghe được Lữ Bảo Cường nói như vậy, Vương Cao Lâm trong lòng càng hoảng, cả người tinh thần cũng băng tới một cây Huyền nhi bên trên, chân của hắn gắt gao giẫm lên chân ga, rất có loại xông pha chiến đấu khí thế.

Có thể khoảng cách những bóng người kia còn có 200 mét hơn xa thời điểm, bỗng nhiên một chiếc nông dùng xe ba bánh từ dưới bên cạnh trực tiếp lái lên đến nằm ngang ở giữa đường.

“Ngừng ngừng đình chỉ!” Nữ Lữ mạnh dọa sợ, cái này muốn trực tiếp xông qua, bánh bao của bọn họ xe cùng nông dùng xe ba bánh đâm vào cùng một chỗ, bọn hắn không chết cũng phải tàn phế.

Phàm là có thể sống, có người nào muốn tìm không thoải mái đâu?

Vương Cao Lâm theo bản năng giẫm chết phanh lại, xe van lại đi trước hoạt động xa mấy chục mét, lúc này mới dừng lại xe.

Đúng lúc này, đợi bọn hắn nhìn thấy phía trước những người kia cầm gia hỏa hướng bên này đuổi tới, chiếc kia nông dùng xe ba bánh cũng hướng bên này bắn tới, phía nam còn có xe mô-tô đuổi tới.

Đây quả thật là tiến thối không đường, Lữ Bảo Cường trong tay xiết chặt gậy bóng chày: “Xuống xe, hướng Hoàng hà bên kia chạy, qua cầu nổi là được rồi.”

Thanh âm còn đang vang vọng lấy, hắn đã mở cửa xe, cầm gậy bóng chày nhảy xuống xe, sau đó nhắm hướng đông vùng ven lấy đập lớn sườn núi nhanh chóng chạy xuống đi.

Phía tây xuống dưới chính là Tào gia trang, đây là thuần túy tự chui đầu vào lưới, Lữ Bảo Cường biết mình làm những cái kia chuyện thất đức, hắn không phải bằng lòng dùng mạng của mình đi dò xét những cái kia nổi giận thôn dân ranh giới cuối cùng.

Vương Cao Lâm sờ soạng một cái sửa xe dùng tay quay cũng đi theo mở cửa xe nhảy xuống xe, theo phía đông đập lớn sườn dốc lộn nhào hướng dưới đáy chạy.

Điêu Phát Tài ở giữa kia sắp xếp trên chỗ ngồi ngồi, so với bọn hắn hành động chậm một bước, chờ hắn mở cửa xe cầm dài hơn một mét côn sắt xuống xe, cũng chuẩn bị đi đường lúc, mới chú ý tới phía bắc chạy tới 4 con chó.

“A ô!”

“Uông, gâu gâu gâu!”

Hoặc như sói tru như thế thanh âm, hoặc như sấm rền tiếng gào truyền đến, chờ Điêu Phát Tài có chút bối rối theo sườn dốc chạy xuống lúc, mới phát hiện động tác của hắn thật không bằng 4 con chó nhanh.

Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng chạy tới liền hướng Điêu Phát Tài bổ nhào qua, hé miệng liền cắn xé, nhưng bọn hắn cũng không cắn chỗ trí mạng, liền bắt lấy Điêu Phát Tài hai chân, hai tay, cắn y phục của hắn liền không vung miệng.

4 con chó giao nhau chạy, không đầy một lát Điêu Phát Tài liền bị chảnh ngã xuống đất, trong tay hắn cầm côn sắt căn bản không có phát huy được tác dụng, liền rơi trên mặt đất.

“Cắn hắn, đừng để hắn chạy đi.”

“Thư Kiệt, để ngươi chó đuổi theo kia hai người, mẹ nó, bọn hắn ba hôm nay một cái cũng không thể chạy.”

“Quân thúc, các ngươi thuận đường cưỡi xe xuống dưới truy, kiên quyết không thể để cho bọn hắn chạy qua Hoàng hà đi.”

“A, tha mạng, tha mạng, ta cũng không dám nữa.” Bị bốn con chó cho chặn đứng Điêu Phát Tài ngửi được cẩu thân bên trên mùi tanh, hắn lúc này cũng sợ hãi, người còn có chút dấu hiệu hỏng mất.

Nhất là bị bốn con chó cắn tay cùng chân, cảm thụ được 4 con chó lực cắn độ, Điêu Phát Tài cảm giác chính mình phải chết, hắn tại chỗ liền sợ tè ra quần.

Phân nước tiểu đủ lưu, nhường bốn con chó đều ghét bỏ.

Đập lớn bên trên cũng có người chạy đến xe van trước mặt, đi đến xem xét, đã nghe tới mùi tanh gay mũi nhi, giống nhau cũng nhìn thấy thứ 2 sắp xếp chỗ ngồi phía sau có ba đầu chó không có chút nào quy tắc đặt ở cùng một chỗ, không nhúc nhích, cũng không biết sống hay chết.

“Phong ca ngươi nhìn, trong xe có ba đầu chó.”

“Đồ chó hoang, bọn hắn thật sự là trộm chó, một cái cũng không thể để bọn hắn chạy.”

“Ai gọi điện thoại, thông tri trong thôn lại tới người, để bọn hắn hôm nay chắp cánh khó thoát.”

“Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Nhị Hắc, các ngươi đuổi theo hai người kia, cắn bọn hắn chân.” Tào Thư Kiệt la lớn.

Giờ này phút này, hắn cũng bị Tào gia trang loại này hung hãn dân phong cho lây nhiễm.

Lúc này hắn mới ý thức tới, cứ việc từ Kinh thành đã trở lại Tào gia trang hơn nửa năm, lẫn vào cũng không tệ, nhưng trên thực tế trên người hắn còn thiếu sót như thế vô cùng trọng yếu đồ vật.

Mà hắn đời trước một mực tại đi làm, các loại nặng nề công tác cùng ngày đêm không ngừng sớm thay đổi một cách vô tri vô giác đem hắn trên người điểm này nhuệ khí cho làm hao mòn sạch sẽ, đến mức nhường trong lòng của hắn đã mất đi một chút quý báu nhất đồ vật.

Nhưng hôm nay một màn này, nhường Tào Thư Kiệt từ những người khác trên thân cảm nhận được mình rốt cuộc thiếu thốn cái gì.

Đã tại Tào gia trang lăn lộn, lại chính mình dốc sức làm ra dày như vậy vốn liếng, hắn sợ cái chim này.

Nghĩ đến vừa rồi cho Tào Kiến Cương gọi điện thoại lúc, hắn còn cảm thấy Tào Kiến Cương quá bá đạo, có thể suy nghĩ kỹ một chút, Tào Thư Kiệt có thể hiểu được Tào Kiến Cương vì cái gì như thế, bởi vì hắn cũng có thể làm được.

……

“Cánh rừng, chạy, tách ra chạy, tuyệt đối đừng bị bắt lấy.” Lữ Bảo Cường dùng sức chạy về phía trước, hắn cũng không dám về sau nhìn, sợ thấy cái gì doạ người đồ vật, lại nhiễu loạn tinh thần của hắn, giảm xuống hắn đào mệnh tốc độ.

Cảm giác hai người một khối chạy, khả năng trốn không thoát lúc, Lữ Bảo Cường còn có thời gian cho Vương Cao Lâm nói tách ra chạy trốn.

Nhưng là Vương Cao Lâm lúc này đang hoang mang lo sợ, trong lòng của hắn rất sợ hãi, dù là Lữ Bảo Cường nhường hắn tách ra chạy, hắn cũng không dám chạy, một mực xuyết tại Lữ Bảo Cường sau lưng, đi theo hắn vùi đầu chạy về phía trước.

Vương Cao Lâm không biết rõ bọn hắn lần này còn có thể chạy hay không ra ngoài, nhưng hắn biết mình đi theo Lữ Bảo Cường còn có một chút hi vọng sống.

Lữ Bảo Cường khi nhìn đến Vương Cao Lâm động tác lúc, hắn cũng khí chửi mẹ.

Nhưng là hắn hiện tại không có thời gian lại đi mắng Vương Cao Lâm, đi theo liền theo a, Quan Kiện thời điểm nói không chừng còn có thể bỏ rơi hắn làm tấm thuẫn, đỡ một chút phía sau người.

Nhưng là nhường Lữ Bảo Cường thế nào cũng không nghĩ tới là, phía sau bọn họ truyền đến mấy con chó tiếng chó sủa.

Cái này tiếng chó sủa để cho người ta nghe xong, liền biết phía sau mấy con chó không đơn giản.

Là cương liệt chó.

“Tê dại, lúc này không may tới nhà bà ngoại, lão tử mấy năm này một mực trộm chó bán chó, hẳn là hôm nay là gặp báo ứng?”

Lữ Bảo Cường trong đầu vừa xẹt qua ý nghĩ này, hắn liền nghe tới phía sau Vương Cao Lâm phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng thét chói tai.

“A, cẩu vật đừng cắn ta.”

“Cút sang một bên, có tin ta hay không giết chết các ngươi.”

Thế nhưng là Vương Cao Lâm tiếng gào lại bén nhọn cũng vô dụng, Nhị Cáp cùng Tiểu Hắc đã từ sau bên cạnh bổ nhào vào Vương Cao Lâm trên lưng, duỗi ra miệng chó liền cắn xé y phục của hắn.

Vương Cao Lâm trực tiếp bị ngã nhào xuống đất bên trên, có Nhị Cáp cùng Tiểu Hắc nhìn xem, chạy không nổi rồi.

Phía trước tiếp tục chạy Lữ Bảo Cường, đang nghe thanh âm từ phía sau truyền đến lúc, là hắn biết Vương Cao Lâm cũng xong đời, nhưng hắn nhất định phải chạy, hắn cũng không muốn bị người cho bắt được.

Nhưng là không như mong muốn, Lữ Bảo Cường lại cẩn thận, cuối cùng vẫn là không thể đào thoát Đại Cáp cùng Đại Hắc miệng chó.

Trong tay hắn gậy bóng chày cũng không dùng tới, tại Tào Thư Kiệt bọn hắn đuổi tới về sau, lập tức liền có người vung lên cây gậy trong tay, hướng Lữ Bảo Cường trên thân chào hỏi.

Những người khác đối với Lữ Bảo Cường tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng cầu xin tha thứ, trực tiếp không nghe thấy.

Côn côn tới thịt, dừng lại đánh cho tê người sau, còn có người cho Lữ Bảo Cường dùng dây thừng phản trói lại hai tay hai chân, hai người cứng rắn kéo lấy dây thừng liền hướng đi trở về.

Mùa đông, trời đông giá rét, mặt đất vô cùng cứng rắn.

Lữ Bảo Cường lúc này bị mặt đất cho cứng rắn ma sát, liền cùng đem hắn đặt vào một đống trên tảng đá ma sát không có khác gì.

Những này phẫn nộ thôn dân căn bản nghe không vào bất kỳ thanh âm gì.

Sau mười mấy phút, nam bắc hai nhóm người sát nhập tới một khối, liền đem ba cái trộm cẩu tặc cho tập trung tới một chỗ, Điêu Phát Tài, Vương Cao Lâm cùng Lữ Bảo Cường đều đã thê thảm không nỡ nhìn.

Bọn hắn hung hăng cầu xin tha thứ, thế nhưng là vô dụng, ai cũng không thèm điếm xỉa đến bọn hắn.

Thỉnh thoảng liền có côn bổng nện xuống đến rơi trên người bọn hắn.

Không biết rõ đi qua bao lâu thời gian, Tào gia trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương, thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân đều chạy tới.

Nhìn thấy trên đất ba người, hơn sáu mươi tuổi Tào Kiến Cương hỏi: “Bọn hắn thật sự là trộm chó?”

“Cha, đập lớn bên trên ngừng lại chiếc diện bao xa kia chính là bọn hắn, trong xe còn đặt vào ba đầu chó chết, có một đầu là quân thúc nhà.” Tào Thư Phong nói rằng.

Tào Kiến Cương sau khi nghe xong, hời hợt nói: “Các ngươi đều nhìn điểm, xem bọn hắn động đầu nào chân, liền đập cho ta đầu nào.”

“Cho đồn công an gọi điện thoại, liền nói bắt được tính chất rất ác liệt tiểu thâu, trên thân mang theo hung khí, để bọn hắn cần phải nắm chặt sắp xếp người tới.”

Tào Kiến Cương mọi thứ đều an bài Minh Minh bạch bạch, Tào Thư Kiệt một mực nhìn lấy, lúc này, hắn cảm giác chính mình vừa học tới rất nhiều trong sách vở không có đồ vật, mà những này vừa vặn là hắn thiếu sót nhất!

Lúc này, ngay cả bình thường cùng Tào Kiến Cương đối nghịch thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân đều không nói chuyện, một mực nghe phân phó!.