Chương 171: Đây là địa bàn của chúng ta  

Chương 171: Đây là địa bàn của chúng ta  

Bên cạnh có người đi gọi điện thoại, Tào Kiến Cương nhìn xem trên mặt đất bị trói tay sau lưng ba người, xụ mặt hỏi: “Nói một chút, các ngươi hôm qua là không phải cũng tới thôn chúng ta bên trong trộm chó?”

Trên mặt đất bị đánh thảm Lữ Bảo Cường, Vương Cao Lâm cùng Điêu Phát Tài ba người nhìn xem chung quanh nhìn chằm chằm nhìn bọn hắn chằm chằm cái này một vòng người, ai cũng không dám mở miệng nói chuyện, lại không dám thừa nhận bọn hắn hôm qua cũng tới trong thôn này trộm qua chó.

Nếu là nói ra, bọn hắn cảm thấy mình sẽ bị đánh thảm hại hơn.

Nhìn xem nằm dưới đất ba cái trộm cẩu tặc đều không có ý định mở miệng nói chuyện, Tào Kiến Cương cười hắc hắc nói rằng: “Nha a, vẫn rất mạnh miệng!”

“Đi, ta liền ưa thích loại này có người có tính khí!” Tào Kiến Cương quay người nhìn xem người chung quanh, chỉ vào phía đông Hoàng hà hỏi: “Cái này trời đông giá rét, Hoàng Hà Lý băng một mực không có tan ra, đi qua mấy người đem băng đập cho ta ra cái lỗ thủng đến.”

Hắn vừa nói xong, nằm dưới đất Lữ Bảo Cường, Vương Cao Lâm cùng Điêu Phát Tài ba người đều dọa sợ.

Đây là ý gì?

Đem Hoàng hà mặt băng nện động đi ra, là muốn làm gì?

Đem bọn hắn ném tới phía dưới đi?

“Ta đi.”

“Ta cũng đi, mẹ nó, để các ngươi lại trộm, hôm nay liền đem các ngươi cho cá ăn.”

Bình thường trung thực thôn dân, lúc này đều vô cùng phẫn nộ, nhìn ra được bọn hắn đối với mấy cái này trộm cẩu tặc căm hận.

Nhất là đêm qua tìm chó Trịnh Khánh Hoa lão thái thái, cùng buổi sáng hôm nay bị trộm chó đất quân thúc, hai người bọn họ càng thêm phẫn nộ, Trịnh Khánh Hoa nhận được tin tức chạy tới sau, từ người bên ngoài trong tay đoạt lấy một cây gậy, liền chiếu vào trên đất ba người quất tới, trên đầu, trên thân, trên đùi, bên cạnh rút vừa kêu: “Khoai tây đâu, nói, nhà ta khoai tây có phải hay không cũng làm cho các ngươi trộm đi, các ngươi đem nó thế nào?”

“Mau nói, không nói ta quất chết ngươi nhóm.” Trịnh Khánh Hoa có chút phát cuồng xu thế.

Nhưng người ở chỗ này đều có thể lý giải, Trịnh Khánh Hoa con cái đều không ở bên người, bạn già không có, nàng nuôi con chó kia liền cùng nuôi đứa bé không sai biệt lắm.

Đây là nàng một loại ký thác tinh thần, là làm bạn đồng bạn, nhưng bây giờ nàng liền phần này ký thác cũng bị mất, có thể không nổi điên?

Quân thúc trong đầu nhớ tới cái kia con chó vườn bị ném ở trong xe tải hình dạng, cũng giận từ tâm lên, đoạt lấy một cây gậy liền chiếu vào trên đất ba cá nhân trên người đập loạn.

Tào Kiến Quốc nhìn xem không sai biệt lắm, lúc này mới cho cái khác người nháy mắt, đem Trịnh Khánh Hoa cùng quân thúc ngăn lại, hắn hỏi lại: “Các ngươi sáng sớm hôm qua sáu, bảy giờ chuông có phải hay không tới qua?”

Lữ Bảo Cường còn tại liều chết, có thể Vương Cao Lâm lại không được, nghĩ đến đối phương đi đục Hoàng hà mặt băng, đợi lát nữa đem hắn cho chìm xuống, cái này một lần đem tâm lý của hắn phòng tuyến cho hoàn toàn phá vỡ.

Hắn còn không muốn chết, lập tức nói: “Hôm qua tới qua, chúng ta tới qua, trộm mấy con chó……”

“Hôm nay tới chủ yếu là muốn làm kia bốn con chó.” Vương Cao Lâm tay chân đều bị trói chặt lấy, hắn phải cố gắng ngẩng đầu hướng Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó ra hiệu.

Bỗng nhiên nghe được một màn này, ở bên cạnh nhìn Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng: “Tốt mấy người các ngươi Vương Bát Đản.”

Ngay cả Tào Kiến Cương đều không nghĩ tới còn có cái ngoài ý muốn này, tình cảm bọn hắn hôm nay tới là muốn trộm đi Tào Thư Kiệt chó, nhưng bị cơ cảnh Tào Thư Kiệt sớm phát hiện bọn hắn hư hư thực thực trộm chó mánh khóe.

Tào Thư Kiệt vừa nghĩ tới Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng khả năng cũng biết giống trong xe tải ba đầu chó như thế không rõ sống chết, cuối cùng không có kết cục tốt, hắn lại nghĩ đến từ năm trước bắt đầu nuôi bọn chúng huynh đệ bốn cái chỗ nỗ lực tâm lực, tinh lực, cùng chúng nó vui chơi, chơi đùa lúc từng màn, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên liền cảm nhận được Tào Kiến Cương từ hắn nơi này biết được trộm cẩu tặc một chút xíu manh mối sau, lập tức nhường con của hắn tự mình dẫn người chạy tới.

Thà rằng giết nhầm cũng không buông tha!

Cũng cảm nhận được Khánh Hoa thím cùng quân thúc trong lòng bọn họ cảm thụ.

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt trong lòng phẫn nộ trị cũng đạt đến đỉnh điểm, hắn trực tiếp vung ra chó dây thừng, từ người bên cạnh trong tay đoạt lấy một cây gậy, chiếu vào mấy người chân, cái mông, phía sau lưng liền đập tới.

“Phanh phanh phanh”

“A, đau đau!”

“Ai u!”

Côn côn tới tay thanh âm cùng các loại tiếng kêu thảm thiết hỗn hợp tại cùng một chỗ, nhường người vây xem trong lòng đều có chút sợ hãi.

Trước kia thường có người nói người thành thật khởi xướng điên đến càng khiến người ta cảm thấy điên cuồng.

Tào Thư Kiệt cho tới nay đều quy củ làm người, làm việc, cũng chưa hề nói vượt qua quy củ bên ngoài, có thể hắn hôm nay phá quy củ.

Chung quanh những người khác nhìn thấy Tào Thư Kiệt kia cỗ chơi liều, cũng có chút nhíu mày.

Ngay cả Tào Kiến Cương trong lòng cũng không nghĩ tới, bình thường nhìn nhã nhặn trầm ổn Thư Kiệt chất tử, thật không nương tay thời điểm, vậy mà điên cuồng như vậy, có chút cha hắn lúc tuổi còn trẻ kia cỗ chơi liều..

Bất quá hắn ưa thích, nam nhân nên cái dạng này, Quan Kiện thời điểm khúm núm tính là cái gì chứ!

Hơn hai giờ sau, xe cảnh sát tới, nhìn thấy trên mặt đất ba cái không nhận ra diện mục thật sự trộm cẩu tặc, bọn hắn cũng không có một tơ một hào đồng tình.

Nhân chứng, vật chứng đều tại, căn bản không có chống chế chỗ trống.

Đây là trộm chó, nếu là có trộm hài tử, không có bị đánh chết đều là thắp nhang cầu nguyện.

Nhìn xem chung quanh một vòng người, bọn hắn cũng rầu rỉ, cuối cùng vẫn là trước tiên đem Lữ Bảo Cường, Vương Cao Lâm cùng Điêu Phát Tài ba người mang đi.

Xế chiều hôm đó, Bình Nguyên huyện trong thành liền có một nhà chuyên môn làm đặc sắc thịt chó tiệm cơm đột kích kiểm tra, tiệm cơm lão bản, nghe nói là bởi vì hiệp trợ thủ tiêu tang vật bị mang đi tra hỏi đi.

Tào Kiến Cương cũng bị người gọi đi nói chuyện, nhưng chuyện này về sau liền không giải quyết được gì, Tào gia trang lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

……

Tào Thư Kiệt từ Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên xuống tới, về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn lần đầu tiên, đem hắn thật chặt ôm vào trong ngực, sợ ra chút ngoài ý muốn.

“Không có sao chứ? Thư Kiệt ngươi không có bị thương chứ?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Sau khi nói xong, nàng buông ra ôm hai tay, quan sát toàn thể không dưới ba lần, xác nhận chồng nàng trên thân xác thực không có thương tổn, Trình Hiểu Lâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng: “Ngươi Vương Bát Đản, ngươi không biết rõ ta trong nhà có nhiều lo lắng ngươi.”

Đập lớn bên trên chuyện đã xảy ra tại Tào gia trang căn bản không phải bí mật, Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng huynh đệ 4 anh dũng biểu hiện, cũng thu được Tào gia trang càng nhiều người tán đồng.

Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn xem Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng 4, dù là bọn chúng ngoài miệng có máu, nàng cũng không thấy đến hung ác, ngược lại càng xem càng ưa thích: “Các ngươi biểu hiện rất tuyệt, ta đi cấp các ngươi làm thịt, hôm nay thêm đồ ăn.”

A

“A a!”

Đại Cáp cùng Nhị Cáp lập tức phát ra quỷ dị tiếng gào thét, cẩn thận nghe, tiếng kêu này bên trong còn giống như mang theo điểm tiếng cười đắc ý.

Lại phối hợp bọn chúng mặt chó bên trên buồn cười biểu lộ, để cho người ta thực sự không nhịn được cười.

Hai cái chó chăn cừu Đức cũng bị Đại Cáp, Nhị Cáp cho mang sai lệch, bốn con chó trong sân vui đùa ầm ĩ lên, căn bản nhìn không ra bọn hắn vừa rồi hung ác kình.

Tào Thư Kiệt đem bọn nó từng cái đưa đến lầu một tắm rửa trong căn phòng nhỏ, cho chúng nó tắm rửa xong, bận rộn xong liền đi qua một giờ.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, sáng hôm nay tại Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên chuyện đã xảy ra nhanh như vậy liền truyền đến Bình Nguyên huyện trong thành.

Buổi sáng hôm nay vừa mới tới Nghi Lăng thị nhà ga Tào Chấn cho hắn gọi qua điện thoại đến, hỏi hắn lúc ấy phát sinh tình huống cặn kẽ.

“Làm sao ngươi biết?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Sau đó liền nghe Tào Chấn nói rằng: “Chuyện lớn như vậy, muốn giấu diếm cũng không gạt được nha, đừng nói ta, Tào Thiết Dân mấy người bọn hắn đều biết, thậm chí ngay cả huyện thành rất nhiều người cũng đều biết chuyện này.”

“Thư Kiệt, ngươi chỉ sợ còn không biết a, huyện thành Bắc quan bên kia có một nhà chuyên môn làm thịt chó tiệm cơm bị tra xét, lão bản đều bị mang đi tra hỏi.”

Nói đến đây, Tào Chấn trong lời nói có chút tiếc nuối: “Đáng tiếc ta không ở tại chỗ, bằng không ta cũng hoạt động một chút.”

Nói đến đây, Tào Chấn nhớ tới một sự kiện, mang theo điểm tiếng cười nhạo báng nói rằng: “Thư Kiệt, có biết hay không có người cho ngươi lấy ngoại hiệu, hắc, lấy vẫn rất dán vào.”

“Cái gì ngoại hiệu?” Tào Thư Kiệt cũng có chút mộng, không nghĩ tới có người cho hắn lấy ngoại hiệu.

Sau đó liền nghe Tào Chấn nói rằng: “Ta cũng là nghe bọn hắn nói, huyện thành bên này có người gọi ngươi ‘cẩu gia’ ha ha, ta mẹ nó thật muốn không kềm được.”

“Cẩu gia?” Tào Thư Kiệt nghe được cái ngoại hiệu này, mặt đều nhanh đen, đây là cái quỷ gì?

“Ai cho ta lấy?” Tào Thư Kiệt cắn răng hỏi.

Tào Chấn cũng không biết, lại nói chuyện này chính là giải trí, không ảnh hưởng toàn cục.

Tại Tào Chấn xem ra, từ một phương diện khác giảng, đối Tào Thư Kiệt còn có chỗ tốt.

“Thư Kiệt, ngươi không cần để ý cái này, hảo hảo ở tại quê quán làm ngươi sự tình là được rồi.” Tào Chấn lúc này tâm duyệt thành phục cảm khái: “Về sau các huynh đệ nói không chừng thật đúng là cần nhờ ngươi giúp một cái.”

“Cái này đều không phải là sự tình.” Tào Thư Kiệt bằng lòng rất sung sướng.

“Đi, ta liền cho ngươi gọi điện thoại, hỏi một chút tình huống, đã ngươi không có việc gì, ta trước bận bịu đi.” Tào Chấn nói xong cũng cúp điện thoại.

“Cẩu gia!” Tào Thư Kiệt đã không biết nên thế nào nhả rãnh.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công ở trên ghế sa lon ngồi nói một mình, đi tới hỏi hắn: “Thư Kiệt, thế nào?”

“Có người cho ta lấy ngoại hiệu, thật khó nghe.” Tào Thư Kiệt cảm thấy nhức cả trứng.

Trình Hiểu Lâm thật tò mò, nàng hỏi: “Cái gì ngoại hiệu? Nói nghe một chút.”

“Thế nào cho ngươi lấy ngoại hiệu? Là có người hay không muốn hố ngươi?”

Trình Hiểu Lâm nghĩ hơi nhiều, nói đến về sau nàng còn có chút khẩn trương, sợ chồng nàng xảy ra chuyện.

Tào Thư Kiệt khoát tay đem Tào Chấn gọi điện thoại cho hắn sự tình cùng lão bà hắn nói một hơi.

Sau đó nói rằng: “Chính là chuyện như vậy, trong huyện thành có bất học vô thuật cho ta lấy ngoại hiệu.”

“Nhưng vấn đề là lấy ngoại hiệu cũng không quan trọng, có thể hay không cho ta làm vang dội điểm.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh: “Cẩu gia là mấy cái ý tứ?”

“Ha ha.” Trình Hiểu Lâm thực sự nhịn không được, cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn ở nơi đó cười, cũng mặc kệ nàng, hắn giống như lầm bầm lầu bầu nói rằng: “Lão bà, ngươi nói đã xảy ra chuyện lớn như vậy, có phải hay không muốn thả đốt thuốc hoa đuổi trừ tà khí?”

Trình Hiểu Lâm ném cho nàng lão công một cái liếc mắt, nói rằng: “Là chính ngươi muốn thả a, còn nói đường hoàng.”

“Hắc, thừa dịp ăn tết náo nhiệt một chút.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm lười nói hắn, theo hắn đi thôi.

Vào lúc ban đêm, Tào gia trang bắc đầu trên núi lại dâng lên sáng chói pháo hoa.

Hơn nữa lần này pháo hoa so Tào Thư Kiệt lần trước thả càng xinh đẹp hơn, một cái pháo hoa thời gian duy trì cũng càng dài.

Tại thả xong thứ 1 đợt pháo hoa sau, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã thả thứ 2 đợt pháo hoa.

Mà là người một nhà ở trên núi dừng xe bình đài ngồi bên kia, đợi có năm sáu phần chuông, lúc này mới lại thả thứ 2 đợt pháo hoa.

Lúc này đã có người lần lượt hướng phía trên núi chạy tới.

Bọn hắn đi lên sau nhìn thấy Tào Thư Kiệt người một nhà ở nơi đó ngồi nói chuyện phiếm, còn tưởng rằng hôm nay pháo hoa thả xong.

Có người còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, còn có hay không? Nếu như không có, ta coi như về nhà đi ngủ đây.”

“Có, đợi lát nữa người đến lại nhiều điểm, chúng ta tiếp tục thả.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Có người dường như lý giải Tào Thư Kiệt ý nghĩ trong lòng, bọn hắn cũng không nóng nảy, ở bên cạnh tìm một chỗ ngồi trên mặt đất, kiên nhẫn cùng đợi.

Còn có người trực tiếp cho người nhà bọn họ bằng hữu gọi điện thoại, hỏi bọn hắn có tới xem hay không pháo hoa.

“Thư Kiệt, lần sau nhường Kiến Cương đại gia tại loa bên trên hô một tiếng, trong thôn có bằng lòng tham gia náo nhiệt đều tới, nhiều người càng náo nhiệt.” Liêm Pha đề nghị.

Đây là Tào gia trang tương đối nhỏ một cái dòng họ, nhưng là hắn bối phận không phải thấp, dựa theo trong thôn quan hệ đến sắp xếp, Tào Thư Kiệt còn phải gọi hắn một tiếng thúc.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười ha hả gật đầu: “Có phần thúc, không có vấn đề.”

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay có thể a, phải có cỗ này sức lực.” Liêm Pha hỏi hắn: “Ngươi trong trường học vào đảng sao?”

“Không có.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liêm Pha có chút thất vọng nói: “Này, ngươi nếu là vào lời nói, lần sau tuyển cử, chúng ta ủng hộ ngươi.”

Nghe được chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt khoát tay, hắn đối làm thôn bí thư chi bộ thật không có hứng thú.

Còn có người nói: “Thôn bí thư chi bộ không có hi vọng, có thể thôn chủ nhiệm cũng được a.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Đây là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại cứng rắn muốn an bài cho hắn cái chức vị?

Đợi có bảy tám phút, trên núi tới người càng ngày càng nhiều, chân núi còn có ánh sáng lóe ra, kia là ngay tại hướng cái này đuổi người.

Tào Thư Kiệt lại điểm cái thứ ba pháo hoa, cái này pháo hoa còn có cái tên đường gọi ‘Thiết thụ hoa lê nở’.

Danh tự này lấy là thật duy mỹ, pháo hoa làm cũng rất hình tượng, phun tung toé đi ra pháo hoa giống như một gốc vọt thiên đại cây.

Hướng bốn phía bắn tung tóe đi ra pháo hoa giống như cự hình tán cây, một cành rễ vươn hướng bốn phương tám hướng, mỗi một cây chạc cây bên trên đều treo xinh đẹp đóa hoa.

Chạc cây càng điểm càng nhiều, đóa hoa càng ngày càng mật, cái này pháo hoa xinh đẹp để cho người ta không dám lớn tiếng hô hấp, sợ cắt ngang nó tiết tấu, đang toả ra lúc đẹp nhất trong nháy mắt im bặt mà dừng.

“Thư Kiệt, tiểu tử ngươi là thật cam lòng dùng tiền, cái này khói xài bao nhiêu tiền?” Tào Kiến Cương không biết rõ lúc nào cũng nổi lên.

Phía sau liền là con của hắn Tào Thư Phong, cùng chất tử Tào Thư Quốc, trừ cái đó ra còn có hắn huynh đệ Tào Kiến thắng, cùng hai cái tuổi trẻ nữ hài.

“Đại gia, ngài tại sao cũng tới?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hôm nay chuyện này, hắn đối Tào Kiến Cương giác quan cực kỳ tốt.

Bằng Quản Tào Kiến Cương bình thường làm việc thế nào, tại Quan Kiện thời điểm có can đảm đứng ra, ít ra có thể để người ta biết hắn là có đảm đương thôn bí thư chi bộ.

“Ta sớm nói cho ngươi, có thể có chuyện gì.” Nói đến đây, Tào Kiến Cương cười tủm tỉm nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ta nói cho ngươi, có chuyện gì cứ yên tâm to gan làm là được, cái gì cũng đừng sợ.”

“Tại chúng ta địa bàn bên trên, sợ cái chim này!”

Lời nói này âm vang hữu lực.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ: “Xác thực như thế, không cần thiết sợ đầu sợ đuôi, tại nhà mình địa bàn bên trên có cái gì tốt lo lắng.”.