Chương 172: Cẩu gia rộng thoáng  

Chương 172: Cẩu gia rộng thoáng  

“Ba ba, mau thả pháo hoa nha, nhanh lên nha.” Manh Manh đã đợi không kịp, bắt đầu thúc giục ba ba của nàng.

Nghe được Manh Manh nói như vậy, những người khác cũng bắt đầu thúc giục: “Cẩu gia, nắm chặt a.”

“……”

Bỗng nhiên xuất hiện ngoại hiệu, nhường hiện trường yên lặng vài giây đồng hồ, lập tức lại bộc phát ra một hồi cười vang âm thanh.

Tào Thư Kiệt nghe được cái ngoại hiệu này cũng phiền muộn, tình cảm không chỉ là huyện thành bên kia có người gọi như vậy hắn, liền Tào gia trang đều có.

Tào Thư Kiệt cảm thấy chỉ bằng vào cái ngoại hiệu này, hắn lúc này tại Bình Nguyên huyện thành phạm vi bên trong xem như nổi danh.

“Ai cho ta lấy cái ngoại hiệu này, có bản lĩnh đứng ra, hai chúng ta đơn đấu, ta cam đoan không cắt ngang chân của ngươi.” Tào Thư Kiệt cười mắng.

Chung quanh các hương thân cũng không thèm để ý, tất cả mọi người đang chờ Tào Thư Kiệt thả pháo hoa.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt ôm một cái 50 centimet hình vuông pháo hoa thùng giấy đi đến giữa sân, một tay cầm đèn pin chiếu sáng, một cái tay khác cầm thông khí bật lửa, điểm kíp nổ sau ngay lập tức về sau chạy.

Không đợi hắn chạy đến đám người bên này, sau lưng liền truyền đến ‘phanh’ một thanh âm vang lên, ngay sau đó hắc ám khu vực trong nháy mắt liền biến thành năm màu, chiếu rọi đến trước mắt vây xem trên thân mọi người lóe ra đủ loại quang mang, Tào Thư Kiệt cũng không chạy, hắn xoay người lại, cũng ổn định lại tâm thần bắt đầu thưởng thức hiện trường bay lên pháo hoa.

Quan sát tất cả mọi người nhao nhao phát ra tiếng hoan hô.

Nông thôn thả pháo hoa cũng có, nhưng là không nhiều.

Ngoại trừ tiền trong tay xác thực rất nhiều, còn lại đa số dân chúng đều sẽ lựa chọn đem tiền tồn, bọn hắn sẽ không giống Tào Thư Kiệt dạng này mua nhiều như vậy pháo hoa đặt vào chơi, đối bọn hắn mà nói, cái này quá lãng phí tiền.

Có thể chẳng ai ngờ rằng Tào gia trang ra Tào Thư Kiệt như thế dị loại, hắn liền dám chơi như vậy.

Rất nhiều người nhìn xem giữa sân bận rộn cái thân ảnh kia, bọn hắn trong mắt tràn đầy thần sắc hâm mộ.

“Ta nếu là có Kiệt ca bản lãnh này, ta cũng không đi ra, tại bên ngoài kiếm chút tiền còn phải bị khinh bỉ, rất không ý tứ.” Có người thấp giọng cho người bên cạnh nói rằng.

Bên cạnh hắn người là Tào Soái, cho Tào Kiến Hoa trại nuôi heo bên trong làm việc hai người một trong.

Tào Kiến Hoa trại nuôi heo vỗ béo heo hôm qua vừa mới toàn bộ ra thanh sạch sẽ, lại thêm không có mấy ngày liền phải qua tết, Tào Kiến Hoa cũng liền thuận thế cho hắn cùng Tào Kiến Quân nghỉ.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Soái cười ha hả nói: “Vạn Xuân, ngươi nếu là không muốn ra ngoài lời nói, ta có thể giới thiệu ngươi đi Kiến Hoa thúc bên kia làm việc, có đi hay không?”

“Cho heo ăn a?” Tào Vạn Xuân sau khi nghe xong, tiếp lấy chỉ lắc đầu nói rằng: “Cái mùi kia quá khó ngửi, ta có thể làm không được cái kia sống.”

Tào Soái đều không muốn phản ứng hắn, nhưng vẫn hỏi: “Vạn Xuân, ngươi tại bên ngoài làm công việc gì? Một tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

“Ta à, ở trong xưởng làm sửa chữa, một tháng trừ đi bảo hiểm, cũng liền 1800 khối tiền a.” Tào Vạn Xuân nói như vậy nói.

Hắn thấp giọng nói: “Tiền lương không cao không thấp, liền đồ lấy thanh nhàn, thời gian dài cũng có thể học cửa tay nghề.” “A, 1800 thật là không thấp.” Tào Soái nói như vậy nói, sau đó liền không có phản ứng.

Tào Vạn Xuân cảm giác trong lòng khó chịu, hắn cố ý hỏi: “Kia ngươi ở nhà một tháng bao nhiêu tiền?”

“Cũng không phải rất nhiều, ta cái này sống tương đối mệt mỏi, một tháng nắm bắt tới tay cũng kém không nhiều số này a, còn không có bảo hiểm.” Tào Soái một bộ ta không bằng ngươi bộ dáng.

Nghe được Tào Soái nói như vậy, Tào Vạn Xuân trong lòng cảm thấy khó chịu, hắn biết rõ, nếu như Tào Soái thu nhập thật gần giống như hắn lời nói, vậy hắn cùng Tào Soái so lời nói, phải kém đến xa.

Dù sao Tào Soái tại gia tộc, Bằng Quản ăn ở phương diện nào, Tào Soái tiêu phí gần như không có.

Có thể Tào Vạn Xuân tại bên ngoài thuê phòng, ăn cơm, giao thông các phương diện đều cần dùng tiền, hắn giãy đến kia 1800 khối tiền tới cuối tháng không sai biệt lắm liền không có.

Hai người bọn hắn người vừa nói chuyện, Tào Thư Kiệt chờ vừa rồi cái kia pháo hoa xong việc sau, tiếp lấy lại điểm một cái pháo hoa.

Cái này pháo hoa còn có cái tên đường gọi xoay tròn hoa lê, nó từ dưới đáy mãi cho đến thăng nhập không bên trong, một mực là tại xoay tròn bên trong toát ra chướng mắt ngân mang, người không biết nhìn thấy cái này dị tướng sau, khẳng định lại phải suy đoán người ngoài hành tinh xâm lấn.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt tại người đến không sai biệt lắm về sau, lại liên tục không ngừng thả hơn nửa giờ pháo hoa, nhường tới người đều qua đủ mắt nghiện, còn có người tại hiện trường liền thương lượng trời tối ngày mai ai tới đón lực.

Nói cái gì mua pháo hoa cũng đừng tránh trong nhà mình mèo khen mèo dài đuôi, lấy ra một khối thưởng thức.

……

Thời gian trong nháy mắt lại qua hai ngày, cái này hai ngày thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt lại đi bái phỏng mấy vị trưởng bối, cho nhà thế hệ trước đưa chút ăn tết quà tặng.

Nếu không liền mang theo ông nội hắn đi hắn lão hỏa kế nhóm nơi đó thông cửa, thuận tiện cầm qua ít đồ đi.

Mãi cho đến hai mươi chín tháng chạp ngày đó, Tào Thư Kiệt sáng sớm liền lên bắt đầu quét dọn vệ sinh, thu dọn đồ đạc.

Ngày mai sẽ là ba mươi tết, hắn đến chuẩn bị chế tác một bộ phận đồ tết.

“Thư Kiệt, ngươi đem kia hai con gà giết đi, đợi lát nữa hầm đi ra.” Trình Hiểu Lâm tại trong phòng bếp vội vàng, hướng ra ngoài vừa kêu nói.

Tào Thư Kiệt lúc này ngay tại bên ngoài bồi tiếp gia gia nói chuyện phiếm, bồi tiếp Manh Manh chơi đùa, nghe được lão bà hắn phân phó sau, Tào Thư Kiệt không nói hai lời, đi bên ngoài chó lồng bên trong bắt gà đi.

Cái này hai con gà hay là hắn phụ thân Tào Kiến Quốc hai ngày trước lấy tới, nhường hắn ăn tết trong lúc đó giết, sớm hầm đi ra dự bị.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng phụ thân hắn khách khí.

Hắn cầm đao giết gà lúc, Manh Manh ngay tại một lần ngồi xổm người xuống nhìn, còn thỉnh thoảng hỏi hắn một câu: “Ba ba, ngươi làm gì nha?”

“Giết gà, làm cho ngươi thịt gà ăn, hiểu chưa?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh nháy mắt nghĩ một hồi, gật đầu nói: “Giết gà, đao!”

“Đúng!” Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn vừa nói xong, Manh Manh liền hướng trong phòng chạy tới, cái này khiến Tào Thư Kiệt rất mê hoặc.

Chỉ chốc lát sau liền thấy khuê nữ cầm một thanh màu đỏ nhựa plastic đồ chơi đao chạy đến, nàng đem trong tay đồ chơi đao đưa cho Tào Thư Kiệt: “Ba ba, đao, cho!”

Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ trong tay cái kia thanh nhựa plastic đại đao, có đôi chút mộng.

Mới vừa rồi còn đang suy nghĩ Manh Manh đi làm cái gì, không nghĩ tới nàng đem chính mình đồ chơi đao cho lấy ra, nhường ba ba giết gà dùng.

“Manh Manh, cám ơn ngươi a!” Tào Thư Kiệt khoa tay lấy: “Ngươi cây đao này không được, quá lớn, gà quá nhỏ……”

Tào Tuệ Phương ở bên cạnh nghe hắn ca chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, thực sự nhịn cười không được.

Có thể để nàng không nghĩ tới chính là, Manh Manh nghe được nàng cười, còn không vui, cầm trong tay đồ chơi đại đao liền hướng nàng xông lại, tay cầm nhựa plastic đại đao lung tung quơ, xem ra muốn một đao đem nàng cho bổ.

Tào Tuệ Phương đứng lên liền chạy, vừa chạy vừa hướng về sau vừa kêu nói: “Manh Manh, ngươi muốn làm gì, mưu sát cô cô sao?”

“Phốc……” Manh Manh bĩu môi ra bên ngoài le le mạt, nàng nói: “Để ngươi ức hiếp ta, đánh ngươi!”

Manh Manh đối nàng cô cô oán khí rất lớn, trong tay đại đao qua lại vung vẩy, đuổi lấy cô cô vòng quanh trong phòng khách sofa xoay quanh vòng.

Lão gia tử Tào Chính Hổ sau khi thấy, trực tiếp bị chọc phát cười.

Chờ Tào Thư Kiệt đem hai con gà làm xong, Manh Manh lại một lần thua với cô cô nàng, đang bị Tào Tuệ Phương nắm lấy dưới nách xoay quanh vòng, Manh Manh trong miệng một mực hô hào ‘thả ta ra’ có thể nàng mỗi đi một vòng, còn phát ra cười a a âm thanh.

Tào Tuệ Phương đem nàng buông xuống lúc, Manh Manh lại không vui, không phải muốn cô cô Tào Tuệ Phương lại mang nàng chuyển hai vòng.

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn quản các nàng, nàng cũng đang bận việc lấy tẩy thịt heo, thịt bò cùng thịt dê, thanh thủy đã đổi mấy bồn, vẫn là có huyết sắc, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi giúp xong sao? Nếu là làm xong lời nói, ngươi đi đem cối xay thịt lấy ra, đợi lát nữa giảo điểm thịt heo nhân bánh cùng thịt bò nhân bánh, đoàn điểm viên thuốc.”

“Đi, ta cái này đi xay thịt nhân bánh.” Tào Thư Kiệt đĩnh ma lợi.

Có thể Tào Thư Kiệt vừa tìm tới cối xay thịt, còn chưa kịp xay thịt nhân bánh, một cái thanh âm quen thuộc liền từ ngoài cửa lớn truyền tới.

“Thư Kiệt, ở nhà không?”

“Gâu gâu gâu uông!” Đại Hắc ngửi được xa lạ khí vị, đối với cửa chính cuồng khiếu lên.

Cái này liên tiếp tiếng chó sủa, đem người ngoài cửa cho giật nảy mình.

Trong phòng đang chuẩn bị xay thịt nhân bánh Tào Thư Kiệt cũng sửng sốt một chút, hắn hô: “Tào Chấn?”

“Đại Hắc, đừng kêu!” Tào Thư Kiệt trách móc nó một tiếng, buông xuống công việc trong tay, cầm hai tấm rút giấy lau lau tay liền đi tới cửa chính.

Lớn đứng ở cửa đúng là hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn.

Có thể cùng mấy tháng trước so sánh, Tào Chấn người này vậy mà mập không ít, cũng là làn da so trước kia đen một chút, nhưng dạng này ngược lại lộ ra khỏe mạnh hơn.

Trong tay còn cầm mấy cái cái túi, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, cái kia trương bàn hồ hồ trên mặt lộ ra thuần túy nụ cười.

Tào Thư Kiệt đi mau mấy bước, đi vào cửa chính: “Ngươi công ty bên kia hồi báo xong công tác?”

“Hôm qua liền hồi báo xong, nghỉ, không nghỉ lời nói, ta có thể trở về tìm ngươi sao?” Tào Chấn nói chuyện, ánh mắt một mực nhìn lấy nhà này tầng hai lầu nhỏ. Cùng trước kia phôi thô phòng không giống, trang trí xong sau, lại mua thêm tốt đồ dùng trong nhà, cùng Tào Chấn đi khu biệt thự nhìn thấy những cái kia biệt thự không có nhiều khác nhau.

“Thật tốt a!” Tào Chấn cảm khái.

“Tại đứng ở cửa làm gì, mau vào uống chén trà.” Tào Thư Kiệt lôi kéo hắn liền hướng trong nhà đi.

Từ trong cửa lớn ngoặt vào trong viện, nhìn thấy kia bốn con chó lúc, Tào Chấn giật nảy mình: “Bọn chúng thế nào lớn như vậy?”

“Ngươi lời nói này thật là không có trình độ, Đại Cáp cùng Nhị Cáp chó linh cũng đã gần một năm, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc cũng 10 tháng, bọn chúng có thể không lớn lên sao?” Tào Thư Kiệt hướng Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng phất phất tay, để bọn chúng về ổ chó bên trong đi.

Tào Chấn lại cảm thấy rất hứng thú nhìn xem bốn con chó: “Thư Kiệt, ngươi cũng là bởi vì cái này bốn con chó mới bị lấy ngoại hiệu ‘cẩu gia’ a?”

“Ngươi cũng đừng hết chuyện để nói, ta nếu là biết ai cho ta lấy như thế phá ngoại hiệu, ta không phải gọt hắn dừng lại!” Tào Thư Kiệt hùng hùng hổ hổ nói rằng.

Hắn cảm thấy cái ngoại hiệu này thật là khó nghe.

Tào Chấn nghe được hắn nói như vậy, nhịn không được cười lên ha hả.

Vào phòng, Tào Chấn nói hắn đi Tân Giang sau từng li từng tí, nhưng Tào Thư Kiệt đối với hắn thế nào nhận thầu thổ địa, đầu xuân sau thế nào trồng bông căn bản không có hứng thú, hắn hỏi: “Tào Chấn, nói thật, ngươi có phải hay không tại Tân Giang bên kia tìm đối tượng?”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt ánh mắt liền không nháy một cái nhìn chằm chằm hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn nhìn, cái này xem xét lại là làm thực Tào Thư Kiệt suy đoán.

“Ta ở bên kia tìm đối tượng rất hiếm lạ sao, lại nói ta đều số tuổi này, tìm đối tượng hẳn là a!” Tào Chấn nói như vậy nói. Tào Thư Kiệt thở dài, hỏi hắn: “Vậy ngươi về sau trả về không trở lại? Vẫn là có ý định trường kỳ lưu tại Tân Giang bên kia?”

Dừng lại một lát, Tào Thư Kiệt mới lại hỏi: “Ta đại gia, đại nương bọn hắn là sao nhóm cân nhắc?”

“Ngươi cùng ta mẹ một cái dạng!” Tào Chấn nhả rãnh hắn.

Lời tuy như thế, hắn vẫn là nói: “Tám thành là phải trở về.”

Ngay sau đó, Tào Chấn lại đem Mạt Đề Cổ Lệ thân thế cho nói một lần.

Nghe hắn nói xong sau, Tào Thư Kiệt cũng đúng Mạt Đề Cổ Lệ sinh ra đồng tình: “Nói như vậy ngươi đối tượng nhà chỉ còn lại nàng một người a?”

Tào Chấn gật đầu, hắn nói: “Ngươi về sau nhìn thấy ngươi chị dâu, cũng không thể nói vấn đề này a, bằng không ta gọt ngươi.”

“……” Tào Thư Kiệt vẻ mặt mộng bức.

Hợp lấy có nữ nhân liền đem ‘huynh đệ’ cho giẫm dưới lòng bàn chân.

“Chấn ca, ngươi trở về lúc nào?” Trình Hiểu Lâm từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy Tào Chấn sau, nàng chủ động chào hỏi.

Tào Chấn thấy được nàng, vừa cười vừa nói: “Ta là đêm qua trở về, trở về quá muộn, bằng không hôm qua liền qua tới tìm các ngươi.”

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, nàng nhìn thấy mới từ lầu hai chạy xuống khuê nữ, liền hướng nàng ngoắc: “Manh Manh, tới gọi đại gia.”

Manh Manh rất ngoan ngoãn, chạy tới liền hô một tiếng ‘đại gia’ đem Tào Chấn cho dỗ đến đặc biệt cao hứng, hắn đem vừa rồi xách tiến đến đồ vật đưa cho Manh Manh, nói: “Đây là ta từ Tân Giang mang về một chút đặc sản, Manh Manh, ngươi nếm thử.”

Nếu là người khác, Tào Thư Kiệt liền gọn gàng mà linh hoạt từ chối, có thể Tào Chấn sẽ không, hắn cho khuê nữ nói rằng: “Manh Manh, nhanh ăn đi.”

Sau đó lại cho hắn khuê nữ nói rằng: “Manh Manh, còn không mau một chút cám ơn ngươi đại gia.”

“Tạ ơn đại gia!” Manh Manh nghe xong có ăn, nàng biến đặc biệt cao hứng, có chút cật lực xách theo mấy cái cái túi liền đi một bên chậm rãi nghiên cứu đi.

“Mấy người bọn hắn đều trở về sao?” Tào Thư Kiệt nghĩ đến chọn ngày không bằng đụng ngày, Tào Phi, Tào Thư Luân, Tào Thư Dương cùng Tào Thiết Dân bọn hắn nếu là đều trở lại, dứt khoát hôm nay một khối họp gặp.

Nhưng Tào Chấn cũng không biết, hắn nói: “Ta còn không hỏi bọn hắn, hẳn là còn chưa có trở lại a.”

“Ta gọi điện thoại hỏi một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể một vòng điện thoại đánh xuống, mặt khác bốn người chỉ trở về hai, Tào Thư Dương còn có một cái ca đêm, đuổi Minh Nhi mới trở về.

Tào Thư Luân thì còn tại trong nhà xưởng đi làm, cũng là ngày mai ba mươi tết mới nghỉ!

“Mặc kệ bọn hắn hai, ta đem Tào Phi cùng Tào Thiết Dân hai người bọn hắn gọi qua, bốn người chúng ta hôm nay uống trước một chén.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chấn lúc đầu muốn cự tuyệt, nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt xuất ra một bình rượu ngũ lương đến, hắn lại đem muốn cự tuyệt nuốt đi xuống.

“Xa xỉ như vậy?” Tào Chấn hỏi hắn.

Ai biết Tào Thư Kiệt cũng không quay đầu lại nói rằng: “Ngươi cái này bức nhỏ vừa đi chính là non nửa năm, thật vất vả trở về một chuyến, dùng rượu ngũ lương chiêu đãi ngươi, không lỗ a!”

“Cẩu gia rộng thoáng!” Tào Chấn nói như vậy nói.

Bên cạnh Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, thực sự nhịn cười không được.

Manh Manh không biết rõ mụ mụ cười gì, nhưng không trở ngại nàng cũng đi theo cười ngây ngô.

Tào Thư Kiệt nhìn khuê nữ ngốc dạng, trong đầu liền vui vẻ.

Hắn cho Tào Chấn nói: “Tào Chấn, ngươi tới có thể thật là đúng lúc, ta buổi sáng vừa hầm bên trên gà trống lớn, đợi lát nữa lại làm hai bát thuần thịt bò hoàn cùng thịt heo hoàn, nay lại làm hai thức ăn chay, được hay không.”

“Sao không đi, chính là làm bàn dưa muối đều được!” Tào Chấn nói rằng.

Nhưng Tào Thư Kiệt không vui, hung hăng ở nơi đó lải nhải lấy muốn chuẩn bị thứ gì.

Đợi đến Tào Phi cùng Tào Thiết Dân hai người tới về sau, Trình Hiểu Lâm đã chuẩn bị kỹ càng thức ăn, bốn người góp một khối liền uống..