Chương 173: Manh Manh cho làm trở ngại chứ không giúp gì 

Chương 173: Manh Manh cho làm trở ngại chứ không giúp gì 

Ăn tết đi, lại thêm Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân đều không tại, bọn hắn 4 người cũng không có uống quá nhiều rượu.

Tào Thiết Dân cùng Tào Phi hai người bọn họ còn giễu cợt Tào Thư Kiệt ‘cẩu gia’ ngoại hiệu, nói hắn chỉ bằng cái ngoại hiệu này, nói ra có tám thành người đều cho là hắn là phản phái.

Ngày đó chuyện đã xảy ra, bọn hắn mặc dù không có tại hiện trường, nhưng cũng nghe những người khác khẩu thuật qua, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt ngay lúc đó biểu hiện vô cùng bội phục!

Tào Chấn người này không nhịn được Tào Thư Kiệt ba người bọn họ nhiều lần nhắc tới, vẫn là đem Mạt Đề Cổ Lệ ảnh chụp cho lấy ra.

Ba người truyền nhìn một lần sau, Tào Thiết Dân lúc này liền nói: “Tào Chấn, vợ ngươi xinh đẹp như vậy, cái này không khoa học nha.”

“Thật rất xinh đẹp, Tào Chấn, lúc nào mang về để chúng ta nhìn một chút, ta mời khách, an bài.” Tào Phi vỗ bộ ngực nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng nói theo: “Tại Tào gia trang kết hôn, tuyển toàn hoa trên núi mở thời gian, đi ta trong vườn trái cây toàn bộ lãng mạn hôn lễ thế nào?”

Đề nghị này thắng được nhất trí đồng ý.

Uống rượu tới hồi cuối, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới một việc, hắn quay đầu hỏi Tào Phi: “Ngươi tại trong siêu thị làm trù hoạch, ăn tết trước sau hẳn là nhất thời điểm bận rộn a, thế nào năm nay còn nghỉ?”

“Ta năm sau muốn điều tới Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa tổng công ty đi, trong huyện bên này năm trước an bài cho ta nghỉ ngơi một tuần, hắc hắc, hâm mộ a.” Tào Phi nói lên chuyện này rất đắc ý.

Cái này là chính hắn mỗi ngày đi sớm về muộn, thật sự cầm công trạng liều tới, hắn đang nghĩ ngợi đem vui sướng trong lòng cùng người chia sẻ.

Tào Thiết Dân mấy người bọn hắn còn cũng không biết chuyện này, cũng bởi vì Tào Phi giấu diếm, bọn hắn vốn là muốn kết thúc hôm nay trận này rượu, Tào Thư Kiệt cuối cùng lại cho 4 người các rót một ly.

Là Tào Phi khánh!

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt có chút hoảng hốt.

Hắn đời trước một mực tại Kinh thành lăn lộn, cùng quê quán cách xa nhau khá xa, mặc dù không có cắt đứt liên lạc, nhưng có hạn giao lưu khai thông thời gian bên trong, nói chuyện càng nhiều đều là riêng phần mình sinh hoạt, đối với công tác thường thường là một câu mang qua.

Có thể mặc dù là như thế, hắn còn nhớ rõ Tào Phi đời trước bởi vì muốn chiếu cố hài tử cùng lão nhân, cũng không có lựa chọn đi Nghi Lăng thị ngũ tinh công ty tổng hợp, vẫn tại Bình Nguyên huyện thành nội lăn lộn.

Không nghĩ tới một thế này còn ra hiện mở rộng chi nhánh.

Trước một cái Tào Chấn đi Tân Giang mưu tiền đồ, hiện tại Tào Phi lại đi Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa tổng công ty, thăng chức tăng lương là chuyện khẳng định.

“Tào Chấn nói qua là bị ta cho kích thích, chẳng lẽ Tào Phi cũng là?” Tào Thư Kiệt trước kia không có quá đem Tào Chấn lời nói coi ra gì, luôn cảm thấy hắn là đang nói đùa.

Có thể lúc này đột nhiên cảm giác được hắn nói có thể là thật.

“Ta cũng phải cố lên a, qua hết năm liền mở làm.” Tào Thư Kiệt ở trong lòng cho mình cổ vũ động viên, còn thiếu Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn hai bút chung 300 vạn hơn cho vay đâu, 14 năm tháng 4 cùng tháng 7 đều phải trả hết nợ.

……

Tào Chấn, Tào Thiết Dân cùng Tào Phi ba người bọn họ cùng đi, Tào Thư Kiệt đem ăn cơm thừa rượu cặn thu thập xong, đang chuẩn bị hỗ trợ cho hắn lão bà làm còn lại hàng tết.

Đi tới nhìn một chút, muội muội của hắn nhìn nồi, lão bà hắn dùng muỗng nhỏ móc viên thịt, hai người phối hợp vẫn rất ăn ý, hắn đi qua có đôi chút vướng chân vướng tay.

“Thư Kiệt, ngươi đi nghỉ trước đi, ta cùng Phương Phương đem còn lại việc để hoạt động xong là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng là muốn nghỉ ngơi, nhưng còn có không chịu buông tha hắn.

Manh Manh không biết từ nơi nào chui ra ngoài, nhìn thấy hắn sau, trực tiếp chạy tới bắt lấy tay phải của hắn, cười tủm tỉm nói: “Ba ba, ta muốn cưỡi lớn ngựa.”

Đúng vậy, nhìn hài tử đi thôi.

Tối hôm đó, có những người khác tại phía đông Lan hà đập lớn bên trên bắt chước Tào Thư Kiệt hành vi thả pháo hoa, thả còn không ít, Tào Thư Kiệt cũng mang theo Manh Manh đi qua nhìn.

Tiểu gia hỏa nhìn thấy xinh đẹp pháo hoa sau, một mực tại la to lấy, đặc biệt hưng phấn.

Tào Thư Kiệt nguyên bản còn muốn nói nàng đôi câu, có thể nhìn khuê nữ cao hứng dạng, hắn còn chưa nói ra miệng lời nói liền nuốt trở về.

Tiểu hài tử có đôi khi cũng cần phóng thích thiên tính, một mặt quản thúc cũng không nhất định là chuyện tốt.

……

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt hơn năm giờ liền lên, nắm Đại Cáp bọn chúng bốn cái đi trước phía đông Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên dắt chó.

Đại Cáp bọn chúng bốn con chó cũng sẽ không bởi vì muốn ăn tết liền yên tĩnh một chút, ngược lại theo lớn lên, tinh lực càng thêm tràn đầy, nhất định phải tốn nhiều thời gian hơn để bọn chúng hoạt động.

Nhìn xem Đại Cáp bọn chúng tại tự do chạy lúc, Tào Thư Kiệt nhìn xem đập lớn, nhớ tới trước mấy ngày chuyện đã xảy ra, mặc dù phá quy củ, có thể hắn không hối hận.

Mặt trời nhảy ra đường chân trời, lộ ra lớn nửa cái đầu lúc, giữa thiên địa hắc ám cùng hàn khí đều bị đuổi tản ra, Tào Thư Kiệt cảm giác trên thân cũng bắt đầu biến ấm áp lên.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, đi, về nhà ăn tết đi.” Tào Thư Kiệt hô.

Hôm nay ba mươi tết, tết xuân!

Theo hắn một tiếng hô to, bốn con chó cấp tốc hướng hắn chạy tới, nhanh đến trước mặt lúc, Tào Thư Kiệt bàn tay dọc theo hướng lên, cánh tay đẩy về phía trước, chạy đến trước mặt bốn con chó đều đến dừng ngay, vững vàng dừng ở trước người hắn hơn một mét địa phương.

“Thật ngoan, hôm nay cho các ngươi thêm dừng lại xương cốt.” Tào Thư Kiệt trong mồm hừ hừ lấy.

Vừa tới nhà, liền thấy cha mẹ của hắn cũng đến đây, ngay tại lầu một trong phòng khách ngồi.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm tại trong phòng bếp làm điểm tâm.

“Cha, mẹ, các ngươi lên vẫn rất sớm.”

“Đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, hai chúng ta dán câu đối xuân, ngươi bên này dùng băng dán vẫn là dùng bột nhão?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Hóa ra là việc này, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cha, ta dùng băng dán a, sang năm muốn đổi mới, dùng cồn lau một chút liền có thể trừ nhựa cây.”

“Tùy ngươi.” Tào Kiến Quốc đi vào trong sân, nhìn xem bốn con chó, hắn cũng rất ưa thích: “Đại Cáp, Nhị Cáp, tới.”

Thừa dịp còn không có ăn cơm, cùng bọn chúng chơi một hồi.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp nghe được triệu hoán, hấp tấp chạy đến Tào Kiến Quốc bên người, đối với lão đầu này bọn hắn biết tốt xấu.

Tào Kiến Quốc tới cũng nghĩ chào hỏi Đại Hắc cùng Tiểu Hắc, nhưng cái này hai cái chó chăn cừu Đức căn bản không nghe hắn, hắn vô luận như thế nào chỉ huy đều không được, điểm này nhường hắn tại gặp khó đồng thời, cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trình Hiểu Lâm làm xong điểm tâm sau, liền chào hỏi người một nhà bắt đầu ăn cơm.

Đợi lát nữa còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Nàng công công cùng lão công phụ trách dán câu đối xuân, nàng cùng bà bà, Tiểu Cô Tử phụ trách làm cơm tất niên.

Dựa theo quy củ, chồng nàng hôm nay chạng vạng tối còn muốn đi ra cửa cho Tào gia tộc bên trong trưởng bối chúc tết.

Gia gia Tào Chính Hổ tại nhà bọn hắn ở, tới chúc tết người cũng không ít, phương diện này cũng phải sớm chuẩn bị một chút, những này sống liền rơi ở trên người nàng.

“Thư Kiệt, ngươi cùng cha nắm chặt đem câu đối xuân dán xong, cùng một chỗ tới hỗ trợ.” Trình Hiểu Lâm hô.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Cùng phụ thân hắn hai người đem câu đối xuân điểm tốt, làm phụ thân cầm câu đối xuân, Tào Thư Kiệt cầm băng dán cùng cái kéo bắt đầu bận rộn.

Còn không có làm việc đâu, Manh Manh liền không chịu ngồi yên, nắm Tiểu Bạch tới, không phải muốn giúp đỡ.

“Ba ba ta dán.” Manh Manh nhớ tới mũi chân, duỗi thẳng cánh tay, la lớn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng khuê nữ duỗi thẳng cánh tay cũng đủ không đến câu đối xuân phía dưới, nghĩ thầm ngươi lấy cái gì dán?

Sau một khắc liền nghe tới Manh Manh hô: “Ba ba ôm ta a!”

Tào Thư Kiệt còn không có có hành động, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc liền tích cực nói: “Manh Manh, gia gia ôm ngươi, để ngươi ba ba cầm câu đối xuân, cho chúng ta làm việc.”

“Tốt lắm, tốt lắm!” Manh Manh cũng không biết khách khí, ngược lại chỉ cần là nàng dán là được.

Tào Kiến Quốc thuận tay liền đem trên tay câu đối xuân đưa cho con của hắn: “Cầm, ngươi cầm cẩn thận đi, muốn tờ nào ngươi liền cho tờ nào, việc này sẽ làm a.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem phụ thân hắn, luôn cảm thấy phụ thân hắn là tại tùy thời chỉ huy hắn làm việc, có thể hắn cầm không ra chứng cứ đến.

Dán câu đối xuân cái này sống nguyên bản không tính rất khó làm, có thể Manh Manh ở chỗ này quấy rối, làm liền rất chậm.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ hai cha con bọn họ nửa giờ có thể toàn bộ giải quyết, ai biết có Manh Manh ở chỗ này làm trở ngại chứ không giúp gì, bỏ ra hơn một giờ mới xong việc.

Hơn nữa có mấy bộ câu đối xuân dán xiêu xiêu vẹo vẹo, có địa phương thậm chí bởi vì Manh Manh thao tác không làm, đem câu đối xuân còn xé nát một khối, bọn hắn cũng không ghét bỏ Manh Manh, toàn bộ làm như theo nàng chơi đùa, chậm rãi đem câu đối xuân làm xong.

Bên này xong việc về sau, hai cha con cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, lại dẫn Manh Manh đi phòng ở cũ bên kia tiếp tục làm việc.

Bên này đi ra hàng xóm cũng nhiều, đụng tới liền trò chuyện một ít ngày, cũng kéo chậm bọn hắn làm việc tốc độ, toàn bộ bận rộn xong, nửa ngày liền không có.

Cưỡi lên chạy bằng điện xe ba bánh, chuẩn bị trở về phòng ở mới lúc, đã hơn mười một giờ, trong thôn rất đột ngột liền vang lên tiếng pháo nổ.

Tiếp lấy có gà gáy tiếng chó sủa truyền đến, bọn chúng đều là bị pháo dọa cho.

Manh Manh cũng giật nảy mình, hai tay che lỗ tai, vùi ở gia gia trong ngực, nhỏ giọng nói rằng: “Gia gia sợ, ta sợ.”

Nói chuyện, nàng còn cần một đôi tay nhỏ đi tách ra Tào Kiến Quốc tay, Tào Kiến Quốc vừa mới bắt đầu còn chưa hiểu tôn nữ là có ý gì, phía trước cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Cha, ngươi che lấy Manh Manh lỗ tai, nàng liền không sợ.”

Tào Kiến Quốc thử một lần, thật đúng là dạng này.

Cứ như vậy một đường cưỡi xe điện tốt, bọn hắn liền nghe tới ba nhóm thả tiếng pháo nổ.

Vào cửa một phút này, Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn hô: “Cha, Thư Kiệt, đồ ăn đều xào kỹ, bánh sủi cảo cũng gói kỹ, liền chờ các ngươi trở về xuống nước sủi cảo, đốt pháo ăn cơm.”

Một phút này, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt cũng cảm giác được ăn tết bầu không khí đập vào mặt.

Nhìn xem phụ mẫu cùng gia gia, muội muội hiện ra nụ cười trên mặt, nhìn lại vợ con hắn trên mặt vui sướng, Tào Thư Kiệt cảm thấy đáng giá!

……

Chạng vạng tối, Tào Thư Kiệt đang ở nhà bên trong giúp hắn lão bà chuẩn bị bữa tối lúc, bỗng nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng la: “Thư Kiệt, trong nhà sao?”

Tào Thư Kiệt đi ra xem xét, lại là bạn thân từ nhỏ Tào Thư Luân.

“Thư Luân, nhanh lên tiến đến, ngươi trở về lúc nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Luân vừa cười vừa nói: “Ta hạ ca đêm ngủ ở nhà mấy giờ, liền mang theo vợ con về Tào gia trang tới.”

“Vậy các ngươi lúc nào đi làm?”

Tào Thư Luân nói: “Đầu năm đi làm, năm nay không tính bận bịu, nếu là năm trước lời nói, ăn tết nghỉ hai ngày liền bắt đầu đi làm.”

Hai người vừa nói chuyện vừa tiến vào trong phòng, Tào Thư Kiệt nhà này tiểu nhị tầng trang trí xong về sau, Tào Thư Luân là thứ 1 lần tới.

Sau khi đi vào hắn chân chính cảm giác được nhà này tiểu nhị tầng so với mình tại trong huyện thành mua bộ kia nhà lầu thật tốt hơn nhiều.

“Ngươi cái này đều đóng thành biệt thự!” Tào Thư Luân có chút hâm mộ nói rằng, hắn cũng nghĩ làm như thế một bộ, thế nhưng là không có nhiều tiền như vậy.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Cũng liền có chuyện như vậy a, ta đóng nhà này phòng ở, liền lên trang trí đồ dùng trong nhà đồ điện gia dụng, hết thảy bỏ ra 30 vạn ngoi đầu lên, thật đúng là không bằng ngươi tại trong huyện thành mua phòng ốc hoa nhiều.”

“Đây chính là 30 vạn, ngươi nói nhẹ nhõm, ta nhưng cầm không ra.” Tào Thư Luân không hề cảm thấy thật không tiện.

Hắn nói: “Lại nói, ta là cho vay mua phòng ở”

Vào nhà, Tào Thư Luân tiên triều Tào Chính Hổ kêu lên: “Gia gia.”

Nhìn thấy Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan vợ chồng lúc, cũng nhất nhất bắt chuyện qua.

“Manh Manh, hô đại gia.” Tào Thư Kiệt dạy hắn khuê nữ.

Manh Manh đều không có do dự, liền cười ha hả hô: “Đại gia tốt.”

“Ai, ta tới phải gấp, cũng không mang cho ngươi điểm năm mới lễ vật.” Tào Thư Luân nói chuyện, liền móc bóp ra đến, tại trong ví tiền rút ra một trương 20 nguyên nhân dân tệ, hướng Manh Manh đưa tới: “Manh Manh, cầm, chính mình mua chút ăn ngon, chơi vui.”

“Thư Luân, cái này nhưng không được.” Tào Thư Kiệt chặn, vừa muốn cự tuyệt, liền nghe Tào Thư Luân nói rằng: “Vừa vặn gặp phải ăn tết, cho Manh Manh tiền mừng tuổi, lại không nhiều, thế nào lại không được.”

Tào Thư Luân tránh ra Tào Thư Kiệt, lại đem tiền hướng Manh Manh đưa tới.

Trình Hiểu Lâm lúc này cho nàng khuê nữ nói rằng: “Manh Manh, còn không mau cám ơn ngươi đại gia.”

Manh Manh đặc biệt nhu thuận hiểu chuyện hô: “Tạ ơn đại gia.”

Sau khi nói xong, mới đem tiền nhận lấy.

“Không có việc gì.” Tào Thư Luân nhìn xem tiểu gia hỏa, hắn đầy bụng cảm khái: “Ta nhớ kỹ ta lễ quốc khánh năm ngoái từ ngươi nơi này đi, lúc ấy nhìn xem nàng mới cao như vậy.”

Tào Thư Luân dùng tay tại chân của mình bên trên khoa tay lấy, sau đó còn nói thêm: “Ta có thể thật không nghĩ tới còn có mấy tháng không thấy, nàng hiện tại dáng dấp cao như vậy……”

“Chẳng phải là, bọn hắn lớn lên một tuổi, chúng ta liền lần trước tuổi.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Tào Kiến Quốc ở bên cạnh nghe nhi tử cùng cái này đồng tộc bên trong chất tử nói chuyện phiếm, hắn hỏi: “Thư Luân, các ngươi trong nhà xưởng hiện tại thế nào? Rất tốt a.”

“Thúc, tạm được, cuối năm bên trong không tính bề bộn nhiều việc.” Tào Thư Luân duỗi ra năm đầu ngón tay: “Chúng ta năm nay tốt xấu là thả 5 ngày nghỉ, những năm qua căn bản liền không cho nghỉ.”

“Không sai, nghỉ liền nghỉ ngơi thật tốt, đừng quanh năm suốt tháng chỉ mới nghĩ lấy kiếm tiền, các ngươi thân thể này cũng không chịu nổi a.” Tào Kiến Quốc bên này nói.

Hắn nói lời nói này rất thực sự.

Tào Thư Luân đi theo gật đầu: “Thúc nói rất đúng, năm nay thật vất vả gặp phải nghỉ, ta liền hảo hảo trong nhà nghỉ ngơi mấy ngày.”

“Ài, nghĩ như vậy là được rồi, tiền là kiếm không hết.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Vương Nguyệt Lan gọi hắn: “Lão Tào, ngươi nhường Thư Kiệt bọn hắn trò chuyện, ngươi qua đây giúp ta xuống nước sủi cảo.”

Tào Thư Kiệt vừa nghe đến ăn cơm, nhớ đến một chuyện: “Thư Luân, ngươi ban đêm đi chúc tết sao? Nếu là đi lời nói, hai chúng ta một khối.”

“Ta chính là vì cái này sự tình qua tới tìm ngươi.” Tào Thư Luân nói thẳng: “Chúng ta đợi lát nữa cùng đi, lại để bên trên Thư Dương, Tào Phi, Tào Chấn mấy người bọn hắn.”

“Đi, xế chiều ngày mai không có việc gì, đến ta cái này uống chút.” Tào Thư Kiệt đề nghị.

Có thể Tào Thư Luân lúc này không có đồng ý, hắn nói: “Cũng không thể lão tại ngươi nơi này, xế chiều ngày mai đi ta nơi đó.”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn muốn cự tuyệt, Tào Thư Luân nói rằng: “Ta quản đồ ăn, ngươi quản rượu, được thôi.”

“Ha ha, vậy được!” Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Lúc này, Tào Thư Kiệt càng ngày càng cảm giác được ăn tết bầu không khí..