Chương 174: Bên người lại có Đại Ngưu  

Chương 174: Bên người lại có Đại Ngưu  

Ước chừng 20 phút sau, Tào Thư Kiệt dẫn Manh Manh, cùng Tào Thư Luân cùng một chỗ từ trong nhà đi ra.

Manh Manh bị bao khỏa thành bánh chưng như thế, chỉ lộ ra một đôi mắt, nàng vứt bỏ Tào Thư Kiệt tay, đi theo ba ba sau lưng chạy khắp nơi.

“Ba ba ngươi nhìn.” Manh Manh hướng phía trước nửa thân người cong lại, hai tay xéo xuống hai bên đâm về bầu trời, giống như máy bay cánh như thế, ‘phanh phanh phanh phanh’ giẫm lên mặt đất hướng phía trước lướt đi.

Chạy có xa mấy mét, liền quay đầu nhìn xem ba ba, phát hiện Tào Thư Kiệt không nhìn nàng, Manh Manh không vui, đứng tại chỗ lớn tiếng hô: “Ba ba ngươi mau nhìn nha.”

Tại phía sau Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Luân hai người thấy cảnh này, cũng nhịn không được cười.

Tào Thư Luân nói: “Nhi tử ta có đôi khi cũng dạng này, thật không biết bọn hắn là thế nào muốn.”

“Ai biết được, cố gắng bọn hắn lúc nhỏ đã muốn làm phi công a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn hướng phía phía trước đi ra ngoài khuê nữ hô: “Manh Manh ngươi chậm rãi một chút, chớ làm rớt.”

“Ba ba, tốt rồi, ta không sao.” Manh Manh từng chữ nói ra nói.

Sau khi nói xong Manh Manh lại khom lưng, nghiêng giang rộng ra hai tay giống như máy bay chiến đấu như thế, dường như cho nàng một cỗ lực lượng liền có thể bay lên.

Phía nam nhi đang có mấy người cùng một chỗ hướng bắc đi, cách có chút xa, Tào Thư Kiệt không thấy rõ ràng người đến là ai.

Chờ đối phương đến gần một chút, bỗng nhiên có người hô: “Kiệt ca, đi ra dạo chơi a.”

“Ai u, là sách minh a, ngươi cũng là đi ra đi dạo?” Tào Thư Kiệt cái này mới nhìn rõ ràng đối phương, hắn là Tào Kiến Hoa nhi tử, trước mắt còn tại lên đại học, khoảng cách tốt nghiệp chỉ còn lại có thời gian nửa năm.

“Ừm, ta đi ra đi một chút, đang nghĩ ngợi cho ta Hổ gia gia chúc tết đi đâu.” Tào Thư Minh nói như vậy.

Giờ này phút này, Tào Thư Minh còn ghi nhớ lấy ba và mẹ hắn đã nói.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt thời điểm nhất định phải khách khí một chút nhi, ban đêm đi ra chúc tết nhất định phải đi một chuyến Tào gia trang bắc đầu tầng hai lầu nhỏ, cho Tào Chính Hổ bái niên.

Tào Thư Minh người đối diện bên trong chuyện đã xảy ra cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn biết phụ thân hắn chăn heo cũng không thuận lợi, trong đó còn nhiều lần tìm Tào Thư Kiệt trưng cầu ý kiến, mặt khác Tào Thư Kiệt tại Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên đối trộm cẩu tặc hung hãn xuất thủ một màn cũng trong thôn truyền ra, Tào Thư Minh cảm thấy Tào Thư Kiệt quả thực chính là thần tượng của hắn.

Mặt khác Tào Thư Kiệt bản thân liền rất lợi hại, hắn đầu tư hơn trăm vạn nhận thầu vùng núi trồng trọt hoa quả, làm nuôi dưỡng, làm phong sinh thủy khởi, người ta chính mình tại nông thôn hoa 30 vạn hơn đóng 2 tầng biệt thự.

Tào gia trang ai không hâm mộ?

Hắn phần này dứt khoát chính thức Tào Thư Minh bọn hắn lớn như thế tuổi trẻ tuổi trẻ tiểu hỏa tử sùng bái nhất.

“Ngươi muốn đi nhà ta nha, đi qua đi, ông nội ta ở nhà đâu.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

“Có ngay, Kiệt ca, ngươi trước đi dạo, chờ ngươi có thời gian rảnh, ta mời ngươi ăn cơm.” Tào Thư Minh nói như vậy.

Hai nhóm người thác thân mà qua, Tào Thư Minh cùng mấy người khác tiếp tục hướng bắc đi đến.

Tào Thư Kiệt thì kêu gọi khuê nữ Manh Manh, cùng Tào Thư Luân tiếp tục đi về phía nam đi, chuẩn bị đi trước tìm Tào Chấn cùng Tào Thư Dương, Tào Phi, một khối kết bạn đi cho Tào gia mấy cái trưởng bối chúc tết.

Thời gian này điểm ra người tới càng ngày càng nhiều.

Ở nửa đường bên trên gặp sau, tất cả mọi người sẽ dừng lại cười ha hả nói hai câu, đưa lên vài câu năm mới chúc phúc.

Ở trong đó có không ít người nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, cũng sẽ cùng hắn nắm cái tay, muốn nghe hắn giảng một chút ngày đó phát sinh cố sự.

Cũng có người đang trêu chọc Manh Manh chơi, tiểu gia hỏa lúc này cũng không khóc náo, biểu hiện đặc biệt nhận người ưa thích.

Lại đưa tiễn một đợt người, Tào Thư Luân nhìn xem Tào Thư Kiệt nói rằng: “Thư Kiệt, có hay không ý nghĩ làm thôn trưởng nha?”

“Hoặc là tìm người giới thiệu nhập đảng, đối với ngươi mà nói vấn đề không lớn.” Tào Thư Luân cho hắn nghĩ kế: “Đến lúc đó chờ Kiến Cương đại gia lui ra đến, ngươi liền trực tiếp đi lên, bằng ngươi bây giờ uy vọng, cầm xuống cái này bí thư là ổn thỏa thỏa sự tình.”

“Đến lúc đó ngươi đem Tào gia trang kinh doanh tốt, huynh đệ chúng ta tại bên ngoài coi như lăn lộn không ra, sau khi trở về cũng có cái thở một ngụm địa phương.”

Nghe được Tào Thư Luân nói như vậy, Tào Thư Kiệt ném cho hắn mấy cái bạch nhãn nhi, rất muốn hỏi một chút hắn: “Có phải hay không trong đầu nước vào.”

“Liền ta loại này tản mạn tính tình, căn bản là không làm được loại kia công tác, các ngươi vẫn là đừng nghĩ loại này chuyện tốt, chính mình tại bên ngoài thật tốt dốc sức làm a.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nói.

Hắn đã không phải là thứ 1 lần nghe được loại lời này, Bằng Quản nói những lời này người là có lòng hay là vô tình, nhưng hắn xác thực đối thôn trưởng hoặc là thôn bí thư chi bộ không có hứng thú.

Hắn thấy, có kia thời gian rỗi còn không bằng nhiều bồi bồi vợ con cùng phụ mẫu, gia gia.

Tào Thư Luân dựa vào chính mình đối Tào Thư Kiệt hiểu rõ, hắn biết Tào Thư Kiệt cũng không có nói đùa, trong lòng nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Manh Manh mới không cảm thấy đáng tiếc, nàng một hơi chạy đến phía trước sau, lại đứng ở nơi đó gào to mở.

Bọn hắn hai lớn một nhỏ ba người, đi Tào Chấn, Tào Thư Dương cùng Tào Phi trong nhà, tạo thành một chi sáu người đội ngũ, trước từ giữa đó đi về phía nam, một đường đi qua, từng nhà bái phỏng Tào gia còn thừa không nhiều lão nhân.

Trên đường đụng tới mấy cái thúc bá, cũng biết đứng đấy phiếm vài câu, cho các trưởng bối đưa điếu thuốc, nói chuyện công tác.

Lúc này, Tào Thư Kiệt phát hiện nhất ăn ngon chính là hắn khuê nữ Manh Manh.

Ai thấy đều muốn cho nàng một thanh cục đường, đậu phộng, nàng quần áo túi áo bên trong đã sớm chất đầy, đoạn đường này đi tới, còn thu hoạch 21 đồng tiền tiền mừng tuổi, đem Manh Manh cao hứng một mực tại cười.

Đang đi tới, bọn hắn đi vào Tào gia trang nam đầu Tào Chính Hà trong nhà, mới vừa vào cửa miệng liền nghe tới chó con ‘gâu gâu’ tiếng kêu.

Tào Chính Hà năm nay cũng nhanh 80 tuổi, cùng Tào Thư Kiệt ông nội hắn Tào Chính Hổ niên kỷ không sai biệt lắm.

Tào Chính Hổ từ đại nhi tử nhà sau khi trở về, còn chuyên môn nhường tiểu tôn tử Tào Thư Kiệt dẫn hắn đến xem qua Tào Chính Hà.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, Tào Chính Hà cao hứng hướng hắn vẫy tay: “Thư Kiệt mau tới đây ngồi.”

“Gia gia ngươi đâu?” Tào Chính Hà hỏi hắn.

“Gia gia, ông nội ta trong nhà đâu, đợi ngày mai ngài đi nhà ta ngồi một chút.” Tào Thư Kiệt mời hắn.

Còn nhường Manh Manh tới hô ‘lão gia gia’.

“Ai, Manh Manh thật ngoan!” Tào Chính Hà cười ha hả nói.

Hắn sau đó gật đầu nói: “Ngày mai ta để ngươi Húc ca đưa ta tới, thừa dịp ăn tết, không phải cùng ngươi gia gia uống một ly mới được.”

“Gia gia, coi như bất quá năm, chỉ cần ngài muốn uống, ta tùy thời an bài.” Tào Thư Kiệt một cái miệng cùng lau mật như thế.

Bên cạnh Tào Chấn, Tào Phi, Tào Thư Luân bọn hắn nguyên một đám ở trong lòng chỉ trích Tào Thư Kiệt không muốn mặt.

Tào Thư Dương đột nhiên hỏi: “Gia gia, ta Húc ca trở về?”

“Trở về rồi, đêm qua vừa mới từ Thâm Thành đi máy bay tới tỉnh chúng ta thành, sáng sớm hôm nay ngồi xe trở về.” Tào Chính Hà nói rằng.

Nhìn một cái, người ta đi máy bay trở về, tại nông thôn, ngồi qua máy bay rải rác, bức cách lập tức liền lên đi.

Tào Thư Dương nói: “Kia không có cách nào, ai bảo Húc ca tranh nhiều đây!”

“Hắc, hắn tranh nhiều, hoa cũng nhiều, cũng không gặp hắn tồn lấy tiền.” Tào Chính Hà mặc dù nói như vậy, có thể trên mặt hắn kiêu ngạo là không che giấu được.

Trước kia toàn bộ Tào gia trang mà nói, thế hệ trẻ tuổi tranh nhiều nhất chính là cháu trai của hắn Tào Thư Húc.

Bất quá bây giờ còn phải tăng thêm một cái Tào Thư Kiệt.

Hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi Húc ca hôm nay còn nói nhớ cùng ngươi uống một ly, nếu không mấy người các ngươi đừng hòng đi, ban đêm tại ta chỗ này lại uống một chút.”

Tào Chính Hà vừa nói xong, Tào Thư Kiệt bọn hắn liền khoát tay, tiếp lấy đứng lên chuẩn bị đi ra ngoài: “Gia gia, còn có mấy nhà không có chuyển đâu, một năm cứ như vậy cái thời điểm, chúng ta thừa dịp ăn tết nhiều đi một chút, hôm nào thong thả, chúng ta cùng một chỗ sang đây xem ngài.” Nhìn thấy bọn hắn muốn đi, Tào Chính Hà cũng đi theo đến: “Ôi, vừa mới ngồi xuống, liền chén trà nước đều không uống đâu, các ngươi gấp làm gì.”

“Gia gia, nước đều uống không sai biệt lắm, ngài trước ngồi, chúng ta lại đi ra đi dạo.” Tào Chấn nói như vậy.

Tào Chính Hà còn muốn nói tiếp chút gì, Manh Manh cái thứ nhất chạy đến, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân bọn hắn cũng đi ra cửa, mấy người khách sáo lấy đi ra ngoài.

Còn chưa đi ra đại môn, chợt thấy bên ngoài tiến đến một vị mặc màu đen áo lông, quần jean, chân mang giày thể thao thanh niên, từ cái này người mặc bên trên nhìn, lộ ra đặc biệt phong cách tây.

Hắn cùng Tào Thư Dương dáng người không sai biệt lắm, đều thuộc về cái đầu cao, chỉnh thể hơi gầy loại hình.

So sánh với đến, hắn so Tào Thư Dương cao hơn một chút.

Nhìn thấy Tào Thư Dương, Tào Chấn, Tào Thư Kiệt bọn hắn, người tới hơi hơi sững sờ, cao hứng hô: “Đây không phải Thư Dương, Thư Kiệt, Chấn Chấn sao?”

“Còn có các ngươi hai là Thư Luân cùng Tào Phi a, ta mới vừa rồi còn đi nhà các ngươi, thúc nói các ngươi đều đi ra dạo chơi.” Người tới nhìn thấy bọn hắn, cao hứng nói.

“Ai u, vừa rồi đứa trẻ kia là ai?”

“Húc ca, ta.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đi ra ngoài đem Manh Manh cho hô trở về.

Tào Chính Hà nhìn thấy hắn, còn gọi hắn: “Húc húc, ngươi nhanh như vậy liền trở lại?”

“Gia gia, chúng ta mấy cái một mực tính toán nắm chặt gấp trở về nhìn xuân muộn, nhảy lên nhanh.” Tào Thư Húc một chút không có cảm thấy thật không tiện.

Hắn lâu dài tại bên ngoài, sau khi trở về cùng trưởng bối trong nhà nhóm có thể nói chuyện chủ đề không nhiều, mấy hộ trưởng bối trong nhà ngồi một chút liền đi.

Tào Chấn mấy người bọn hắn đều nhao nhao hô hào ‘Húc ca’.

Từ tuổi tác đi lên nói, Tào Thư Húc đã ba mươi ba, so mấy người bọn hắn tuổi tác đều lớn.

Từ Tào Thư Húc trên thân, có thể nhìn thấy rất rõ ràng tự tin và ngạo khí, đây là hắn tại đại hán bên trong làm IT, nhìn đồ vật nhiều, biết đến tin tức nhiều, thu nhập cũng cao mang đến kèm theo trị.

“Các ngươi đây là muốn đi sao? Tiến nhanh phòng lại ngồi một lát.” Tào Thư Húc cũng thấy rõ, hắn không cho bọn hắn đi.

“Ta vừa trở về, chúng ta trò chuyện tiếp một hồi.”

“Húc ca, chúng ta còn phải đi dạo chơi còn lại mấy nhà.” Tào Thư Dương vừa cười vừa nói.

Nhưng Tào Thư Húc không để mình bị đẩy vòng vòng, hắn nói: “Chúng ta người một nhà, ta còn có thể không biết sao, các ngươi ngày mai lại đi đi dạo cũng giống vậy.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Húc liền lôi kéo Tào Thư Dương cùng Tào Chấn cánh tay hướng trong phòng đi, còn cho Tào Thư Kiệt bọn hắn nói: “Mấy vị huynh đệ, các ngươi nhanh lên tiến đến, đừng để ta lại kéo các ngươi đi.”

Mấy người liếc nhau, không cách nào, đi theo lại trở về trong phòng.

“Cái này đúng rồi.” Tào Thư Húc nói rằng: “Ta còn cầm về một rương rượu ngon, chúng ta ban đêm uống chút.”

“Húc ca, buổi tối hôm nay thật không thể uống, chúng ta còn phải trở về ăn cơm tất niên, đuổi Minh Nhi chúng ta một khối họp gặp cũng được a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đúng, Húc ca, ngươi nếu có rảnh rỗi lời nói, chúng ta ngày mai lại một khối uống chút.” Tào Thư Luân cũng nói theo.

Nhìn bọn hắn đều nói như vậy, Tào Thư Húc lúc này mới không yêu cầu.

Mấy người uống nước trà, gặm lấy hạt dưa nói chuyện phiếm, Tào Thư Húc cũng trò chuyện lên hắn công việc bây giờ.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, vị này bề ngoài xấu xí đại ca vậy mà giữ im lặng tiến vào Đằng Tấn đi làm.

Rất rõ ràng, Tào Thư Dương bọn hắn cũng đều không biết rõ chuyện này, Tào Phi còn rất kinh ngạc hỏi: “Húc ca, ngươi nói là ngươi tại QQ?”

“Chúng ta đều là cùng một cái tập đoàn kỳ hạ, bất quá phụ trách đồ vật không giống, ta chủ yếu là phụ trách QQ hòm thư.” Tào Thư Húc vừa cười vừa nói.

Rất hiển nhiên, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân, Tào Phi bọn hắn đều nghe không hiểu những này.

Ngay cả Tào Chấn cũng nghe được kiến thức nửa vời.

Manh Manh càng là nghe thiên thư, nàng chỉ quản ăn kẹo.

Trái lại Tào Thư Kiệt cau mày, giống như đang tự hỏi sự tình gì.

Tào Thư Húc nhìn thấy hắn cái dạng này, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, thế nào?”

“Húc ca, không có việc gì, ta chính là nghĩ đến một cái tên, nhưng lại nhớ không rõ lắm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Tên là gì?” Tào Thư Húc thật tò mò.

Sau đó liền nghe Tào Thư Kiệt nói: “Trương Hiểu Long, là các ngươi QQ hòm thư lão đại a?”

“Không sai, Thư Kiệt, ngươi làm sao lại biết lão đại của chúng ta.” Tào Thư Húc hiếu kì.

Đồng hành nghiệp nội biết Trương Hiểu Long không ít người, thế nhưng là Tào Thư Húc không nghĩ tới ở xa bên ngoài mấy ngàn dặm Tào gia trang vậy mà cũng biết có người biết lão đại bọn họ danh tự.

Cái này khiến hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, vừa cười vừa nói: “Húc ca, ta cũng là trước đó tại Kinh thành lúc làm việc, nghe người ta nói đến qua.”

“Ngươi không nói ta đều suýt nữa quên mất, trước ngươi còn tại Kinh thành trải qua mấy năm ban.” Tào Thư Húc cười cười, hắn sau đó còn nói thêm: “Bất quá chúng ta Trương lão đại hai năm này tinh lực chủ yếu không tại hòm thư cái này một khối, hắn đi phụ trách Wechat.”

“Wechat?” Cái từ này lại chạm đến mấy người tri thức điểm mù.

Tào Phi, Tào Chấn, Tào Thư Luân, Tào Thư Dương bọn hắn đều vẻ mặt tò mò nhìn Tào Thư Húc, muốn chờ hắn giải thích nghi hoặc.

Có thể để Tào Thư Húc cảm giác được rất hiếu kì chính là, Tào Thư Kiệt giống như đối ‘Wechat’ cũng không kỳ quái, trên mặt hắn từ đầu đến cuối treo một bộ không quá chú ý biểu lộ.

“Thư Kiệt, ngươi biết Wechat?” Tào Thư Húc theo bản năng hỏi.

Tiếp lấy liền thấy Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cái này ta biết một chút, nhưng không tỉ mỉ, ta nhớ không lầm, hẳn là năm ngoái vừa đẩy ra a?”

Tào Thư Húc hướng hắn duỗi ra ngón tay cái điểm tán: “Thư Kiệt, ngươi hiểu rõ còn không ít.”

Wechat hiện tại cũng không lửa, người biết cũng không nhiều, một năm trôi qua đi, nó lưng tựa QQ cái này số liệu khổng lồ kho, cũng chỉ sinh ra không đủ 50 triệu tính gộp lại download lượng, mà những này số liệu bên trong còn có rất nhiều download lại xóa bỏ, xóa bỏ sau lại download lặp lại tính toán người sử dụng.

Chân chính sử dụng nó thường ngày giao lưu người càng ít.

Tào Thư Húc chính là người bên trong, hắn trước kia lão đại vẫn là Trương Hiểu Long bực này Đại Ngưu, đối Wechat hiểu rõ càng nhiều hơn một chút.

Hắn nói: “Năm ngoái đầu năm vừa đẩy ra, nhưng thị trường hiệu quả cũng không khá lắm.”

“Từ từ sẽ đến thôi, các ngươi lưng tựa QQ, có lớn như vậy QQ người sử dụng nhóm, đều là một cái trong ao nước, nghĩ biện pháp tới đây, ta cảm giác vấn đề không lớn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Thư Húc nghe hắn nói xong sau, suy nghĩ hắn thuyết pháp này, đột nhiên cảm giác được rất hình tượng.

Đến mức hắn càng hiếu kỳ Tào Thư Kiệt trước kia kinh lịch, liền hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi trước kia tại Kinh thành là làm công việc gì? Cũng là internet sao? Cùng mạng lưới xã giao có quan hệ?”

“Không có, ta chính là làm nông nghiệp trồng trọt cùng nghiên cứu, nếu là làm internet lời nói, ta sẽ còn trở về sao, đã sớm đi Thâm Thành tìm nơi nương tựa Húc ca ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Húc chỉ vào hắn cười lên ha hả: “Thư Kiệt, ngươi cái miệng này có thể đem người chết nói sống, thật đúng là không có người nào.” Nhưng Tào Thư Dương mấy người bọn hắn càng nghe càng mê mang, về sau dứt khoát lấy điện thoại di động ra tra.

Tào Thư Húc thật tò mò Tào Thư Kiệt là nghĩ như thế nào, vậy mà tại quê quán nhận thầu thổ địa trồng trọt vườn trái cây, làm nuôi dưỡng.

Giống hắn loại này từ một cái đại sự nghiệp nghiên cứu hình nhân mới vượt qua tới một cái khác đại sự nghiệp, đơn thuần phần này dũng khí cùng dứt khoát cũng không phải là bình thường người có.

“Húc ca, không dối gạt ngươi, ta chính là tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, chỉ có thể về nhà kiếm miếng cơm ăn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nhưng không ai tin, bao quát Tào Chấn mấy người bọn hắn cũng cũng không tin.

Tào Thư Dương còn khinh bỉ hắn: “Thư Kiệt, không có người ngoài, ngươi không cần tìm cái này lấy cớ.”

“Ta tìm cọng lông lấy cớ, ta nói thật ra các ngươi lại không tin.” Tào Thư Kiệt cũng rất bất đắc dĩ.

Có đôi khi hắn nói đều là nói thật, có thể những người khác sau khi nghe xong đều cảm thấy là lời nói vô căn cứ.

Dừng lại một lát sau, hắn nói tiếp: “Các ngươi không biết rõ, ta tại Kinh thành lúc làm việc, chủ yếu là làm nghiên cứu, khi đó đụng tới nghiên cứu đầu đề, hoặc là gặp phải vấn đề khó khăn, ta liền không có phí công không có hắc làm, ta đã từng liên tục hơn một tháng mỗi ngày chỉ ngủ cảm giác 3 tiếng đồng hồ hơn, có đôi khi liền trong công ty ngả ra đất nghỉ, hơi hơi ngủ một hồi liền lên tiếp lấy làm, các ngươi có thể hay không muốn cảm nhận được cái loại cảm giác này?”

Mấy người đều không tưởng tượng ra được, bọn hắn cũng là lần đầu nghe Tào Thư Kiệt nói lên một đoạn này không muốn người biết cố sự.

Có thể Tào Thư Húc nghe hắn nói xong sau, nhịn không được nói một câu xúc động: “Ta hiểu được, hóa ra là dạng này a, nói như vậy Thư Kiệt huynh đệ trước ngươi cùng ta tình huống hiện tại không sai biệt lắm a!”

“Ai u, ta ngược lại thật ra quên các ngươi những này làm IT, đều là liều mạng Tam Lang, ta điểm này kinh nghiệm cùng các ngươi so sánh, tiểu vu gặp đại vu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tại Tào Chấn bọn hắn ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Húc ca, ta tại Kinh thành liền vừa lúc quen biết một cái làm IT, tên kia liền kinh thường tính bận đến nửa đêm hai ba điểm, so ta còn liều.”

“Ta là chịu không được cái loại cảm giác này, nghĩ đến sống lâu thêm mấy năm, liền chạy trở về.” Tào Thư Kiệt thứ 1 lần nói ra lời nói thật.

Nhưng Tào Chấn bọn hắn không có loại kia trải nghiệm, đối Tào Thư Kiệt nói lời bán tín bán nghi.

Có thể Tào Thư Húc trước tiên liền tin tưởng Tào Thư Kiệt lời nói, nghe được Tào Thư Kiệt là bởi vì cái này nguyên nhân mới trở về, Tào Thư Húc thở dài, hắn nói: “Thư Kiệt, ta hiện tại cũng cùng tình huống của ngươi không sai biệt lắm.”

“Người qua 30 về sau, tư duy vận chuyển lại liền chậm, nhất là hai năm này, ta càng ngày càng cảm giác tinh lực không lớn bằng lúc trước, thức đêm đều không đấu lại những cái kia vừa mới tiến công ty người trẻ tuổi, ta cũng đang suy nghĩ bước kế tiếp làm chút gì.” Tào Thư Húc lắc đầu nói rằng.

Tào Chính Hà là thứ 1 lần nghe hắn cháu trai nói lên những chuyện này, hắn rất giật mình: “Thư Húc, ngươi không muốn tại Thâm Thành bên kia làm nha?”

Tào Thư Húc há hốc mồm, bỗng nhiên phát hiện không có cách nào cho hắn gia gia chuẩn xác biểu đạt ra ý nghĩ của hắn, đành phải nói rằng: “Gia gia, bước kế tiếp ta muốn tìm tốt hơn, thoải mái hơn công tác.”

“Ta đã nói rồi, húc húc ngươi là nhất có bản lãnh.” Tào Chính Hà lại cười vui vẻ, trong lúc lơ đãng lộ ra trong miệng không hoàn toàn răng.

Nhưng bên cạnh tào thật cùng Tào Thư Dương bọn hắn nghe rõ, trước kia một năm có thể kiếm mấy chục vạn thần tượng Tào Thư Húc cũng có chút nhịn không được, muốn từ hiện tại trên cương vị rút đi.

Bọn hắn xác thực không tưởng tượng ra được tào húc gặp phải dạng gì tình trạng, nhưng Tào Thư Kiệt trải nghiệm giống như càng sâu một chút.

Lúc này bọn hắn mới ý thức tới, chính mình đối Tào Thư Kiệt tại Kinh thành kia mấy năm tình huống cũng không hiểu rõ.

“Thư Kiệt, ngươi trở về nhận thầu vùng núi loại vườn trái cây thế nào a?” Tào Thư Húc cảm thấy rất hứng thú mà hỏi.

“Còn có cái kia nuôi dưỡng, ngươi cảm thấy tiền cảnh như thế nào?”

Vấn đề này đem Tào Thư Kiệt cho đang hỏi, hắn nói: “Húc ca, ăn ngay nói thật, mặc kệ là loại vườn trái cây vẫn là làm nuôi dưỡng, hai cái này sống đều không tốt làm.”

“Khác không đề cập tới, ta hiện tại nhận thầu kia hai khối, 30 năm, quang nhận thầu phí liền 100 vạn, ta đến tiếp sau quăng vào đi cơ sở đầu tư không thua kém 100 vạn, còn có cái khác đầu nhập, tổng hợp tính được cao hơn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Khá lắm, Thư Kiệt ngươi tại Kinh thành không ít kiếm tiền nha.” Tào Thư Húc rất kinh ngạc.

Có thể Tào Thư Kiệt đi theo liền nói: “Húc ca, ngươi suy nghĩ nhiều, ta hiện tại quang ngân hàng cho vay liền 300 vạn hơn, ta còn sầu lấy ba năm sau thế nào còn đâu.” “……” Tào Thư Húc đều không muốn nói tiếp.

Tào Thư Dương bọn hắn càng không muốn nói tiếp.

Vừa nghĩ tới 300 vạn hơn cho vay, cái số này liền có thể ép tới bọn hắn không thở nổi.

Tào Thư Húc nói rằng: “Ta có cái bằng hữu là Thâm Thành bên kia, muốn mang ta cùng một chỗ đi làm số liệu tuyến chuyện làm ăn, đầu nhập cũng không thấp, ta một mực tại do dự.”

“Số liệu tuyến?” Tào Thư Kiệt lắc đầu, cái này với hắn mà nói là rất xa lạ lĩnh vực, hắn cũng không có ý định ngoài nghề sung làm người trong nghề, miễn cho đem người khác đưa vào lạc lối.

Tào Thư Dương bọn hắn liền càng không hiểu.

“Ai, hiện tại là càng ngày càng không dễ làm.” Tào Thư Húc nói rằng.

Theo lần này giao lưu cùng khai thông, Tào Thư Húc trước kia tại Tào Chấn mấy người bọn hắn trong đầu loại kia cao đại thượng hình tượng lập tức không còn sót lại chút gì.

Cũng làm cho bọn hắn biết, bọn hắn đã từng rất sùng bái Tào Thư Húc, thì ra cũng là người bình thường, chỉ bất quá hắn tiền kiếm hơi hơi nhiều một chút mà thôi.

Trò chuyện một chút, bọn hắn triển khai chủ đề càng ngày càng nhiều, đã không còn cực hạn tại IT, hoặc là loại vườn trái cây, nuôi dưỡng những này nghề, bao quát Tào Thư Dương, Tào Thư Luân, Tào Phi, Tào Chấn bọn hắn cũng đều gia nhập vào.

Tào Thư Húc còn nâng lên một vật, hắn nói: “Ta đoạn thời gian trước phát hiện một cái rất có thú vị đồ vật, bất quá món đồ kia có chút tà môn, ta nghiên cứu nửa tháng cũng không hiểu được.”

Ngay cả Tào Thư Húc đều cảm thấy rất hứng thú đồ vật, trực tiếp đem Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương mấy người bọn hắn lòng hiếu kỳ câu lên rồi, nguyên một đám rất muốn biết đáp án.

Sau đó liền nghe Tào Thư Húc nói rằng: “Bitcoin, các ngươi nghe nói qua sao?”

Tại hắn nghĩ đến, Bitcoin vật này càng thủ đoạn, mấy người bọn hắn cũng không biết a.

Nhưng mà ai biết Tào Chấn lần này lập tức nói rằng: “Cái này vật này ta xem qua tin tức, bất quá ta cũng không hiểu rõ nó là làm cái gì?”

Những người khác nhao nhao lắc đầu, bọn hắn thật đúng là không có tận lực đi tìm hiểu qua tại, cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm a.

Tào Thư Húc cũng rất kinh ngạc, không nghĩ tới mấy người này huynh đệ thật là có người nghe qua Bitcoin thứ này..