Chương 175: Manh Manh sự kiện quỷ dị 

Chương 175: Manh Manh sự kiện quỷ dị 

Tào Thư Húc nói rằng: “Đơn giản mà nói, vật này chính là một loại đi trung tâm hóa giả lập tệ.”

Mấy người càng không hiểu, càng nghe càng hồ đồ.

Tào Thư Kiệt bản thân đối cái này cùng một chỗ cũng không chuyên nghiệp, nhưng hắn có tín ngưỡng, có thể bay lên trời tín ngưỡng.

“Ta như thế cho các ngươi nói đi, cái đồ chơi này năm ngoái cao nhất thời điểm 13 đô-la Mỹ một cái, không phải tới hai tháng liền té ngã không đủ hai đô-la Mỹ một cái, các ngươi nói nó có nhiều hố người a.” Tào Thư Húc nói như vậy

Nhưng là vẫn chưa xong, nhìn xem Tào Thư Luân, Tào Thư Dương bọn hắn cả đám đều há to mồm, đặc biệt ngạc nhiên bộ dáng.

Tào Thư Húc lại nói tiếp: “Các ngươi khẳng định càng không nghĩ tới nó từ năm trước giá thấp nhất đến bây giờ lại trướng gấp ba, hơn nữa còn tại trướng.”

“Các huynh đệ, các ngươi nói một chút nó ngã lên cùng trướng lên có phải hay không liền rất không hợp thói thường?”

Cảnh tượng trong lúc nhất thời an tĩnh lại.

Chỉ còn lại có Manh Manh ‘răng rắc răng rắc’ ăn cái gì thanh âm.

Nàng đối những vật này thờ ơ, một lòng đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Tào Phi đối cổ phiếu có chỗ đọc lướt qua, liền không nhịn được hỏi: “Ngưu như vậy sao? So cổ phiếu trướng đến còn ngưu xoa.”

“Không sai, phóng đại giảm lớn, giảm lớn phóng đại, có thể ta vẫn là không dám mua, cái đồ chơi này nó không hợp pháp, nói không chừng lúc nào liền không có, đến lúc đó ngươi bồi mất cả chì lẫn chài.” Tào Thư Húc nói như vậy.

Đối với hắn tới nói biết đến càng nhiều, trong lòng lo lắng thì càng nhiều.

Tào Thư Kiệt thật sự là không nghĩ tới hôm nay sẽ ở Tào Thư Húc nơi này lại nghe thấy cùng Bitcoin có quan hệ tin tức.

Hơn nữa nó vậy mà lên giá!

Vẫn còn so sánh năm ngoái giá thấp nhất tăng ba lần nhiều, Tào Thư Kiệt trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu: “Nói như vậy ta bắt đầu lợi nhuận?”

Tào Thư Kiệt năm ngoái tháng 11 vòng thứ hai lại mười vạn khối tiền nhân dân tệ toàn bộ mua vào Bitcoin, từ sau lúc đó, hắn vẫn chưa có xem, cũng không chú ý qua.

Hắn dự định là trước thả hai năm, đến lúc đó liền thực hiện cùng lão bà hắn ước định, đem vòng thứ hai đi vào 7514 mai cho bán đi.

“Húc ca, ngươi nói là cái đồ chơi này không hợp pháp sao?” Tào Chấn hỏi.

Tào Thư Húc gật đầu: “Ít ra cho đến trước mắt không hợp pháp.”

“Kia thôi được rồi, kiếm chút tiền không dễ dàng, nếu là đều bị nuốt vào đi, có thể để ta sống thế nào?” Tào Chấn trong lòng hoàn toàn bóp tắt so sánh đặc biệt tệ ý nghĩ.

Manh Manh không biết rõ lúc nào ăn xong trong tay đồ vật, nàng dắt lấy Tào Thư Kiệt quần áo la hét đi ra ngoài: “Ba ba, chúng ta đi thôi, ta muốn ngủ cảm giác.”

“Vây lại nha, kia ba ba cùng ngươi đại gia nói hai câu, chúng ta một hồi liền đi.” Tào Thư Kiệt dỗ dành nàng.

Nhìn xem thời gian cũng gần tám giờ, Tào Chính Hà đã đem TV điều tới Ương Thị chuẩn bị nhìn xuân muộn.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói rằng: “Gia gia, Manh Manh muốn ngủ, chúng ta phải trở về, hôm nào lại đến nhìn ngài.”

Tào Thư Húc lại muốn giữ lại bọn hắn, nhưng Manh Manh chính mình leo đến Tào Thư Kiệt trong ngực, hai chân cúi tại trên đùi hắn, cái đầu nhỏ nằm tại hắn trong khuỷu tay, nhắm mắt lại một bộ buồn ngủ dáng vẻ.

Tào thư húc thấy cảnh này, liền không tại ngăn cản bọn hắn: “Vậy được, các ngươi về trước đi, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp.”

“Húc ca, ngươi không bận rộn liền nói một tiếng, chúng ta một khối uống một ly!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chấn bọn hắn nhao nhao biểu đạt cùng một cái ý tứ.

Có thể cùng một cái kiến thức rộng rãi, lại thu nhập rất cao người ngồi xuống uống một ly, dù là nghe đối phương thổi ngưu bức, đều có thể tăng trưởng kiến thức của mình kiến thức, cùng chính bọn hắn có ích vô hại, cớ sao mà không làm!

Lúc gần đi, Tào Thư Húc đi ra đưa bọn hắn, nhìn xem bên ngoài đèn đường vẫn sáng, Tào Thư Húc còn trêu chọc Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ta nghe nói những này đèn có thể mọc sáng, vẫn là nhờ có công lao của ngươi!”

“Húc ca, liền có chuyện như vậy.” Tào Thư Kiệt không có người làm thuê, hắn nói: “Hoa thúc cũng cống hiến một phần lực lượng.”

“Ba ba, đi nhanh đi, ta muốn ngủ cảm giác.” Manh Manh bị Tào Thư Kiệt dựng thẳng ôm, nàng cái đầu nhỏ ghé vào Tào Thư Kiệt trên bờ vai, lẩm bẩm, mắt nhìn thấy liền phải ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt cũng không nhiều trì hoãn, mấy người bọn hắn cùng Tào Thư Húc cáo biệt, hướng bắc đi.

Vừa đi, Tào Thư Kiệt Biên Hoà khuê nữ nói chuyện, tận lực không cho nàng trên đường đi ngủ, miễn cho lại đông lạnh bị cảm.

Tào Chấn, Tào Phi bọn hắn còn nghĩ kéo mấy người đi trong nhà ngồi một chút, có thể Tào Thư Kiệt vỗ vỗ hắn khuê nữ: “Không phải không đi, Manh Manh khốn thành dạng này, ta phải trước tiên đem nàng đưa về nhà đi ngủ, ngày mai a, chúng ta đi Thư Luân nhà họp gặp, ta mang rượu tới.”

“Ngươi mang điêu cọng lông, ta mang theo rượu, ta nơi đó còn có nửa bình mao đài đâu.” Tào Chấn nói như vậy, một câu đem mấy người làm vui vẻ.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí với hắn, còn nói hắn: “Ngươi đừng chỉ mang kia nửa bình mao đài, lại mang một ít khác.”

Mấy người bên trong, Tào Thư Kiệt nhà là xa nhất một cái, hắn ôm khuê nữ bước nhanh hướng nhà đi, trên đường cũng đụng phải mấy cái còn tại khắp nơi chúc tết hương thân.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đều sẽ dừng bước lại cùng bọn hắn nói hai câu, sau đó lấy Manh Manh buồn ngủ làm lý do tiếp tục hướng nhà đuổi.

Về đến nhà lúc, vừa hay nhìn thấy lão bà hắn Trình Hiểu Lâm tại cửa ra vào nhìn quanh, nhìn thấy bọn hắn sau, Trình Hiểu Lâm còn lải nhải hắn: “Thư Kiệt, các ngươi thế nào đi thời gian dài như vậy, Manh Manh vây lại a?”

“Nhanh ngủ thiếp đi.” Tào Thư Kiệt vỗ vỗ còn tại trên bả vai hắn nằm sấp khuê nữ: “Manh Manh, chúng ta đến nhà, mau xuống đây a.”

Cũng không có đánh thức, Tào Thư Kiệt thấp giọng nói: “Ta mới vừa rồi còn nói chuyện cùng nàng đâu, nhanh như vậy liền ngủ mất?”

Trình Hiểu Lâm bạch chồng nàng một cái, đưa tay liền đem Manh Manh từ chồng nàng xấu bên trong ôm qua đi, nhìn xem Manh Manh đã nhắm mắt lại phát ra rất nhỏ tiếng ngáy, nàng nói: “Bên ngoài lạnh, vào nhà trước rồi nói sau.”

Nói chuyện, nàng ôm Manh Manh bước đi như bay, Tào Thư Kiệt đi theo phía sau, tiến vào trong phòng.

Tiến nhà chính cửa liền thấy ông nội hắn ở phòng khách đối diện cửa ghế dựa bốn chân ngồi lấy, bên cạnh cái kia thanh ghế dựa bốn chân bên trên còn ngồi một vị tóc trắng phơ lão nhân, đúng là bọn họ trong thôn kế toán Tào Chính Ngân.

Tào Thư Kiệt mới vừa đi vào liền hướng Tào Chính Ngân hô: “Gia gia.”

“Thư Kiệt trở về rồi, Manh Manh đây là ngủ thiếp đi sao?” Hắn hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Nàng buổi tối hôm nay không phải đi theo ta ra ngoài, tự mình một người chạy, còn không cho ôm, từ bắc đầu chạy đến nam đầu, mệt mỏi rồi.” Tào Chính Ngân đứng dậy nói rằng: “Tiểu hài tử đi, nhanh lên nhường nàng ngủ đi.”

Tiếp lấy quay đầu cho Tào Chính Hổ nói: “Hổ ca, hôm nay trời không còn sớm, ta phải trở về, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp.”

“Trở về làm gì, ta còn nghĩ giữ lại ngươi một khối ăn cơm đâu!” Tào Chính Hổ nhanh chóng đứng lên.

Cơm tất niên đã chuẩn bị xong, bọn hắn liền đợi đến Tào Thư Kiệt sau khi trở về ăn cơm.

Tào Chính Ngân khoát tay: “Trong nhà cũng chuẩn bị đâu, ta không quay về lời nói, bọn hắn lại phải chờ lấy không ăn cơm.”

Là như thế lý, đêm 30 tết liền lưu tại bên ngoài ăn cơm, không được tốt.

Tào Thư Kiệt tiễn hắn lúc ra cửa, Tào Chính Ngân còn nói nói: “Thư Kiệt, mau trở về đi thôi.”

“Đi, gia gia, ngài trên đường chậm rãi điểm.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Chính Ngân khoát tay: “Đều có đèn đường, lại nói trên đường cái còn có nhiều như vậy tản bộ người, sợ cái gì.”

Tào Thư Kiệt cười gật gật đầu, đưa mắt nhìn Tào Chính Ngân hướng tây lừa gạt đến trên đường lớn sau, hắn lúc này mới quay lại gia trang.

Trở về trong phòng, muội muội Tào Tuệ Phương đã từ trong phòng bếp bắt đầu ra bên ngoài bưng thức ăn.

Nhìn xem ca ca của nàng tiến đến, Tào Quế Phương hô “ca, ăn cơm.”

“Ta đi lấy bình rượu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền cầm lấy một bình rượu ngũ lương tới, còn cho ông nội hắn cùng phụ thân nói: “Trong rương còn thừa lại cuối cùng hai bình rượu, hôm nào ta đi tìm người cho các ngươi mua một rương mao đài.”

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng mua, đắt cỡ nào nha.” Tào Kiến Quốc đau lòng.

Dù là nhi tử tranh tới rất nhiều tiền, hắn vẫn là không tiếp thụ được, cảm thấy uống một bình mười mấy đồng tiền không có gì khác biệt.

Vừa nghĩ tới một rương rượu ngũ lương nhanh như vậy liền phải thấy đáy, hắn liền bắt đầu tính sổ sách.

Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh nhìn xem nàng bạn già cái kia xoắn xuýt dạng, nói hắn: “Nhìn một cái ngươi điểm này tiền đồ!”

“Ha ha, cha, mẹ ta nói ngươi đâu, thêm chút tiền đồ a!” Tào Tuệ Phương trêu chọc nàng lão tử.

Trình Hiểu Lâm đem khuê nữ đặt vào trên lầu trong phòng ngủ, từ trên lầu đi xuống, nghe trong phòng khách tiếng cười vui, trong nội tâm nàng rất thỏa mãn.

Xuân muộn cũng bắt đầu, Tào Thư Kiệt nhìn xem người chủ trì đội hình bên trong Lý dũng tấm kia quen thuộc mặt, có chút hoảng hốt, cảm giác chính mình lên đời kinh lịch giống như ở trong mơ như thế.

“Thư Kiệt, ta hỏi ngươi chuyện gì.” Gia gia Tào Chính Hổ vừa ăn xong một khối thịt cá, để đũa xuống sau hỏi.

“Gia gia ngài nói.”

Tào Chính Hổ chỉ vào TV nói: “Bọn hắn đều nói, Lão Triệu năm nay không lên xuân chậm, là thật sao?”

“Ừm, năm nay bắt đầu liền không lên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Chính Hổ lắc đầu nói rằng: “Vậy cái này xuân xem trễ cũng không có ý gì nha.”

Hắn nói: “Liền chúng ta vừa ăn cơm lúc này, ta làm sao thấy được nhiều như vậy lanh lợi ca hát, tuyệt không buồn cười.”

Đó là cái sự thật, nhưng cũng không biện pháp.

Đừng nói gia gia Tào Chính Hổ, ngay cả phụ thân Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng cảm thấy không có ý gì.

Bọn hắn liền muốn nhìn xem Lão Triệu tiểu phẩm, cảm thấy cái kia khôi hài.

Muội muội của hắn Tào Tuệ Phương căn bản không chút nhìn.

Còn không có ăn cơm chiều, trên lầu liền truyền đến Manh Manh la to âm thanh, Tào Thư Kiệt vừa nghĩ tới đi lên lầu nhìn xem, Trình Hiểu Lâm trước một bước đứng lên hướng trên lầu chạy: “Thư Kiệt, ngươi bồi tiếp cha cùng ta gia gia uống rượu a, ta đi xem một chút là được.”

Bảy tám phút sau, Trình Hiểu Lâm mang theo vừa tỉnh ngủ, còn tại xoa nắn ánh mắt Manh Manh từ trên lầu đi xuống.

“Nàng mới ngủ vẫn chưa tới một giờ, buổi tối hôm nay khỏi phải đi ngủ.” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Không có việc gì, đến lúc đó ngươi đi ngủ, ta bồi tiếp nàng chơi.”

Quan Kiện thời điểm, Manh Manh miệng nhỏ rất ngọt, người cũng rất cơ linh, sau khi xuống tới liền đi tới Tào Chính Hổ trước người, hai tay ôm quyền: “Lão gia gia, chúc mừng năm mới.”

“Ài, Manh Manh chúc mừng năm mới.” Tào Chính Hổ nhìn thấy Manh Manh cái dạng này, cả người hắn đều rất thích a.

Thuận tay liền đi móc túi áo, thật đúng là nhường hắn móc ra một cái ố vàng sắc hình vuông khăn tay, từng tầng từng tầng để lộ sau, từ giữa bên cạnh xuất ra một Trương Hồng sắc 100 nguyên tiền mặt: “Manh Manh, cho, tiền mừng tuổi.”

Manh Manh không biết rõ làm sao bây giờ tốt, nàng quay đầu nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút mụ mụ, có chút không biết làm sao.

Trình Hiểu Lâm còn đang do dự lấy có thu hay không cái này tiền mừng tuổi, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Manh Manh, còn không mau một chút cám ơn ngươi lão gia gia.”

“Thật cảm tạ lão gia gia, Manh Manh cho ngươi dập đầu.” Manh Manh nói chuyện, còn ra dáng quỳ xuống hướng Tào Chính Hổ đập cái đầu.

Tào Thư Kiệt theo bản năng nhìn về phía lão bà hắn, ánh mắt truyền tới một cỗ tín hiệu: “Ngươi giáo?”

Trình Hiểu Lâm lúc này cũng đang mộng bức đâu, nàng cũng không nghĩ đến khuê nữ Quan Kiện thời điểm hiểu được nhiều như vậy: “Ta làm sao giáo những này.”

Chính là nàng khuê nữ vừa rồi cho gia gia Tào Chính Hổ nói chúc mừng năm mới, nàng đều không dạy qua tốt a!

Nhưng vô dụng, lúc này thật đúng là không nhất định có người tin.

Mà Manh Manh là một cái đều không bỏ qua, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu, đến phiên cô cô Tào Tuệ Phương nơi đó, nàng còn nhiều bái hơn mấy về.

Khiến cho Tào Tuệ Phương nhiều rút hai lần tiền.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh thấy cảnh này, hắn đã cảm thấy rất tà môn, Manh Manh có chút yêu.

Nàng nhận biết tiền là làm nghề gì không?

“Manh Manh, ai dạy cho ngươi?” Chờ Manh Manh đi vào Tào Thư Kiệt bên người, cũng chuẩn bị lập lại chiêu cũ lúc, Tào Thư Kiệt đem nàng ôm tới, ôm ở trong ngực.

Manh Manh đưa tay chỉ TV: “Nơi đó nha.”

“Trong TV diễn qua cái này?” Tào Thư Kiệt nghĩ không ra.

Nhưng đây đều là không ảnh hưởng toàn cục việc nhỏ.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy tôn nữ thanh tỉnh, nàng chủ động đi phòng bếp cầm qua chén nhỏ đến: “Manh Manh, ngươi đã tỉnh vừa vặn một khối ăn chút cơm.”

“Nãi nãi, ta không đói bụng.” Manh Manh lắc đầu, còn sờ lấy chính mình bụng nhỏ bụng nhường đại gia nhìn: “Nhìn ta bụng lớn bụng, hì hì.”

Trình Hiểu Lâm tưởng tượng liền hiểu được, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, Manh Manh tại bên ngoài đã ăn bao nhiêu đồ vật?”

“Đi đến chỗ nào liền ăn vào chỗ nào, ngược lại miệng liền không dừng lại qua.” Tào Thư Kiệt nhớ lại nàng khuê nữ ban đêm đi cùng chúc tết tình cảnh, nói như vậy nói.

Nghe được hắn nói như vậy, người một nhà đều cười lên ha hả.

Bọn hắn cảm thấy tiểu hài tử có thể ăn là phúc, thân thể dáng dấp cũng nhanh.

Manh Manh không ăn cơm, ánh mắt rơi xuống trên TV, nàng nhìn xem tại xuân muộn, tùy tiện một cái tiết mục đều cảm thấy thật có ý tứ.

Nhưng tại nhìn thấy tiểu phẩm « Hôm Nay Hạnh Phúc » lúc, những người khác không có kịp phản ứng, Manh Manh bỗng nhiên đưa tay chỉ vào trong màn hình TV nói: “Ba ba ngươi nhìn, mụ mụ ngươi nhìn, con mèo nhỏ.”

“Chỗ nào?” Tào Thư Kiệt mộng bức, nhà bọn hắn nuôi Tiểu Dã Miêu một mực tại trên nóc nhà tuần tra, không vào nhà a.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo tìm khắp nơi, có thể một mực không tìm được.

Manh Manh vẫn là chỉ vào màn hình TV nói: “Nhìn, nơi đó nha! Cửa sổ!”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn thế mới biết khuê nữ chỉ là trong TV xuân muộn tiết mục.

Trong lòng bọn họ mang theo nghi hoặc, tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn qua, ai biết Manh Manh đột nhiên lại nói rằng: “Nha, con mèo nhỏ không có, nó biến mất.”

“……”

Tào Thư Kiệt bọn hắn luôn cảm thấy có chút quỷ dị, xuân muộn lớn như vậy sân khấu, nghiêm túc như vậy trường hợp, tiết mục biểu diễn lúc, sẽ có con mèo nhỏ chạy lên đi?

Còn có biến mất là cái quỷ gì?

“Manh Manh, con mèo nhỏ chạy sao?” Tào Thư Kiệt nghi ngờ hỏi.

Manh Manh lắc đầu nói rằng: “Không phải nha, chính là chính là… Không có rồi.” Gần sang năm mới, còn vừa buông tha pháo, trong phòng còn đốt hơi ấm, có thể Trình Hiểu Lâm vẫn là cảm giác lạnh buốt cả người.

Người xưa kể lại, dân gian có loại thuyết pháp, đứa nhỏ ánh mắt tương đối sạch sẽ thuần túy, tại 3 tuổi trước kia có thể nhìn thấy một chút thường nhân không thấy được đồ vật.

“Không thể nào?” Trình Hiểu Lâm đều không dám nhìn tới màn hình TV.

“Ăn tết đâu, đừng nói mò.” Tào Thư Kiệt lầm bầm.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Ngược lại là Tào Chính Hổ không phải rất để ý, hắn nói: “Không muốn liền không sao.”

Hắn còn nói xong, Manh Manh nói theo: “Ba ba nhìn, con mèo nhỏ.”

“Chỗ nào?” Tào Thư Kiệt ánh mắt trực tiếp đặt ở trên màn hình TV, không phải muốn tìm ra không giống địa phương đến.

Có thể hắn cái gì cũng không thấy, Tào Kiến Quốc cũng không nhìn ra, Tào Chính Hổ thẳng tắp sống lưng, thật có điểm lưng hùm vai gấu dạng, trừng mắt màn hình TV nhìn: Nơi nào có?”

Manh Manh nóng nảy đưa tay chỉ vào một chỗ: “Nơi đó nha.”

Có thể Tào Thư Kiệt bọn hắn thế nào nhìn cũng chưa từng nhìn đi ra, một lát sau, Manh Manh còn nói thêm: “Con mèo nhỏ không có.”

“……”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn đều cảm thấy tâm mệt mỏi.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu đối cái này tuổi trẻ hóa tiết mục không có hứng thú gì, lại nhìn không đến nửa giờ, bọn hắn liền vội vàng thu thập bát đũa, chuẩn bị nghỉ ngơi, ngày mai bọn hắn cũng ra ngoài chúc tết.

Gia gia Tào Chính Hổ đến cùng là tuổi tác quá lớn, hắn qua 10 điểm về sau liền bắt đầu mệt rã rời, cũng thật sớm đi ngủ.

Trình Hiểu Lâm nguyên bản còn muốn mang theo Manh Manh đi lên lầu nghỉ ngơi, nhưng mà ai biết Manh Manh một mực chỉ vào trên TV ngay tại truyền ra xuân muộn hô: “Nhìn cái này.”

“Manh Manh, ngày mai ban ngày còn có phát lại, chúng ta đến lúc đó lại nhìn.” Trình Hiểu Lâm dỗ dành nàng nói rằng.

Thế nhưng là vô dụng, Manh Manh căn bản không nghe một bộ này, nàng qua lại uốn éo người chơi xấu: “Ta không, ta liền phải nhìn.”

“Quá muộn, ngươi ngày mai muốn ngủ tới mấy điểm?” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

“Ta mặc kệ!” Manh Manh nổi giận, một bộ tùy thời dáng vẻ muốn khóc.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cô vợ trẻ, ngươi đi lên trước nghỉ ngơi đi, ta tại hạ bên cạnh bồi tiếp nàng.”

Trình Hiểu Lâm xác thực rất khốn, nghe được chồng nàng nói như vậy, nàng cũng không già mồm, chính mình lên lâu.

Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hắn đi lên lầu đem laptop lấy xuống, bật máy tính lên, kết nối mạng lưới, sau đó đăng lục BTC khu vực giao dịch, đưa vào tài khoản của mình cùng mật mã.

Vừa đăng đi vào liền thấy Bitcoin giao dịch đường cong, trước mắt vị trí 6.87 đô-la Mỹ một cái, dựa theo trong mâm giá cả mà tính, trước mắt vị trí một cái tương đương 48.09 nguyên nhân dân tệ.

Mà Tào Thư Kiệt hết thảy nắm giữ 33902 mai, tổng đầu tư 60 vạn nhân dân tệ.

Dựa theo trước mắt cái giá tiền này tính toán, hắn nắm giữ tổng giá trị 163.0 3 vạn nguyên.

Từ năm trước ngày 28 tháng 7 mua vào thứ 1 bút bắt đầu tính toán, tới cuối cùng một khoản tại ngày 7 tháng 11 thành giao, theo nhất thời gian dài đi tính toán, tổng cộng 177 thiên, lợi nhuận 103 vạn nhiều một chút, bình quân mỗi ngày lợi nhuận 5800 đa nguyên.

“Nương rồi, ta mệt gần chết còn không bằng nó kiếm nhanh.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Mặc dù như thế, Tào Thư Kiệt cũng không có nổi điên, liều lĩnh đem trong tay tất cả tiền đều đầu tư đi vào.

“Tiếp qua một năm rưỡi, ta liền đem lần trước bổ kho bán đi, cũng không biết đến lúc đó là giá cả bao nhiêu.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Nhưng hắn tin tưởng khẳng định không thể so với hiện tại giá cả thấp.

Manh Manh tại hạ bên cạnh một mực xem hết làm đài xuân muộn, lúc này mới hô hào rất khốn, muốn đi đi ngủ.

Tào Thư Kiệt ôm nàng lên lầu hai, vừa mới tiến phòng ngủ, liền phát hiện lão bà hắn đang ngửa ngồi ở trên giường chơi điện thoại.

“Ngươi không ngủ a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem ghé vào chồng nàng trong ngực Manh Manh, rất ngượng ngùng nói: “Đừng nói nữa, ta vừa rồi làm ác mộng, mơ tới một con mèo chạy tới tìm ta, nói cái gì cũng không ngủ được.”

Tào Thư Kiệt không biết rõ nên nói cái gì cho phải, đây là hắn khuê nữ nồi, hắn không thể cõng.

Có thể hắn cũng nói: “Manh Manh nói không chừng là hồ ngôn loạn ngữ nói đùa nhi, nàng một đứa bé lời nói, ngươi cũng tin!”

Trình Hiểu Lâm rất sụp đổ, nàng nói: “Ta cũng không tin, nhưng vấn đề là ta vừa rồi dùng di động tra một cái, trên mạng lại còn có người nói tại cái kia tiết mục bên trong nhìn thấy một con mèo nhỏ meo, ngươi nói đây rốt cuộc là thế nào một hồi sự tình a!”.