Chương 176: Ngày kiếm 6000 nguyên  

Chương 176: Ngày kiếm 6000 nguyên  

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt trừng to mắt: “Thật hay giả?”

“Ta lừa ngươi làm gì?” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói: “Ngươi trước tiên đem Manh Manh buông xuống, ta cho ngươi xem một chút trên mạng tin tức.”

Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn xem trong ngực đã ngủ say khuê nữ, khóe miệng của hắn không tự chủ liền phủ lên một vệt mỉm cười: “Ngươi nhìn Manh Manh ngủ được tốt bao nhiêu.”

“Nàng vừa rồi làm ầm ĩ lấy tại hạ vừa nhìn TV, ngươi tại sao không nói nàng?” Trình Hiểu Lâm lười nhác cùng nàng lão công thảo luận những vấn đề này.

Nàng xem như đã nhìn ra, nhưng phàm là cùng Manh Manh dính líu quan hệ chuyện, chồng nàng trí thông minh liền có thể hạ xuống ba cái khắc độ.

Mọi người đều nói yêu đương hàng trí, chồng nàng ngược lại tốt, nuôi khuê nữ hàng trí!

Tào Thư Kiệt mặc kệ lão bà hắn nghĩ như thế nào, cởi giày ra, ôm Manh Manh vượt qua lão bà hắn, quỳ gối trên giường từng chút từng chút đi đến xê dịch.

Cuối cùng đem Manh Manh dựa vào tường buông xuống, lại cho nàng đắp kín Tiểu Mao thảm, Tào Thư Kiệt lúc này mới lại chuyển tới lão bà hắn ngồi xuống bên người.

Nhô đầu ra đi xem lấy lão bà hắn điện thoại giao diện, chỉ thấy bên trên tiêu đề viết: “Lần này xuân muộn sự kiện quỷ dị!”

Vô cùng đơn giản, để cho người ta xem xét liền minh bạch.

“Ta xem một chút.” Tào Thư Kiệt cầm qua điện thoại đến, chăm chú nhìn xem bản này thiếp mời nội dung.

Bản này thiếp mời trùng hợp cũng là viết có người tại cái kia tiểu phẩm « Hôm Nay Hạnh Phúc » bên trong nhìn thấy cửa sổ phía sau có cái cùng loại con mèo nhỏ đầu hình dáng, phía dưới còn có không ít người đi theo bình luận, nói bọn hắn cũng nhìn thấy.

Nhưng là cho nhà bọn họ người nói chuyện này, người trong nhà lại không nhìn thấy, cũng cảm giác rất kỳ quái.

Nhìn thấy trên mạng có người phát ra thiếp mời, gặp giống nhau hoang mang, bọn hắn cũng cảm thấy rất quỷ dị.

“Nhiều như vậy nhìn thấy?” Tào Thư Kiệt biểu thị rất kinh ngạc.

Nếu là nhìn như vậy lời nói, hắn khuê nữ Manh Manh không có hồ ngôn loạn ngữ, chuyện này tính chất liền không giống như vậy a.

Tào Thư Kiệt trầm tư một lát, cho hắn lão bà nói: “Ngày mai không phải còn có phát lại sao? Đến lúc đó nhìn xem phát lại chẳng phải sẽ biết thật giả rồi?”

“Tổng không thành trên thế giới này thật có cái gì chúng ta không biết rõ mấy thứ bẩn thỉu……”

Nói tới chỗ này, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên dừng lại, nói thật lên, có vẻ như hắn bản thân liền là lớn nhất quỷ dị.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên liền không hứng thú tiếp tục nói nữa, hắn mạnh mẽ nói sang chuyện khác, cho hắn lão bà giảng: “Lão bà, ta nói với ngươi một cái cao hứng sự tình.”

“Cái gì cao hứng sự tình?” Trình Hiểu Lâm quả thật bị dời đi lực chú ý.

Tào Thư Kiệt đang muốn cho hắn lão bà giải thích rõ, mới nhớ tới laptop còn tại dưới lầu trong phòng khách đặt vào, hắn nói: “Ngươi trước tiên ở bên ngoài trong phòng chờ lấy, ta xuống dưới cầm laptop đến.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm nhìn ánh mắt của hắn liền biến là lạ: “Thư Kiệt, ngươi thế nào lúc nào cũng muốn điểm này phá sự, có phải hay không cầm máy tính đến để cho ta nhìn video.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm ngậm miệng, liếc mắt nhìn nhìn nàng lão công, giống như tại khinh bỉ hắn.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu đều không có kịp phản ứng, sau đó suy nghĩ minh bạch, thừa dịp lão bà hắn không chú ý, đưa tay một bàn tay liền đánh vào nàng trên mông: “Là ta có vấn đề, vẫn là ngươi có vấn đề, ta còn cần đến nhìn video sao? Đợi lát nữa đi ngủ lại thu thập ngươi.”

Sau khi nói xong, không đợi hắn lão bà kịp phản ứng, Tào Thư Kiệt liền đẩy cửa ra xuống lầu cầm laptop đi.

Hai ba phút, Tào Thư Kiệt lại trở lại 2 lâu, nhìn xem lão bà hắn còn tại phòng ngủ trên giường không nhúc nhích, liền hướng nàng ngoắc: “Mau tới đây, ngươi không nhìn đừng hối hận.”

Thấy được nàng lão công không giống như là muốn làm loạn dáng vẻ, Trình Hiểu Lâm lúc này mới phủ thêm một cái áo khoác đi ra, đứng tại hắn đối diện, vẻ mặt đề phòng mà hỏi: “Ngươi phải cho ta nhìn cái gì?”

Tào Thư Kiệt vỗ vỗ bên người sofa, nói rằng: “Đứng đấy trang tê dại cán nha, mau tới đây ngồi xuống.”

Tiếp lấy chỉ vào màn ảnh máy vi tính nói: “Ngươi tại đứng nơi đó, có thể thấy cái gì nha.”

Nhìn lão bà hắn đứng tại chỗ không động, Tào Thư Kiệt cảm thấy đau đầu: “Hai ta đều vợ chồng, ta coi như muốn điểm này sự tình, còn cần đến làm những thủ đoạn này lừa gạt ngươi? Đừng suốt ngày muốn những cái kia loạn thất bát tao, ngươi mong muốn liền nói.”

“……” Trình Hiểu Lâm cảm thấy trong tay có cây đao, nàng nhất định có thể hướng đối diện cái kia Vương Bát Đản vỗ xuống.

Nhưng cuối cùng vẫn là đi đến chồng nàng ngồi xuống bên người: “Ngươi phải cho ta nhìn cái gì?”

Tào Thư Kiệt bật máy tính lên, đăng lục BTC khu vực giao dịch, lại đưa vào tài khoản cùng mật mã, sau đó đem màn ảnh máy vi tính nhắm ngay lão bà hắn: “Ngươi xem đi.”

“Bitcoin?” Trình Hiểu Lâm nhìn xem màn ảnh máy vi tính, nhìn lại chồng nàng, thấy được nàng lão công gật đầu, lúc này mới hướng phía trước đưa đầu, nhìn kỹ trên màn ảnh máy vi tính tin tức.

Vừa mới bắt đầu nàng liền không hiểu được là có ý gì, có thể nhìn một chút, Trình Hiểu Lâm giống như minh bạch, ánh mắt của nàng càng lúc càng lớn, cuối cùng quay đầu dùng một loại rất ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem chồng nàng: “Đây là trướng đi lên?”

Dù là đã tận mắt thấy, có thể Trình Hiểu Lâm vẫn cảm thấy không thể tin được, nàng Minh Minh nhớ kỹ mấy tháng trước chồng nàng còn nói qua thứ này ngã đặc biệt lợi hại, một cái chỉ có mười mấy khối tiền.

Lúc này mới bao lâu thời gian, đảo mắt liền tăng nhiều như vậy?

“Không sai, chính là trướng đi lên.” Tào Thư Kiệt giang hai tay ra, tay phải ôm lão bà hắn eo, tay trái chỉ vào màn ảnh máy vi tính, rất kiên cường nói: “Lão bà, ngươi tính toán hiện tại một cái bao nhiêu tiền?”

Trình Hiểu Lâm muốn tìm máy kế toán, mới nhớ tới máy kế toán tại lầu một tiểu thư phòng đặt vào.

Nàng cũng lười đi trong phòng ngủ cầm điện thoại, trực tiếp dùng máy tính kèm theo máy kế toán tính toán một lần.

Dựa theo hiện tại giá cả 6.97 đô-la Mỹ một cái tính toán, bình đài giao dịch giá cả tương đương 48.79 nguyên nhân dân tệ.

“Ngươi hết thảy mua nhiều ít mai?” Trình Hiểu Lâm có chút nóng nảy hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn liếc mắt, hắn đưa tay chỉ khu vực giao dịch góc dưới bên trái một tổ số lượng nói rằng: “Lão bà, nơi này có, ngươi sẽ không nhìn sao?”

“33902 mai?” Trình Hiểu Lâm nhìn nàng một cái lão công, giống như đang hỏi hắn đúng hay không.

“Không sai, chính là những này, chính ngươi tính một chút a.” Tào Thư Kiệt nhìn xem cái này một lát sau lại đi tăng lên không ít.

Nhìn như vậy đến, một cái giá cả phá 7 đô-la Mỹ cũng đang ở trước mắt.

Cũng không biết lần này có thể hay không phá 10 đô-la Mỹ một cái?

Hắn đang nghĩ ngợi, nàng lão bà bộc phát ra một tiếng không che giấu được tiếng kinh hô: “Thư Kiệt, 165. 4 vạn nguyên? Đúng hay không?”

Tào Thư Kiệt cười ha hả gật đầu: “Ngươi không có tính sai.”

“Ông trời của ta đâu!” Trình Hiểu Lâm không biết rõ nên nói như thế nào.

Nàng chợt nhớ tới một việc đến, hỏi: “Thư Kiệt, ngươi lúc đó hết thảy đầu tư bao nhiêu tiền tới?”

“60 vạn nguyên làm.” Tào Thư Kiệt chỉ vào tài khoản bên trong còn có mấy khối tiền số lẻ, nói rằng: “Còn thừa lại chút tiền như vậy, ta đều chẳng muốn lấy ra.”

“Ông trời của ta đâu, nói như vậy ngươi đã kiếm lời 105. 4 vạn nguyên?”

“Ngay tại một giờ trước, ta tính toán là 103 vạn.” Tào Thư Kiệt cười cười, đưa tay khoa tay một cái sáu, cho hắn lão bà nói: “Bình quân xuống tới, một ngày không sai biệt lắm có thể kiếm 6000 khối.”

“Lão bà, ta cảm giác tương lai mấy tháng, cái này một cái giá cả còn có thể trướng.”

“Thật?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy thật bất khả tư nghị, nàng cũng chưa hề nghĩ đến kiếm tiền lại là chuyên đơn giản như vậy.

Hít sâu một hơi, Trình Hiểu Lâm nói thầm: “Không được, ta phải nhìn nhiều lấy điểm, vạn nhất lại ngã xuống đi làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả: “Lão bà, ngươi nghĩ gì thế, nó yêu trướng liền trướng, yêu ngã liền ngã, ngược lại ta đáp ứng ngươi, hai năm chuẩn bán một đợt.”

“Có thể vạn nhất hai năm sau giá cả so hiện tại còn thấp làm sao bây giờ?” Trình Hiểu Lâm dù sao không phải Tào Thư Kiệt, nàng chính là bình thường nữ nhân, nàng nói: “Bằng không chúng ta hiện tại thừa dịp giá cả cao, bán một bộ phận, trước thu hồi tiền vốn lại nói.”

“Vậy nếu là phía sau còn có giá tiền cao hơn đâu?” Tào Thư Kiệt cũng không tức giận, hắn biết lão bà hắn loại suy nghĩ này là nhân chi thường tình.

Hắn nói: “Đến lúc đó ngươi có phải hay không lại hối hận?”

“Ngươi nói cũng đúng, thật đau đầu!” Trình Hiểu Lâm càng nghĩ càng bực bội, nàng cuối cùng đem máy tính chuyển hướng Tào Thư Kiệt, nói rằng: “Coi như vậy đi, ta cũng xem không hiểu vật này, chính ngươi suy nghĩ xử lý a.”

“Ngược lại thời gian hai năm, đến lúc đó mặc kệ giá cả cao thấp, ngươi nhất định phải bán một nhóm.” Trình Hiểu Lâm nhẹ nói: “Ta cảm thấy trướng lại nhiều đều vô dụng, tiền đặt vào trong túi tiền của mình mới tính tiền.”

“Đi, nghe ngươi!” Tào Thư Kiệt hướng lão bà hắn trùng điệp gật đầu.

Hắn cũng không để ý những này Bitcoin không phải tăng tới trong trí nhớ giá cao nhất vị.

Hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn cùng Tào Phi phát triển quỹ tích xuất hiện biến hóa một phút này, Tào Thư Kiệt liền minh bạch một cái đạo lý, vạn sự vạn vật phát triển tỉ lệ lớn không phải dọc theo vốn có quỹ tích vận hành.

Hắn chỉ có thể nắm chắc lớn xu thế không thay đổi.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm bởi vì Bitcoin giá cả dâng lên mang tới lợi nhuận gia tăng mãnh liệt, tâm tình cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt, nàng cũng không muốn xuân muộn chuyện quỷ dị, nói rằng: “Đi thôi, đóng lại máy tính đi ngủ đi, ngày mai còn có sống muốn làm đâu.”

“Có cái gì sống nha, đơn giản chính là ra ngoài chúc tết thôi!” Tào Thư Kiệt ôm lão bà hắn tay phải càng dùng sức, hắn nhẹ nói: “Lão bà, ngươi mới vừa nói cái gì tới?”

Ta

Còn không đợi Trình Hiểu Lâm nói chuyện, Tào Thư Kiệt đi lên chính là một cái ôm công chúa, hướng phía phòng ngủ bên cạnh gian phòng đi qua.

……

Sáng sớm hôm sau, Trình Hiểu Lâm thật sớm liền tỉnh ngủ, có thể nghiêng đầu nhìn một cái, chồng nàng bên kia vẫn là trống không, hắn tám thành đi ra ngoài dắt chó đi.

Hôm nay muốn cùng bà bà một khối ra ngoài chúc tết, Trình Hiểu Lâm mặc quần áo tử tế, rửa mặt xong, từ trên lầu đi xuống sau, liền nhanh đi phòng bếp chuẩn bị điểm tâm.

Điểm tâm còn chưa làm xong, nàng bà bà liền tiến đến hỗ trợ, đem Xiaomi cháo nấu xong sau, lại đem đêm qua còn lại đồ ăn hâm nóng, đơn giản ăn chút cơm.

Vương Nguyệt Lan còn nói: “Lâm Lâm, chúng ta lên buổi trưa về sớm một chút, làm điểm tốt.”

“Mẹ, đi!” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

Mẹ chồng nàng dâu hai làm xong cơm, Vương Nguyệt Lan mới phát hiện nàng khuê nữ không tại.

“Lâm Lâm, muội muội của ngươi đâu?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng con dâu.

Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói: “Buổi tối hôm qua ngủ được muộn, khả năng còn không có đứng lên đi?”

“Cái này cô nàng chết dầm kia, đều mấy giờ rồi không trả nổi.” Vương Nguyệt Lan nghe xong liền tức nổ phổi, nàng nói: “Ta đi gọi nàng.”

……

Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên, Tào Thư Kiệt ngay tại dắt chó đâu, không nghĩ tới hôm nay buổi sáng còn đụng phải một cái khác dắt chó người.

“Quân thúc? Ngươi tại sao cũng tới?” Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Quân, lên tiếng chào, Tào Thư Kiệt buổi sáng dắt chó thời gian dài như vậy, cái này là lần đầu tiên tại thời gian này điểm nhìn thấy người khác đi ra dắt chó.

Tào Kiến Quân nắm một đầu hơi lớn một chút chó đất, nó Cẩu Đầu bên trên có tổn thương, còn ôm mấy tầng băng gạc.

Tào Kiến Quân có chút thương cảm nhìn xem đập lớn phía tây, nói rằng: “Buổi sáng ngủ không yên, tới xem một chút.”

“Quân thúc, những người kia đạt được vốn có trừng phạt, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn.

Tào Kiến Quân lắc đầu, hắn nhìn xem quay chung quanh tại Tào Thư Kiệt bên người bốn đầu đại cẩu, chợt nhớ tới một sự kiện, hỏi: “Thư Kiệt, ngươi còn muốn hay không chó?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem bên cạnh hắn chó đất, nói rằng: “Là loại này chó đất sao?”

“Đúng, chính là loại này chó đất.” Tào Kiến Quân cố ý nói rằng: “Ngươi đừng nhìn loại này chó nhìn không bằng ngươi chó chăn cừu Đức uy phong, nhưng là nó huấn luyện tốt cũng rất lợi hại.”

“Vậy ta muốn, quân thúc cho thêm hai ta đầu.” Tào Thư Kiệt nhớ hắn năm sau liền phải lại mua con nghé con, đến lúc đó trong vườn trái cây để lên hai cái chó nhìn xem, chẳng phải là tốt hơn.

“Thành, trong nhà của ta đầu kia mẫu nhanh hạ chó, đến lúc đó ta nói với ngươi một tiếng, ngươi đi nhiều ôm hai cái đến.” Tào Kiến Quân nói như vậy nói.

“Được rồi!” Tào Thư Kiệt tại chỗ liền đáp ứng.

Hai người trò chuyện, Tào Thư Kiệt đem hắn bốn con chó chó dây thừng giải khai, để bọn chúng tự do hoạt động.

Tào Kiến Quân nhìn bốn con chó trong gió rét chạy dáng vẻ, hắn cảm thấy bọn chúng xác thực rất hăng hái, trách không được ngày đó có thể đuổi theo ba cái trên tay cầm lấy ống thép, gậy bóng chày, tay quay trộm cẩu tặc chạy.

“Thư Kiệt, ngươi bên kia năm sau còn mở rộng quy mô sao?” Tào Kiến Quân thuận miệng hỏi.

Tào Thư Kiệt hơi chút suy nghĩ, liền nói: “Mở rộng, ta đều tìm người ta thỏa đàm, năm sau lại mua 100 đầu con nghé con.”

“Hẳn là sẽ còn lại mua chút ít dê con.”

“Lại thêm đầu xuân sau, ta trong vườn trái cây dâu tây cũng kém không nhiều muốn quen, đến lúc đó vẫn là rất bận.” Hắn nói.

Nghe hắn nói nhẹ nhàng như vậy, Tào Kiến Quân sinh lòng bội phục, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi so Kiến Hoa có thể mạnh hơn nhiều.”

“Ha ha.” Tào Thư Kiệt cười ha hả khoát tay, hắn nói: “Quân thúc, không giống, Hoa thúc bên kia còn có siêu thị, nói trắng ra là, hắn thuộc về chơi phiếu tính chất, ta chủ yếu là dựa vào cái này mà sống.”

Tào Kiến Quân điểm không rõ lắm những này, hắn nói: “Đều rất tốt, Kiến Hoa lúc này an tâm nhiều, hắn ăn tết trả lại cho ta đưa qua một thùng dầu, một rương rượu, ta suy nghĩ năm sau lại đi theo hắn tiếp tục làm, cũng không biết hắn là tính thế nào.”

“Quân thúc, ngươi yên tâm đi, Hoa thúc bên kia khẳng định có ý nghĩ.” Tào Thư Kiệt không tin Tào Kiến Hoa lần này tranh tới tiền về sau, hắn sẽ buông tha cho nuôi dưỡng cái này một khối.

Nghĩ đến Tào Kiến Hoa năm trước còn chuyên môn hỏi hắn là chăn heo tốt, vẫn là nuôi bò tốt, hắn liền không nhịn được cười. Tào Kiến Hoa vẫn là để chăn heo kia một đợt dọa sợ.

Có thể chỉ mới nghĩ lấy kiếm tiền, không muốn gánh chịu phong hiểm, nào có chuyện tốt như vậy tình.

Tào Thư Kiệt cũng là trồng trọt, nuôi dưỡng nguyên bộ khiến cho, dùng loại phương thức này canh chừng hiểm xuống đến thấp nhất.

Bất tri bất giác, đã đã hơn bảy giờ, Tào Thư Kiệt đem bốn con chó triệu hoán về Ali, cho Tào Kiến Quân nói: “Quân thúc, ta phải về nhà đi ăn cơm, đợi lát nữa còn muốn chúc tết đi.”

“Đi, ngươi nhanh lên đi thôi, ta cũng trở về nhà ăn cơm.” Tào Kiến Quân cũng nắm cái kia con chó vườn về nhà.

Tào Thư Kiệt về đến nhà, sau khi cơm nước xong, hắn đi trước trên núi trong vườn trái cây đi một vòng, tại nuôi dưỡng khu bên kia phát hiện Tào Thư Siêu ngay tại vội vàng cho trâu vung cỏ khô.

“Siêu ca, ăn tết tốt.” Tào Thư Kiệt hô.

Tào Thư Siêu cũng cười hì hì hô: “Thư Kiệt, ngươi cũng ăn tết tốt.”

“Siêu ca hôm nay thế nào còn tới sớm như thế?” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Hai chúng ta một khối đem cỏ khô vung xong, đợi lát nữa nhiều để lên điểm đồ ăn, liền xuống đi ai cũng bận rộn.”

“Này, ta chờ một lúc liền đi nhà ngươi ngồi một chút, theo ta Hổ gia nói hai câu, những người khác nơi đó trước hết không đi.” Tào Thư Siêu chỉ vào bên này nói rằng: “Ta ở bên này nhìn, tỉnh lại bị đói những này trâu.”

“Không có việc gì.” Tào Thư Kiệt khoát tay: “Siêu ca, không kém bọn chúng một trận này.”

“Khó mà làm được, vạn nhất đói dừng lại lại đói gầy đâu.” Tào Thư Siêu có đôi khi rất quật cường, hắn kiên trì cái nhìn của mình.

Không có cách nào, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt đối với hắn quá tốt rồi, hắn đến báo đáp.

Mỗi tháng cuối tháng phát tiền lương, năm trước lại cho hắn cầm tới mấy trăm đồng tiền thịt.

Tào Thư Siêu tâm cũng là nhục trường, hắn có thể phân rõ ràng tốt xấu.

Đối với Tào Thư Siêu kiên trì, Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm khác.

Bận rộn xong, Tào Thư Kiệt từ trên núi xuống tới.

Cho tới trưa, Tào Thư Kiệt tất cả đều bận rộn chúc tết, vẫn bận sống đến giữa trưa, hắn mới xách theo hai bình rượu đi Tào Thư Luân trong nhà.

Tào Thư Kiệt, Tào Chấn, Tào Thư Dương, Tào Phi cùng Tào Thiết Dân bọn hắn thật vất vả có thể tụ tại một khối, Tào Thiết Dân còn nói: “Các huynh đệ, ta thế nào cảm giác chúng ta về sau muốn tề tựu là càng ngày càng khó.”

Lần này, mấy người sửng sốt đều không có bác bỏ.

Từ mười một lễ quốc khánh tại Bình Nguyên huyện thành tụ xong, mấy người phía sau lại tụ qua ba về, nhưng là chỉ có lần này tề tựu.

Nhìn bầu không khí có chút trầm buồn bực, Tào Thư Kiệt giơ ly rượu lên, nói rằng: “Các huynh đệ, đại gia đừng như vậy a, chúng ta muốn chút cao hứng sự tình.”

“Ngươi nói một chút có cái gì cao hứng sự tình.” Tào Thư Dương hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Chấn, hỏi hắn: “Tào Chấn, ngươi không phải tìm đối tượng sao, các ngươi dự định lúc nào kết hôn a, nói không chừng huynh đệ chúng ta lần tiếp theo tề tựu, trả lại là đi tham gia ngươi kết hôn tiệc cưới.”

Hắn thuyết pháp này cũng không có người phản bác, mấy người trong lòng cũng vô ý thức cảm thấy tám thành là như thế này.

Năm sau, Tào Chấn khẳng định là còn muốn chạy về Tân Giang.

Tào Phi cũng muốn đi thị lý ngũ tinh bách hóa thương thành đưa tin.

Tào Thư Dương, Tào Thư Luân hai người bọn hắn đừng nhìn công việc bây giờ rất ổn định, có thể chuyện tương lai, ai lại có thể nói rõ được sở?

……

Sáu người khó được tập hợp một chỗ, ai biết thảo luận đề lại quá nặng nề, lúc uống rượu liền không khỏi uống nhiều một chút.

Cũng may đều không uống say.

Tách ra lúc, Tào Thư Kiệt hướng nhà đi, Tào Chấn từ sau bên cạnh đuổi theo, gọi hắn: “Thư Kiệt, chậm rãi điểm đi.”

“Có việc a?” Tào Thư Kiệt đang buồn bực, liền nghe tới Tào Chấn nói: “Đi, đi ngươi trong vườn trái cây nhìn xem.”

Hắn nói: “Ta từ lần trước giúp ngươi bắt trộm kiwi một lần kia về sau, liền không có đi lên qua.” Tào Chấn nói rằng.

Đây chính là rất sớm sự tình trước kia.

“Đi!” Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy Tào Chấn trong lòng có việc, chẳng lẽ lại cùng chuyện tình cảm có quan hệ?

Hai người một khối hướng Tào gia trang bắc đầu đi đến, trên đường còn đụng phải mấy người, nói mấy câu, một đường lên núi, đi vào Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây.

Tiến vào căn phòng, Tào Thư Kiệt mở ra trong phòng điều hoà không khí, chỉ vào bên ngoài hỏi Tào Chấn: “Ta chỗ này thế nào?”

“Nói thật, ta thật bội phục ngươi.” Tào Chấn nói rằng: “Trước kia tại trong nhà xưởng thời điểm, ta còn thực sự không có cầm trồng trọt coi ra gì, nhưng lúc này đi Tân Giang nhận thầu 3000 nhiều mẫu đất, ta mới biết được muốn chơi tốt cái này, thật không dễ dàng.”.