Chương 177: Trình Hiểu Lâm chuẩn bị làm video 

Chương 177: Trình Hiểu Lâm chuẩn bị làm video 

“Ngươi đây là muốn từ bỏ?” Tào Thư Kiệt thật tò mò, nhưng hắn trong ấn tượng Tào Chấn cũng không phải là loại kia gặp phải một chút ngăn trở liền từ bỏ người.

Sau một khắc liền nghe tới Tào Chấn nói: “Từ bỏ cái rắm, lần này trở về hồi báo xong công tác sau, ta cữu cữu lại đơn độc tìm ta, lại nhận thầu hai ngàn mẫu đất, góp đủ 5000 mẫu.”

“Ta liền sợ quản không tốt, đến lúc đó đem chuyện làm đập.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Nhưng Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn nói: “Tào Chấn, nói thật, ta đối với ngươi năng lực quản lý là rất có lòng tin, ngươi nhất định không có vấn đề.”

Quản lý nói cho cùng chính là quản người, Tào Chấn ở phương diện này thật đúng là không kém.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta chỉ lo lắng ngươi kết hôn về sau, lưu tại bên kia không trở lại.”

Nghĩ đến lưỡng địa ở giữa khoảng cách, hắn nói: “Đây chính là gần bốn ngàn cây số, ngươi nếu là lưu tại bên kia, huynh đệ chúng ta về sau khả năng mấy năm đều thấy không được một lần, ta nói có đúng không?”

“Để ngươi kiểu nói này, ta đều không muốn đi.” Tào Chấn đưa tay ra nện cho hắn một đấm.

Hắn nói: “Mạt Đề Cổ Lệ hỏi qua ta chúng ta bên này có thích hợp hay không mở Tân Giang tiệm cơm, còn để cho ta cho nàng tìm nơi thích hợp.”

“Cho nên ta cũng cho ta cữu cữu nói, chờ bên kia bông trồng trọt lên quỹ đạo, ta liền trở lại, đến lúc đó trong công ty phái những người khác đi qua.” Tào Chấn vừa cười vừa nói.

Nụ cười trên mặt hắn đặc biệt xán lạn, Tào Thư Kiệt cũng cười theo.

Có thể nói lời nói thật, lời này nghe một chút là được, Tào Thư Kiệt đều không có lòng tin.

Tình cảm có đôi khi chính là để cho người ta biến đặc biệt ngu xuẩn.

Đừng nhìn bây giờ nói rất khẳng định, chuyện tương lai, ai có thể nói rõ được sở!

Từ trên núi xuống tới, về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm tiếp lấy đem hắn kéo đến một bên, thần bí Hề Hề cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi còn nhớ rõ buổi tối hôm qua con mèo kia sao?”

“Cái gì mèo?” Tào Thư Kiệt lúc này đang suy nghĩ bạn thân từ nhỏ Tào Chấn sự tình, không nhớ ra được.

Trình Hiểu Lâm tại hắn trên lưng vỗ một cái, nhắc nhở hắn: “Chính là Manh Manh nói con mèo kia.”

Việc quan hệ khuê nữ, Tào Thư Kiệt lập tức liền tỉnh táo lại: “Ngươi coi trọng truyền bá? Thủy tinh bên trên có con mèo kia sao?”

Như thế nhấc lên, Trình Hiểu Lâm trên mặt biểu lộ đặc biệt phức tạp, nàng có chút ủ rũ nói: “Ta cái gì cũng không thấy, có thể Manh Manh vẫn là nói có, ta nhìn trên mạng tin tức, còn có một bộ phận người nói có.”

“Thư Kiệt, trên mạng trước đó truyền năm nay Địa Cầu nổ lớn, không phải là thật sao?”

Nhìn lão bà hắn cái kia hoảng sợ dạng, Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nhả rãnh nàng: “Ngươi yên tâm, trường kỳ không dám nói, ngươi sống thêm 10 năm không có vấn đề.”

“Xéo đi, hợp lấy ta còn sống không quá 40 tuổi a.” Trình Hiểu Lâm lại bị dời đi lực chú ý, cùng nàng lão công rất nghiêm túc nói dóc vấn đề này đi.

Tào Thư Kiệt rất muốn nói: “A, nữ nhân!”

……

Mùng hai sáng sớm, Tào Thư Kiệt đem sớm chuẩn bị đồ tốt chứa vào trên xe, nhìn xem lão bà hắn ôm Manh Manh sau khi lên xe, cho hắn gia gia cùng phụ mẫu bắt chuyện qua sau, bọn hắn liền chuẩn bị xuất phát đi An Ngô huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha.

Lần này đi qua cùng thường ngày đi qua không có gì khác biệt.

Trên đường đi, Manh Manh miệng nhỏ hung hăng ba lạp ba lạp nói không ngừng, nàng còn thỉnh thoảng nhấc lên chính mình vây túi, cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba ngươi nhìn, mụ mụ nói có thể thịnh thật nhiều đồ vật.”

Tào Thư Kiệt thông qua trong xe kiếng chiếu hậu nhìn xem lão bà hắn, dở khóc dở cười.

“Đúng không, Manh Manh đến lúc đó nhớ kỹ cho ngươi ông ngoại cùng mỗ mỗ nhiều đập mấy cái đầu, nhất định cho bọn họ phải lớn hồng bao, được không?” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói rằng.

Manh Manh rất nghiêm túc gật đầu: “Ba ba, ta nhớ kỹ rồi.”

“Thật sự là bé ngoan.” Tào Thư Kiệt mang trên mặt cười xấu xa.

Hắn nói: “Manh Manh, còn có ngươi cữu cữu cũng đừng buông tha, biết a.”

Trình Hiểu Lâm thật muốn đạp hắn một cước, đây là cái gì tư tưởng.

Nàng nói: “Giống như ngươi không cho như thế?”

“Hắc, ta da mặt dày, coi như không cho lại có thể làm gì.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm không có về nàng, nhìn ngoài cửa sổ thác thân mà qua trụi lủi thân cây, nàng nói: “Thư Kiệt, lại có 11 thiên liền lập xuân, qua một thời gian ngắn nữa, những này cây liền nên rút mầm non, đến lúc đó trong vườn trái cây hoa dã nên mở a?”

“Không sai biệt lắm, ta muốn vậy nhất định rất xinh đẹp.” Tào Thư Kiệt cũng rất muốn sớm một chút nhìn thấy một màn kia.

“Ừm!” Trình Hiểu Lâm suy nghĩ: “Ta nhìn trên mạng hiện tại có thật nhiều người đều đang quay video, ta nghĩ đến chờ thêm xong năm thong thả, ta cũng đập mấy cái video, đem chúng ta trong vườn trái cây mỹ cảnh thượng truyền tới trên internet, nhìn xem khả năng hấp dẫn nhân khí sao.”

Đối với cái này, Tào Thư Kiệt căn bản không phản đối.

Đây là cái đôi này trước sớm liền thương lượng xong.

Lão bà hắn đối với phương diện này còn có mấy phần thiên phú, tại Kinh thành nhà trẻ làm giáo dục trẻ em thời điểm, trong vườn trẻ tổ chức hoạt động, hoặc là quay chụp thu hình lại, hậu kỳ biên tập, đều là lão bà của hắn tại làm những công việc này. Đem trong vườn trái cây mỹ cảnh dùng video hình thức ghi chép lại, thượng truyền tới trên internet, cũng coi là đối bọn hắn vườn trái cây một cái tuyên truyền.

Dù sao bọn hắn vườn trái cây không có khả năng chỉ cung ứng Thanh Thạch trấn hoặc là Bình Nguyên huyện thành, cái này một vùng thị trường quá nhỏ, bọn hắn muốn mặt hướng càng lớn thị trường.

“Thư Kiệt, ta cảm thấy nhà chúng ta năm nay nhất định sẽ tốt hơn.” Trình Hiểu Lâm cười, nàng đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Tào Thư Kiệt vững vàng lái xe, nghe được lão bà hắn nói như vậy, hắn cũng đi theo gật đầu: “Đó là đương nhiên, lão bà ngươi liền nhìn xem a, nhà chúng ta về sau một năm so một năm tốt.”

Lái xe rời đi Bình Nguyên huyện thành khu vực, hướng phía An Ngô huyện chạy tới.

Dọc theo con đường này, thăm người thân thông cửa, hoặc là đi ra ngoài du ngoạn thật đúng là không ít, trên đường cái số lượng xe chạy rất lớn.

Tào Thư Kiệt loại này lão tài xế cũng không dám xem thường, hắn rất nghiêm túc quan sát đến tả hữu chạy tình huống.

Xem như một gã lão tài xế, hắn kinh nghiệm phong phú, linh cơ năng lực ứng biến cũng rất mạnh, có thể không chịu đựng nổi tân thủ mới đáng sợ.

Hắn không có xảy ra việc gì, nhưng hắn phía trước có ba chiếc xe đụng một khối, nhìn hiện trường rơi lả tả trên đất linh bộ kiện, nhìn thật nghiêm trọng.

Có cảnh sát giao thông ngay tại hiện trường xử lý sự cố, chỉ huy giao thông, sơ tán chen chúc cỗ xe, Tào Thư Kiệt từ bên cạnh trải qua lúc, hướng bên kia liếc một cái, nhưng không thấy rõ ràng tình huống cụ thể.

Trình Hiểu Lâm có chút bận tâm, nàng nói: “Ngươi chậm rãi ấn mở xe là được, không cần phải gấp.”

“Ừm, ta cái này cũng không vui.” Tào Thư Kiệt nhìn xem vân nhanh 40 nhiều mã, muốn nhanh đều mau không nổi.

Cũng may bọn hắn một đường thuận lợi chạy tới Trình Gia Pha.

Tào Thư Kiệt dừng xe lại, chờ lấy lão bà hắn cho Manh Manh mặc vào áo khoác, còn không có mở cửa xuống xe, hắn Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình liền chạy tới, đứng tại ngoài xe bên cạnh lớn tiếng hô: “Tỷ phu, tỷ, các ngươi đã tới a, trên đường thuận lợi a.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn đã cho Manh Manh mặc áo khoác, lúc này mới mở cửa xuống xe: “Vận Bình, rất thuận lợi, bất quá trên đường xe không ít, tốc độ dậy không nổi, chậm trễ thời gian.”

“Các ngươi thế nào không có đi Đông Đông hắn nhà bà ngoại.” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Trình Vận Bình có chút thật thà nói rằng: “Tỷ phu, ngươi cùng ta tỷ hôm nay không phải tới sao, chúng ta ngày mai lại đi Doanh Doanh nhà, nhà nàng cưỡi xe điện mười phút liền đi qua.”

Lưu Doanh Doanh lúc này bước nhanh đi ra, tại cửa chính liền hô: “Tỷ phu, tỷ, các ngươi thế nào còn không vào nhà a.”

Sau một khắc, người chạy tới ô tô bên cạnh.

“Cái này đến!” Tào Thư Kiệt đáp.

…………………………

Trình Hiểu Lâm còn cho hắn đệ tức phụ mang tới một bộ đồ trang điểm, giá cả không cao, nhưng cũng không rẻ.

Trừ cái đó ra, cho lão nhân rượu thuốc lá hộp quà, cho chất tử Đông Đông mua đồ ăn vặt cùng đồ chơi cũng không ít.

Trình Hiểu Lâm hướng trong nhà cầm đồ vật thời điểm, thấy được nàng mẫu thân sau, còn cố ý chỉ vào trong đó hai rương sữa, một rương rượu nói: “Mẹ, đây là ta bà bà nhường cho các ngươi mang tới.”

Lý Tiểu Quyên nhìn xem nàng khuê nữ, cười cười.

Tào Thư Kiệt đến bên này không phải lần một lần hai, tới sau cũng không có khách bộ, liền cùng về nhà mình như thế, rất tự giác tìm hắn nhạc phụ bắt chuyện đi. Lưu Doanh Doanh còn một lần lại một lần cho nàng lão công nháy mắt ra dấu, nhường hắn đi cùng tỷ phu nói chuyện phiếm, có thể Trình Vận Bình cảm giác cùng tỷ phu trò chuyện không đến cùng nhau đi.

Trồng trọt phương diện chủ đề, hắn đáp không lên lời nói.

Nuôi dưỡng phương diện chủ đề, hắn càng là nghe được vẻ mặt mơ hồ, ngay cả cha hắn đều ghét bỏ hắn bất học vô thuật.

Càng về sau, Lưu Doanh Doanh có chút tức giận tại chồng nàng bên người nhỏ giọng nói rằng: “Ngươi coi như cái gì cũng không biết, ở bên cạnh nghe được đi.”

Trình Vận Bình vừa mới qua đi, làm bưng trà đổ nước.

Trình Nhân Quý trong khoảng thời gian này tốn không ít tâm tư học tập nuôi dưỡng kỹ thuật, tìm không ít người có kinh nghiệm thỉnh giáo, nói đến về sau, hắn còn muốn lôi kéo con rể đi xem hắn một chút mới chuẩn bị xong chuồng trâu.

Ngay tại bộ phòng này phía tây, Trình Nhân Quý dùng gỗ vây một khối hình chữ nhật khu vực, ở giữa đánh lên mấy cây cọc gỗ, chung quanh dưới mặt đất còn thả mấy cái máng bằng đá.

Nông thôn rất nhiều nuôi bò đều là làm như vậy, Tào Thư Kiệt cảm thấy không có vấn đề gì.

Trình Nhân Quý tràn đầy phấn khởi nói: “Ta đều chuẩn bị xong, liền đợi đến qua hết năm về sau, đem trâu đưa tới, ta bên này liền chuẩn bị mở làm.”

“Bình thường không thời điểm bận rộn, ta còn có thể phụ cận đánh một chút việc vặt, nhiều kiếm một chút tính một chút.” Trình Nhân Quý tính toán rất tốt, hắn rất thiết thực.

Tào Thư Kiệt nghe hắn nhạc phụ ở nơi đó tính toán tỉ mỉ, nhìn xem cái kia trương dãi dầu sương gió trên mặt lộ ra thuần túy nụ cười, cũng mừng thay cho hắn.

“Cha, ngươi không cần có cái gì gánh vác cùng áp lực, đến lúc đó có vấn đề gì liền gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt vỗ vỗ bộ ngực của mình, cho hắn nhạc phụ một cái cam đoan.

“Đi, ta lúc nhỏ cũng cho trong nhà buông tha dê, uy quá ngưu, phương diện này vấn đề không lớn.” Trình Nhân Quý nói lên hắn khi còn bé làm qua sự tình, càng nói càng hưng phấn, nhìn cũng là rất có thổ lộ hết muốn người.

Tào Thư Kiệt có thể nghe được, nhạc phụ cũng là lại dùng loại phương thức này thay đổi một cách vô tri vô giác thuyết phục chính mình, tự an ủi mình.

Nhìn thấy hắn Tiểu Cữu tử tại phía sau cách đó không xa đứng đấy, Tào Thư Kiệt hướng hắn ngoắc: “Vận Bình, ngươi qua đây.”

“Tỷ phu, ngươi tìm ta?” Trình Vận Bình chạy chậm tới, cười hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hỏi hắn: “Vận Bình, ngươi chừng nào thì lại đi đi làm a?”

“Ta cùng Doanh Doanh dự định qua hết đầu năm, mùng sáu liền đi.” Trình Vận Bình nói: “Chúng ta là mùng tám khai ban, sớm một ngày trôi qua thu thập một chút bên kia chỗ ở.”

“Ừm, cũng được.” Tào Thư Kiệt tự hỏi, cho hắn nói: “Sau khi đi ra ngoài nhìn nhiều điểm sách, đừng chỉ đem thời gian đặt vào chuyện nhàm chán bên trên, mặt khác ngươi cũng phải suy tính một chút tính toán lâu dài, không thể qua một ngày tính một ngày, hồ đồ lấy sinh hoạt a.”

“Tỷ phu, ngươi nói đúng, ta cũng đang tự hỏi chuyện này.”

Trình Vận Bình nói: “Ta cùng Doanh Doanh cũng thương lượng qua, không thể một mực nhường Đông Đông trong nhà mặc kệ hắn.”

Nghe được hắn Tiểu Cữu tử có phần tâm tư này, Tào Thư Kiệt liền mặc kệ cái khác.

Giữa trưa, liền Trình Nhân Quý, Tào Thư Kiệt cùng Trình Vận Bình bọn hắn gia ba tiến đến một khối, ăn tết đi, hắn cái này làm con rể lại không uống chút liền thật không được.

Tào Thư Kiệt một chén rượu vào trong bụng sau, còn cho hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý nói: “Cha, chờ sang năm lúc sau tết, ta chuẩn bị cho ngươi một rương mao đài đến.”

Trình Nhân Quý biết mao đài, chính là bởi vì dạng này, hắn mới lải nhải: “Đắt như vậy, uống vào cũng một cái vị, mua rượu kia làm gì.”

Tào Thư Kiệt cười cười, nhạc phụ cùng phụ thân hắn đều là giống nhau người, có thể chịu được cực khổ kiếm tiền, nhưng là không nỡ dùng tiền.

Hắn nói rằng: “Cha, chuyện này ngươi liền không cần phải để ý đến, ta đến làm là được.”

Bên cạnh Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, trên mặt không tự chủ liền lộ ra nụ cười đến.

Lưu Doanh Doanh nghe được trong lòng, nàng cũng hướng nàng lão công Trình Vận Bình nháy mắt ra dấu ra hiệu, có thể Trình Vận Bình quyền làm như không nhìn thấy, phối hợp chăm chú nghe phụ thân cùng tỷ phu nói chuyện, nhìn thấy phụ thân cùng tỷ phu nước trong ly trà thiếu đi, hắn liền xách ấm đổ nước.

Nhìn thấy chén rượu thấy đáy, hắn liền cầm lấy bình rượu rót rượu.

Manh Manh cùng nàng nhỏ biểu ca Đông Đông thì tại một bên lay lấy thịt trong chén mình, hai cái tiểu nhân lại bắt đầu tranh tài ai ăn càng nhanh.

Mỗi một lần tới, giống như đều sẽ dạng này.

“Hai người các ngươi chậm rãi ăn chút gì, chớ mắc nghẹn.” Lý Tiểu Quyên ở bên cạnh nhìn xem cháu trai cùng ngoại tôn nữ ăn cơm, trong lòng thật cao hứng.

Buổi chiều trở về lúc, liền đổi thành Trình Hiểu Lâm lái xe.

Muốn đi lúc, Lý Tiểu Quyên cho bọn họ lắp đặt một rương hoa quả, một rương nước trái cây, một rương thuần sữa bò, nói là lấy về cho Tào Thư Kiệt gia gia cùng phụ mẫu ăn.

Một phút này, Trình Hiểu Lâm hiện ra nụ cười trên mặt rất xán lạn, đồ vật không quan tâm nhiều ít. Chủ yếu nhìn tâm ý.

Bọn hắn mỗi một lần tới, nàng bà bà đều để mang hộ tiền mang đồ vật, cứ thế mãi, trong nội tâm nàng áp lực cũng rất lớn.

“Cha, mẹ, chúng ta đi a.” Trình Hiểu Lâm cho hắn phụ mẫu nói rằng.

Lý Tiểu Quyên một mực căn dặn nàng: “Ngươi lái xe thiếu, trên đường lái xe chậm rãi điểm, tốt gọi điện thoại cho ta.”

“Mẹ, ta lái xe rất ổn, tốt a!” Trình Hiểu Lâm bác bỏ mẫu thân của nàng.

Trên đường xe như cũ không ít, Tào Thư Kiệt cũng căn dặn lão bà hắn: “Ta không nóng nảy tốt, ngươi chậm rãi ấn mở là được.”

“Ta biết, còn cần ngươi nói!” Trình Hiểu Lâm nắm chặt trong tay tay lái, ổn ba ba lái xe, tại Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh cười đùa thời điểm, Trình Hiểu Lâm bỏ ra nhanh hai giờ, an an ổn ổn đem xe lái về Tào gia trang.

Phía sau hai ngày thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo phụ mẫu cùng vợ con đi hai cái nhà cậu đi dạo, cũng đi cái khác họ hàng chạy đi đâu một vòng, ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt cũng chưa từng có tại biểu hiện mình, liền giống như những năm qua, cùng bằng hữu thân thích trò chuyện chút việc nhà.

Tại loại này không ngừng bận rộn bên trong, tới đầu năm.

Lúc này, năm trước từ bên ngoài về ăn tết, hưởng thụ tĩnh mịch thời gian làm công người lại bắt đầu thu thập hành lý, trên lưng bọc hành lý cáo biệt phụ mẫu vợ con, đạp vào hành trình mới.

Cũng ngay lúc này, Tào gia trang có không ít người cũng bắt đầu hâm mộ Tào Thư Kiệt, hắn không cần đi ra, ngay tại trong nhà bồi tiếp phụ mẫu lão ấu, không cần tiếp nhận bởi vì công tác mang tới các loại áp lực, còn có thể kiếm được tiền, hơn nữa kiếm không có chút nào thiếu..

Có thể đại đa số người đồng lứa, thậm chí so với hắn lớn một chút người đều không có Tào Thư Kiệt cái này dứt khoát, bọn hắn không cảm thấy mình trong nhà liền có thể tranh tới tiền.

Một ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt tại đập lớn bên trên dắt chó xuống tới, đang nghĩ ngợi hôm nay đi làm chút gì, hắn trong túi quần điện thoại điên cuồng chấn động.

Tào Thư Kiệt móc ra xem xét, là Tào Thư Húc đánh tới điện thoại.

Vừa nhìn thấy cái tên này, Tào Thư Kiệt liền nghĩ tới bên cạnh hắn vị này ‘Đại Ngưu’ vạn vạn không nghĩ tới hắn đồng tộc thân hữu bên trong lại còn có một vị đi theo Trương Hiểu Long làm.

“Húc ca, có chuyện gì sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Thư Húc hỏi hắn: “Thư Kiệt, hôm nay có rảnh không, lại kêu lên Tào Chấn mấy người bọn hắn, một khối uống chút.”

Hắn nói: “Ta ngày mai liền đi, đến lúc đó lại phải cuối năm mới có thể trở về.”

“Húc ca, không có vấn đề, ta gọi điện thoại cho bọn hắn, một hồi liền đi tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt cũng nghĩ cùng hắn trò chuyện chút, nghe hắn nói một chút tại chim cánh cụt bên trong cố sự.

Đối Tào Thư Kiệt loại này không theo sự tình internet người mà nói, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy IT cách một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Đầu tư gì gì đó, Tào Thư Kiệt liền không nghĩ, trong tay hắn điểm này tiền đủ làm cái gì? Có thể nghe Tào Thư Húc nói một chút hắn tại chim cánh cụt bên trong chứng kiến hết thảy cũng rất tốt.

Tào Thư Kiệt cho mấy người bọn hắn gọi điện thoại, ai biết Tào Phi sáng sớm an vị xe đi.

Tào Phi xế chiều hôm nay liền phải đi Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng đưa tin, ngày mai liền chính thức ở trong thành phố đi làm.

Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân cũng đều trở lại cương vị đi báo cáo.

Tào gia trang bên này chỉ còn lại có Tào Thiết Dân cùng ngày mai chuẩn bị đi Bình Nguyên huyện thành Danh Bác dệt công ty trách nhiệm hữu hạn báo danh Tào Chấn.

Tào Thư Kiệt nâng lên đồ vật, đi vào Tào Chấn cửa nhà, ở chỗ này cùng Tào Chấn, Tào Thiết Dân hai người bọn họ tụ hợp, sau đó cùng một chỗ đi tới đi Tào Thư Húc nhà.

Lúc này, ba người cũng có chút thổn thức.

Đầu năm mùng một ngày đó tụ hội thời điểm, lúc ấy liền lại thảo luận lần tiếp theo tụ hội thời điểm, nói không chừng người liền tụ không được đầy đủ.

Lại không nghĩ rằng lúc trước một cái thảo luận, tại 4 ngày sau liền thực hiện.

“Ta nói cái gì tới? Tào Chấn ngươi sau khi trở về nắm chặt cùng bạn gái của ngươi thương lượng một chút, nhanh lên kết hôn a, đến lúc đó huynh đệ chúng ta còn có thể mượn ngươi hỉ sự này lại tụ họp tụ lại.” Tào Thư Kiệt trêu chọc hắn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Chấn lần này cũng không có phản bác, hắn rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói rằng: “Đi, ta trở về liền cùng Mạt Đề Cổ Lệ thương lượng một chút, đến lúc đó tại ngươi trong vườn trái cây cử hành một cái lãng mạn hôn lễ.”

“Không có vấn đề, muốn ta nói các ngươi đợi đến ba bốn tháng phần dâu tây quen, hoặc là tháng tám kiwi quen, còn có ta kia đầy khắp núi đồi hoa tươi nở rộ, cho các ngươi ăn mừng, có phải hay không ngẫm lại đều mỹ.”

Tào Chấn nghe được hắn như thế miêu tả, vô cùng hướng tới, hắn nói: “Để ngươi nói ta hiện tại liền muốn nắm chặt kết hôn.”

“Cái này còn do dự cái gì, ngươi nói còn thiếu cái gì?” Tào Thư Kiệt vỗ bộ ngực, một bộ lão tử không thiếu tiền, nói ra liền cho ngươi bổ đủ ý tứ.

Ba người hi hi ha ha nói, hòa tan người không hoàn toàn loại này ly biệt vẻ u sầu, đi vào Tào Thư Húc trong nhà.

Tào Thư Húc nhìn thấy chỉ có ba người bọn họ lúc, còn hỏi bọn hắn: “Thư Kiệt, ba cái kia huynh đệ đâu?”

“Húc ca, bọn hắn đều đi làm, xem ra chỉ có thể sang năm lại cùng bọn hắn tụ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Đã đi a. Ta còn nghĩ đầu năm cũng không muộn, nếu là sớm biết dạng này, liền sớm hai ngày.” Tào Thư Húc bùi ngùi mãi thôi, sau đó nói rằng: “Mau vào, chúng ta thật tốt tâm sự.”.