Chương 178: Ngưu nhân xuất hiện lớp lớp  

Chương 178: Ngưu nhân xuất hiện lớp lớp  

Đi theo Tào Thư Húc tiến vào trong phòng, hắn nói: “Các ngươi nhanh ngồi xuống, ta vừa pha tốt trà, còn có hoa quả cùng điểm tâm, các ngươi ăn trước, đợi lát nữa để các ngươi chị dâu xào vài món thức ăn, huynh đệ chúng ta thật tốt uống chút.”

Tào Thư Kiệt, Tào Chấn, Tào Thiết Dân ba người bọn họ cũng không khách khí, phân biệt ngồi xuống.

Bốn người đang nói chuyện, tiến đến một vị cái đầu không cao, mặc nát hoa áo bông nữ nhân.

Mặc dù mặc quê mùa, có thể trên mặt nàng vẽ lấy đạm trang, cả người khí chất cùng Tào gia trang đa số nữ tính còn là không giống nhau.

Đây chính là Tào Thư Húc lão bà Đinh Vũ Nam, nàng là một vị điển hình Thâm Thành người.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn ba người sau, Đinh Vũ Nam thao lấy một ngụm mang theo Thâm Thành hương vị tiếng phổ thông, vừa cười vừa nói: “Thư Húc mới vừa rồi còn cho ta nói có mấy cái quan hệ tốt huynh đệ muốn đi qua chơi, chính là các ngươi a.”

“Các ngươi uống trước nước, ta cái này đi làm cơm, trong các ngươi buổi trưa thật tốt uống chút.”

“Chị dâu không cần nhiều bận rộn.” Tào Thư Kiệt đứng lên nói rằng.

Hắn biết đây là Tào Thư Húc lão bà, nhưng không nhớ được tên của đối phương, hô chị dâu là khẳng định không sai.

“Không có việc gì, các ngươi ngồi xuống trước uống nước, ăn chút điểm tâm.”

Nói chuyện, Đinh Vũ Nam mặc nát hoa áo bông tiến vào phòng bếp làm đồ ăn đi.

Tào Chấn còn cho Tào Thư Húc nói: “Húc ca, ngươi cho chị dâu nói một tiếng, không cần làm quá nhiều đồ ăn, vừa qua khỏi xong năm, hàng ngày thịt cá, cũng ăn không có bao nhiêu, còn lại lại lãng phí.”

“Đi, làm nhiều điểm làm.” Tào Thư Húc cười khoát tay nói rằng: “Tẩu tử ngươi món ăn Quảng Đông làm rất tuyệt.”

Lần trước Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới thời điểm, Tào Thư Húc Đinh Vũ Nam cùng hài tử tại một bộ khác tòa nhà bên kia đợi, không tới đây bên cạnh.

Tào Thiết Dân bưng ấm trà cho 4 người rót trà, hắn nói: “Húc ca, nói cho chúng ta một chút ngươi tại QQ bên trong chuyện thôi.”

QQ danh xưng có được 4 ức người sử dụng, mỗi ngày cùng online sinh động nhân số 1 ức 40 triệu, Tào Thư Húc có thể ở công ty như vậy bên trong đi làm, tại Tào Thiết Dân, Tào Chấn bọn hắn xem ra đã không phải là lợi hại đơn giản như vậy.

Bọn hắn cảm thấy đây chính là thần đồng dạng tồn tại.

Có thể tào thư húc lại hời hợt nói: “Kỳ thật cũng liền chuyện như vậy a, không có các ngươi tưởng tượng khoa trương như vậy.”

Nhìn xem hai người ánh mắt khó hiểu, Tào Thư Húc nói rằng: “Tỉ như ta là tại QQ hòm thư hạng mục tổ bên này, đồng nghiệp của ta cũng không nhiều, chúng ta chủ yếu phụ trách sản phẩm giữ gìn đổi mới, tại các ngươi xem ra rất thần bí, nhưng tại chúng ta xem ra, cùng vào xưởng vặn đinh ốc, công trường dời gạch không có gì khác biệt.”

“Nếu như không phải nói khác nhau ở chỗ nào lời nói, tiền lương của ta thu nhập cao hơn một chút a.” Tào thục húc khiêm tốn vừa cười vừa nói.

Tào Chấn nghe được hắn nói như vậy, có đôi chút hiếu kì: “Húc ca, ngươi một năm có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

“Cái này khó mà nói, bốn năm mươi vạn khẳng định là có, chủ yếu vẫn là cổ quyền, hạng mục tiền thưởng, chia hoa hồng những này.” Tào Thư Húc đơn giản nói chuyện.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Chấn cùng Tào Thiết Dân hai người sinh lòng hướng tới.

Nghe xong danh tự này liền biết là có ý gì, chỉ có Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ coi như bình tĩnh, cái này khiến Tào Thư Húc nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá vừa nghĩ tới nghe người trong nhà nói Tào Thư Kiệt tại gia tộc đầu tư hơn hai trăm vạn nhận thầu thổ địa, trồng trọt vườn trái cây, làm nuôi dưỡng, làm cho phong sinh thủy khởi, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Từ một phương diện khác mà nói, hắn đối diện cái này ba người trẻ tuổi kỳ thật hẳn là hai cái cấp độ người.

Tào Thiết Dân truy vấn: “Tính như vậy xuống tới lời nói, Húc ca một năm cũng không ít tiền nha.”

Nói lên chuyện này, Tào Thư Húc thở dài, hắn nhìn xem Tào Thiết Dân, Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt ba người bọn họ, tâm tình rất phức tạp: “Mấy vị huynh đệ, không dối gạt các ngươi, ta mau làm chấm dứt.”

“Đến lúc đó ta vừa đi, phía sau cũng không có ta chuyện gì.” Tào Thư Húc nói rằng.

“Ta nhớ không lầm, Húc ca ngươi vừa mới 33 a, làm sao lại bi quan như thế.” Tào Thiết Dân khuyên hắn.

Tào Thư Húc cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tào Thư Kiệt tâm tình cũng rất phức tạp, hắn nói: “Ta nghe ta người bạn kia nói qua IT nghề này là ăn thanh xuân cơm, nhất là giống Húc ca loại này lập trình viên.”

Nói đến chỗ này, hắn dừng lại một chút, nhìn xem Tào Thư Húc hỏi: “Húc ca, ta nói có đúng không.”

“Ngươi hiểu rất rõ một chuyến này a.” Tào Thư Húc cười cười, không có không thừa nhận.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta là trước kia tại Kinh thành công tác thời điểm, chúng ta sở nghiên cứu chỗ khu công nghiệp bên trong liền có mấy nhà internet công ty, ta trùng hợp nhận biết mấy cái lập trình viên, bọn hắn tiền lương cao, có thể thời gian làm việc cũng dài.”

Cuối cùng, hắn bổ sung một câu: “So thời gian của ta còn rất dài.”

Tào Thư Húc gật đầu: “Thư Kiệt huynh đệ nói không sai, xác thực như thế.”

Nói đến đây, hắn nâng chung trà lên thổi đi mặt ngoài bồng bềnh nát lá trà, nói rằng: “Ta 9h sáng nửa đi làm, rạng sáng hai ba điểm tan tầm là trạng thái bình thường!”

“Ngọa tào, này thời gian cũng quá ngưu bức a!” Tào Thiết Dân đặc biệt kinh ngạc, vạn vạn không nghĩ tới cái này giờ làm việc vậy mà dị dạng tới trình độ này.

Tào Thư Húc đã thành thói quen, hắn nói: “Các huynh đệ, các ngươi nói một chút ta cái này làm việc và nghỉ ngơi có thể chịu bao lâu?”

“Nói câu khó nghe, ta nếu là muốn tiếp tục làm tiếp, không nói trước có thể hay không theo kịp lội, ta chính là như thế chịu pháp, cũng nhịn không được mấy năm a? Đến lúc đó liền đột tử!”

“Nói mò gì đâu, ngươi bây giờ không phải là thật tốt sao?” Đinh Vũ Nam không biết rõ lúc nào bưng một bàn dưa hấu từ trong phòng bếp đến đây.

Nàng đem cái này bàn dưa hấu đặt vào trên mặt bàn nhường mấy người bọn hắn ăn trước, sau đó đưa tay một bàn tay đập vào Tào Thư Húc trên lưng: “Lão công, về sau đừng nói mò, bằng không không có cũng làm cho ngươi nói thành có, đến lúc đó ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?”

“Ha ha, tốt, không nói.” Tào Thư Húc ném qua cái đề tài này, hắn nói: “Lần trước không phải cho các ngươi nói qua sao, ta có cái bằng hữu tại Thâm Thành bên kia nghĩ thoáng nhà máy đầu tư làm số liệu tuyến, hắn đã từng tới tìm ta, muốn kéo ta cùng hắn một khối làm, ta một mực tại do dự.”

“Húc ca, vì cái gì do dự? Muốn đầu tư bao nhiêu tiền? Thị trường thế nào? Thị trường tỉ lệ hồi báo thế nào? Những này đều làm qua điều tra nghiên cứu sao?” Tào Chấn liên tiếp năm hỏi.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng đang chăm chú suy nghĩ vấn đề này, nhưng trong lúc nhất thời không có đáp án.

Tào Thư Húc nói: “Tạm được, ta cho các ngươi nói sự tình, các ngươi khẳng định không tin.”

Tào Thư Kiệt cũng tạm dừng suy nghĩ vấn đề, hắn cùng Tào Chấn, Tào Thiết Dân ba người bọn họ đều chăm chú nghe.

Tiếp lấy liền nghe tới Tào Thư Húc nói: “Ta người bạn kia làm ba tháng số liệu tuyến, tiếp lấy liền tiền đặt cọc xách trở về một chiếc năm ngoái mới vừa lên thị thuần nhập khẩu lao vụt S350L, các ngươi tin sao?”

“Lao vụt S350L?” Tào Thiết Dân không tiếp xúc qua, có chút mờ mịt.

Có thể Tào Chấn biết, hắn nói rằng: “Húc ca, ngươi nói là xuất xưởng giá 140 vạn cái kia?”

Tào Thư Húc tùy ý gật gật đầu, nói rằng: “Xe này không tốt xách, phải thêm giá, toàn làm được nhanh 180 vạn đâu!”

“Húc ca, bằng hữu của ngươi ngưu bức như vậy, ba tháng kiếm 180 vạn?” Tào Thiết Dân cảm thấy cả người đều không tốt.

Hắn cảm thấy mình một năm có thể kiếm 200 ngàn coi như nhiều, có thể Tào Thư Húc hôm nay bỗng nhiên nói cho hắn biết có người ba tháng kiếm 180 vạn?

“Ta mẹ nó muốn hơn chín năm mới có thể kiếm tới nhiều tiền như vậy.” Tào Thiết Dân cảm thấy hô hấp đều nặng nề.

Nhưng là Tào Thư Húc lại bổ sung một câu: “Sắt dân, ai nói với ngươi bằng hữu của ta ba tháng kiếm 180 vạn?”

Hắn kiểu nói này, Tào Thiết Dân tâm tình trong nháy mắt liền trở nên tốt đẹp, xem ra không có nhiều như vậy, hắn nói: “Ta đã nói rồi, nào có người kiếm tiền lợi hại như vậy.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Húc lúc ấy liền cười ha hả: “Sắt dân, bằng hữu của ta một tháng thuần thu nhập liền 100 vạn hơn đâu, bằng không hắn dám mua lao vụt S350 sao?”

“Ách!” Tào Thiết Dân thân thể về sau hướng lên, tranh thủ thời gian vỗ ngực một cái, hắn còn khoát tay: “Ta không được, các ngươi trước trò chuyện, để cho ta thở một ngụm.”

“Ha ha, sắt dân, ngươi cũng liền chút tiền đồ này, lúc này mới bao nhiêu tiền, liền đem ngươi cho sợ đến như vậy.” Tào Thư Kiệt nói hắn.

Có thể trong lòng nói, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rất kinh ngạc, bội phục!

Hắn nguyên vốn cho là mình mua Bitcoin, chưa tới nửa năm lợi nhuận 100 vạn hơn liền rất ngưu bức, nhưng hôm nay mới phát hiện hắn lại đụng phải một cái so với hắn càng ngưu bức tồn tại.

Hơn nữa đối phương là thực sự thực nghiệp, điểm này so với hắn lợi hại hơn.

Quan Kiện, hắn vẫn là từ những người khác trong miệng nghe được, đều không có gặp vị này ‘Đại Ngưu’.

“Húc ca, số liệu này tuyến mua bán tốt như vậy làm sao? Một tháng liền có thể kiếm thuần lợi nhuận 100 vạn hơn?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ nho nhỏ một cây số liệu tuyến thế nào như thế kiếm tiền?

Tào Thư Húc suy nghĩ một chút, rồi mới lên tiếng: “Dùng số lượng nhiều nha, hiện tại nhiều người như vậy đều có điện thoại, ngươi suy nghĩ một chút đến cần bao nhiêu số liệu tuyến?”

“Dựa theo bằng hữu của ta lời giải thích, vật này chi phí thấp, lợi nhuận lớn, lại thêm đi số lượng nhiều, muốn không kiếm tiền cũng khó khăn.” Tào Thư Húc nói như thế.

“Mặt khác, ta cùng bằng hữu của ta cũng phỏng đoán qua, trong tương lai mấy năm, điện thoại di động xuất hàng lượng khẳng định là càng lúc càng lớn, cho đến lúc đó, số liệu tuyến thị trường sẽ càng lớn, cho nên cái này mua bán sẽ không sai!”

Tào Thư Kiệt từ Tào Thư Húc một phen bên trong nghe được một chút manh mối, Tào Thư Húc là muốn làm cái này mua bán, nhưng hắn lại có chút do dự.

Cái này nhường Tào Thư Kiệt có chút mê hoặc, đối mặt một cái kiếm tiền mua bán, hắn đang do dự cái gì?

“Húc ca, ngươi sao không cùng ngươi bằng hữu kết phường làm cái này?” Tào Thiết Dân cũng tò mò, hỏi hắn.

Tào Thư Húc nghĩ nghĩ, mới lên tiếng: “Ta người bạn kia muốn đi Châu Phi đầu tư xây hảng, người bên kia công thấp hơn, ta nếu là đầu tư, cũng phải đi cùng nước ngoài, như vậy, lão bà của ta chỉ có thể chính mình lưu tại Thâm Thành bên kia nhìn hài tử, ta khả năng thời gian rất lâu mới có thể trở về một lần.”

Lý do này là Tào Thư Kiệt, Tào Chấn cùng Tào Thiết Dân ba người bọn họ cũng không nghĩ tới.

Lần này ba người bọn họ cũng không có cho ra đề nghị.

Đến một lần bọn hắn đối số liệu tuyến cái này nghề cũng không hiểu rõ, thứ hai trong này còn dính đến Tào Thư Húc việc nhà, bọn hắn thân làm người ngoài, cùng Tào Thư Húc quan hệ cũng không có tốt tới lẫn vào nhà hắn vụ sự tình trình độ, cũng liền rất thông minh ngậm miệng, không còn thảo luận vấn đề này.

Đinh Vũ Nam làm đồ ăn tốc độ rất nhanh, không có bao lâu thời gian, nàng liền bắt đầu hướng trong phòng bưng thức ăn.

Từ mặt ngoài nhìn những món ăn này nhìn rất đẹp, màu sắc rất xinh đẹp, cùng phương bắc làm đồ ăn thủ pháp hoàn toàn khác biệt.

“Mau nếm thử các ngươi chị dâu tay nghề, rất không tệ, nhất là vừa qua khỏi xong năm, thịt cá chán ăn, lại nếm thử những này đồ ăn, cam đoan các ngươi ưa thích!” Tào Thư Húc nói như vậy.

Tào Thư Kiệt ba người bọn họ cũng không khách khí, cầm đũa hoặc thìa bắt đầu bắt đầu ăn.

Nếm thử một chút, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác được cái này đồ ăn càng có khuynh hướng thanh đạm cùng ngọt miệng, chính tông phương nam cách làm.

Hơn nữa chính như Tào Thư Húc mới vừa nói, ăn những này đồ ăn không cảm thấy dính, hắn còn muốn lại ăn hai cái.

“Chị dâu làm ăn ngon thật!” Tào Thư Kiệt giơ ngón tay cái từ đáy lòng ca ngợi.

Đinh Vũ Nam híp mắt cười.

Tào Chấn cùng Tào Thiết Dân hai người cũng đi theo nhao nhao điểm tán.

Mặc dù nói có chút không thích ứng cách làm này, nhưng là không thể không thừa nhận, Đinh Vũ Nam làm đồ ăn hương vị coi như không tệ.

“Cảm thấy ăn ngon, các ngươi liền ăn nhiều một chút nhi, ta lại đi nấu nhân vật chính canh cùng bí đao cổ.” Đinh Vũ Nam nói rằng.

Thấy được nàng quay người đi ra ngoài, Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt cơ hồ là đồng thời đứng lên hô: “Chị dâu, đừng có lại làm, làm nhiều rồi cũng ăn không được, còn lãng phí.”

“Không có việc gì, các ngươi tận lực ăn.” Đinh Vũ Nam chỉ vào phòng bếp nói rằng: “Ta đã đem nhân vật chính thả nồi áp suất bên trong chịu đựng, thời gian cũng không còn nhiều lắm, bí đao cổ trong nồi cũng không xê xích gì nhiều, ta đi qua bưng tới.”

“Ai u, Húc ca, các ngươi cũng quá khách khí.” Tào Thiết Dân nói rằng.

Tào Thư Húc cười ha ha một tiếng: “Ta tại bên ngoài chỉ có một người dốc sức làm, sau khi trở về xem lại các ngươi đã cảm thấy thân thiết, mấy vị huynh đệ nhiều ăn chút, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, không nóng nảy.”

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Húc ca, ngươi cũng là ngày mai đi?”

“Đúng, buổi sáng ngày mai ngồi suối thúc xe đi tỉnh thành, từ ngồi bên kia máy bay về Thâm Thành, không sai biệt lắm ba giờ liền có thể tới chỗ.” Tào Thư Húc nói như vậy nói.

——

“Nhanh như vậy!” Tào Thiết Dân căn bản không có ngồi qua máy bay, hắn đối máy bay tốc độ không có khái niệm.

Tào Chấn la hét nói rằng: “Ta hai ngày nữa về Tân Giang thời điểm, cũng không có ý định ngồi xe lửa, ta tự trả tiền đi máy bay trở về, 4 tiếng đồng hồ hơn liền có thể tới.”

“Rất đắt a?” Tào Thiết Dân nói rằng.

Tào Chấn gật đầu: “Ta tra xét, ưu đãi đánh gãy phiếu không đến 1500 nhiều khối tiền.”

Tào Thư Húc vừa cười vừa nói: “Cái giá tiền này cùng chúng ta tới Thâm Thành không sai biệt lắm a!”

Tào Chấn gật đầu, Mạt Đề Cổ Lệ gọi điện thoại cho hắn, nói nhớ hắn, còn thúc hắn đi máy bay trở về, tiền vé phi cơ nàng ra.

Cái này còn phải, nhất định phải đi máy bay trở về.

Bọn hắn vừa uống rượu, bên cạnh nói chuyện phiếm, bất tri bất giác liền đi qua hơn hai giờ, bọn hắn chuẩn bị chạy, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên muốn một sự kiện đến, hỏi: “Húc ca, ta đang sông gia gia đâu?”

“Cha ta mang theo hắn đi ta cô nãi nãi nhà thông cửa.” Tào Thư Húc nói như vậy nói.

Nhìn bọn hắn muốn đi, Tào Thư Húc mau đem bọn hắn mang tới đồ vật đều cầm lên, muốn để bọn hắn mang về.

Ba người đi ra ngoài một khoảng cách sau, lại một khối đem đồ vật để dưới đất chạy.

Tào Thư Húc đợi đến ban đêm lại từng cái đưa qua.

Tào Thư Kiệt lúc ấy còn nói hắn thế nào khách khí như vậy, ai biết Tào Thư Húc nói: “Gọi các ngươi đi uống rượu, tay không đi là được, còn không phải cầm đồ vật, khách khí như vậy, là không lấy ta làm người một nhà a!”

“Thư Kiệt, về sau đi Thâm Thành, gọi điện thoại cho ta, nhớ kỹ a!” Tào Thư Húc căn dặn hắn.

Nhìn Tào Thư Húc quay người, đi đặc biệt thoải mái, Tào Thư Kiệt há hốc mồm, cũng không nói nên lời.

Cũng là Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thư Kiệt, vừa rồi vị kia Húc ca nhìn giống như rất không bình thường a.”

“Đó là đương nhiên, lão bà, ta nói với ngươi, chúng ta bình thường dùng cái kia QQ hòm thư chính là người ta làm, ngươi liền nói hắn trâu không trâu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Hắn tại QQ đi làm?” Trình Hiểu Lâm lúc này mới tỉnh táo lại, hỏi nàng lão công.

“Ừm!” Tào Thư Kiệt lên lầu, nói rằng: “Ta trước đi tắm.”

……

Mùng sáu buổi sáng hôm đó, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị đi ra cửa dắt chó, liền thu được một đầu tin nhắn, một chiếc điện thoại.

Tin nhắn là Tào Thư Húc phát tới, cho hắn nói đã ngồi lên trong thôn Tào Kiến Tuyền nhà thẳng tới tỉnh thành đường dài xe buýt, còn nói chờ lần sau lại tụ họp, đến lúc đó người toàn lại nhiều uống chút.

Tào Thư Kiệt cho hắn trở về đầu: “Máy bay một đường ngược gió!”

“Huynh đệ, tạ ơn!”

Điện thoại là Tào Chấn đánh tới, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Hôm nay ta đi công ty báo đến, ngày mai liền đi tỉnh thành đi máy bay thẳng tới Tân Giang Xương Cát phụ cận sân bay.”

“Đi, ngươi bà nội nàng lần này chỉ có một người trở về, lần sau nhớ kỹ đem ngươi nàng dâu một khối mang về, ta mời các ngươi ăn cơm.”

Tào Thư Kiệt vừa đánh điện thoại, bên cạnh nắm bốn con chó từ trong nhà đi ra, hắn hô: “Tào Chấn, nhớ kỹ sau khi trở về nắm chặt cùng ngươi nàng dâu thương lượng một chút chuyện kết hôn, đều trưởng thành niên kỷ, các ngươi cũng đừng lại kéo, nhanh lên đi!”

Hắn còn nói: “Nếu là cuối tháng 3 tháng 4 ban đầu kết hôn, các ngươi còn có thể trực tiếp đi ta trong vườn trái cây ngắt lấy tươi mới nhất dâu tây, đến lúc đó hai người các ngươi lỗ hổng tùy tiện ăn.”

“Cút đi, ta nhớ kỹ ngươi đã đồng ý cho ta hệ thống tin nhắn tới, có phải hay không muốn tỉnh phí chuyên chở nha.” Tào Chấn không lên cái này làm.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Ngươi không chê ăn nát, ta liền cho ngươi hệ thống tin nhắn đi.”

Tết xuân khí tức theo đám người ra ngoài, thời gian dần trôi qua cũng nhanh biến mất.

Tại Tào Chấn, Tào Thư Húc, Tào Thiết Dân bọn hắn những người này đều đi về sau, trước đó còn lộ ra rất náo nhiệt Tào gia trang giống như trong nháy mắt liền đông lại, bắt đầu an tĩnh lại.

Tào Thư Kiệt cũng từ sau mùa xuân di chứng bên trong đi ra ngoài, bắt đầu chậm rãi tiến vào trạng thái làm việc.

Hắn vẫn cảm thấy, cái gì đều không làm lời nói, người rất dễ dàng phế bỏ.

……

Mùng bảy buổi sáng, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà muốn 2000 khối tiền, gãy đôi toa thuốc khối, hướng trên núi đi đến.

Tại trong vườn trái cây nhìn thấy ngay tại cho quả táo cây cùng kiwi mũi tên Tào Thư Siêu lúc, hắn trước gọi lại đối phương: “Siêu ca, trước nghỉ một lát.”

“Thư Kiệt, ngươi cũng tới rồi.” Tào Thư Siêu chỉ vào cây ăn quả chạc cây nói rằng: “Ta nhìn có chút cây ăn quả chạc cây nhiều, ở bên trên giữ lại cũng không tốt, liền thừa dịp còn không có nảy mầm cắt đứt.”

“Ngoài ra còn có một chút dư thừa nhỏ nhánh cũng cho nó cắt đứt, để cho cái khác tráng kiện nhánh cây có thể hấp thu càng nhiều dinh dưỡng.” Tào Thư Siêu nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng biết những này, hắn gật gật đầu, từ trong túi quần móc ra kia 2000 khối tiền đưa cho Tào Thư Siêu: “Siêu ca, ngươi điểm một chút, đây là 2000 khối làm.”

Tào Thư Siêu không có nhận, hắn có chút bối rối khoát tay: “Thư Kiệt, cái này không đúng sao, ta tháng này không có nghỉ ngơi, tiền lương hẳn là 1705 khối tiền, coi như tăng thêm 115 đồng tiền tiền thưởng, cũng mới 1800 nhiều.”

“Không sai, còn lại chính là ta bổ túc cho ngươi ăn tết ban thưởng.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“Siêu ca, ngươi tới thời gian mặc dù không dài, có thể làm hoàn toàn chính xác thực rất tốt, trong lòng ta đều hiểu được, ngươi cầm a.” Tào Thư Kiệt lại một lần nữa cầm tiền kín đáo đưa cho Tào Thư Siêu.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Thư Siêu nói liên tục vài tiếng tạ ơn, lúc này mới tiếp nhận tiền đến, nhét vào trong túi quần.

“Siêu ca, ngươi nếu là làm không được tốt, ta chắc chắn sẽ không cho ngươi số tiền này.” Tào Thư Kiệt uốn nắn ý nghĩ của hắn.

Hắn còn nói thêm: “Siêu ca, còn có ngươi năm trước giới thiệu cho ta người kia, gọi… Chu Sinh Lượng, đúng không?”

Nhìn thấy Tào Thư Siêu gật đầu.

Tào Thư Kiệt rồi mới lên tiếng: “Siêu ca, ngươi để ngươi bằng hữu bắt đầu từ ngày mai, chính thức tới đi làm a, ta chờ một lúc liền cho Thôi lão bản gọi điện thoại, nhường hắn ngày mai liền cho chúng ta đưa con nghé con tới.”

“Tốt! Ta cái này gọi điện thoại cho hắn đi, nhường hắn hôm nay trước tới làm quen một chút công tác.” Tào Thư Siêu rất có ý nghĩ.

Tào Thư Kiệt cũng không có phản đối.

Ngày mai bề bộn nhiều việc, Chu Sinh Lượng nếu là hôm nay có thể tới quen thuộc công tác hiện trường, cũng là chuyện tốt..