Chương 179: Khai niên đại cát  

Chương 179: Khai niên đại cát  

Chu Sinh Lượng tới rất nhanh, tuổi của hắn so Tào Thư Siêu còn muốn lớn hơn một chút, năm nay 43 tuổi!

Đây chính là bên trên dưỡng lão, hạ nuôi tiểu nhân tuổi tác, các phương diện chi tiêu đều cần tiền.

Chu Sinh Lượng thuộc về loại kia trung thực người, bị Tào Thư Siêu một chiếc điện thoại gọi vào trong vườn trái cây sau, nói chuyện thật không nhiều, cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào, Tào Thư Kiệt vừa vặn có việc, đơn giản cùng hắn hàn huyên hai câu sau, hắn liền bắt đầu cắm đầu làm việc.

Nhường làm gì liền làm gì, không an bài cho hắn sống, liền quét dọn trên mặt đất cắt xuống cây ăn quả nhánh, hoặc là cầm cái kéo cùng Tào Thư Siêu một khối kéo cây ăn quả dư thừa chạc cây, biểu hiện đặc biệt chịu khó!

Thuộc về không nói nhiều, nhưng trong mắt có sống người!

“Người này đi, trước dùng đến nhìn xem.” Tào Thư Kiệt ở bên cạnh gọi điện thoại, trong lòng nghĩ như vậy.

“Chu sư phụ, ngươi từ hôm nay trở đi chính thức đi làm, không có vấn đề chứ.”

Đến trưa nhanh về nhà ăn cơm đoạn thời gian, Tào Thư Kiệt đem Chu Sinh Lượng gọi qua, nghĩ đến cùng hắn tỉ mỉ trò chuyện chút.

Chu Sinh Lượng nghe được ‘chính thức đi làm’ chữ, ánh mắt lóe sáng, tiếp lấy liền mãnh gật đầu: “Tào lão bản yên tâm, ta khẳng định làm rất tốt, ngươi nhìn ta chỗ nào làm không được, nói ngay, ta lập tức đổi.”

Hắn sẽ không nói cái gì đường hoàng lời nói, trong lòng nghĩ như thế nào liền nói thế nào.

Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch, hắn sẽ không cùng những cái kia miệng lưỡi dẻo quẹo người như thế mồm mép bịp người, đây chính là giản dị dân chúng nói ra được lời trong lòng.

“Đi, ta nói với ngươi một chút chúng ta nơi này đãi ngộ.” Tào Thư Kiệt nhìn xem Chu thánh sáng nói rằng: “Ta chỗ này có hai cái giờ làm việc, thứ 1 mỗi ngày 8 giờ 35 khối tiền, thứ 2 mỗi ngày 12 giờ 55 khối tiền, ngươi chọn cái nào?”

Tào Thư Kiệt trong lòng có dự cảm, Chu Sinh Lượng tỉ lệ lớn là tuyển chọn 12 giờ ban.

Quả nhiên, Chu Sinh Lượng không hề nghĩ ngợi liền rất thẳng thắn nói.: “Tào lão bản, ta tuyển 12 giờ ban, được không?”

“Đi, vậy thì sớm 7 điểm đến muộn 7 điểm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta không có vấn đề, Tào lão bản, ngươi nhường thế nào làm ta liền thế nào làm.” Chu Sinh Lượng nói đều rất thực sự.

“Mặt khác, ta lại mua 100 nhiều mặt con nghé con, chăn nuôi trận bên kia ngày mai liền cho đưa tới, đến lúc đó hai người các ngươi lượng công việc sẽ rất lớn……”

Hắn còn chưa nói xong, Chu Sinh Lượng liền cướp lời nói: “Tào lão bản ngươi yên tâm, lượng công việc lại lớn đều không là vấn đề.”

“Người này giác ngộ rất cao a!” Tào Thư Kiệt ở trong lòng cho hắn đánh giá rất cao.

Nhưng Tào Thư Kiệt đưa tay hạ thấp xuống đè ép, ra hiệu Chu Sinh Lượng đừng nói trước, hắn tiếp lấy lời nói mới rồi nói: “Chu sư phụ, ta không phải ý tứ kia, ta là muốn theo ngươi giảng, chúng ta nơi này căn cứ các ngươi mỗi tháng biểu hiện, đều sẽ có kim ngạch khác nhau tiền thưởng, số tiền này sẽ ở mỗi tháng ngày cuối cùng phát tiền lương thời điểm một khối cho các ngươi.”

“Nếu như bởi vì lượng công việc quá lớn tạo thành nhân thủ đặc biệt khẩn trương, ta cũng biết cân nhắc tiếp tục nhận người, giảm bớt lượng công việc.”

Tào Thư Kiệt đem một phen đều nói xong, có thể Chu Sinh Lượng chú ý điểm tương đối thực sự, hắn hỏi, “mỗi tháng ngày cuối cùng phát tiền lương?”

Hắn còn có một chút không thể tin được.

Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ vẫn không thay đổi qua, hắn gật đầu: “Không sai, trả tiền thừa công còn phải cùng ngày tính tiền đâu, ta lại kéo cũng không thể kéo các ngươi tiền lương, ngươi nói đúng a.”

Nói dứt lời, Tào Thư Kiệt liền từ trên thân móc ra 55 khối tiền, hướng Chu Sinh Lượng đưa tới: “Chu sư phụ, đây là ngươi tiền lương tháng này, ngươi cầm.”

Chu Sinh Lượng nhìn xem Tào Thư Kiệt cứng rắn nhét trong tay hắn 55 khối tiền, có chút thất kinh.

Hắn từ lúc tuổi còn trẻ liền ra ngoài làm công, cũng có 20 nhiều năm, nhưng cho tới bây giờ không có hưởng thụ qua trước mắt đãi ngộ này.

Nhìn Tào Thư Kiệt cho hắn đưa tới 55 khối tiền, Chu Sinh Lượng ánh mắt lấp lóe, vẫn là không dám tin.

Hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt, nhìn lại một chút bên cạnh Tào Thư Siêu, cảm giác là thiên phương dạ đàm.

“Chu sư phụ, chúng ta nơi này mặc dù không phải nhà máy, nhưng là nên có đãi ngộ ta còn là sẽ cho các ngươi, giống tết Trung thu, tết xuân đây là truyền thống ngày lễ, chúng ta đều sẽ có một phần phúc lợi, cụ thể là cái gì ta khó mà nói, nhưng chắc chắn sẽ không quá kém……”

“Tóm lại một câu, chỉ cần các ngươi cố gắng làm việc, ta khẳng định sẽ không bạc đãi các ngươi.”

Chu Sinh Lượng đầu có chút loạn, hắn đã nghe không rõ Tào Thư Kiệt nói lời của hắn.

Ăn cơm buổi trưa khoảng thời gian này, Chu Sinh Lượng cùng Tào Thư Siêu một khối từ trên núi xuống tới, chuẩn bị riêng phần mình về nhà đi ăn cơm, hắn còn hỏi Tào Thư Siêu: “Tiểu Tào, ngươi tiền lương đều là do nguyệt phát?”

“Lượng ca, ta ở chỗ này làm hơn ba tháng, đều là do nguyệt ngày cuối cùng phát tiền lương.” Tào Thư Siêu vừa cười vừa nói: “Chuyện này xác thực cùng địa phương khác không giống, nghe tương đối không hợp thói thường, có thể Lượng ca ngươi không phải mới vừa cũng thu được tiền lương sao?”

“Tiểu Tào, ta làm công 20 nhiều năm, lần đầu đụng phải cái này đãi ngộ.” Chu Sinh Lượng có chút kích động.

Không phải nhiều tiền thiếu sự tình, là hắn từ Tào Thư Kiệt nơi này cảm giác được mình bị tôn trọng, cảm giác được hắn nỗ lực có giá trị.

Không giống lúc trước hắn làm công những địa phương kia, mỗi một lần phát tiền lương đều lề mà lề mề, thời gian dài một điểm đều có thể kéo lên một năm, ngươi không đến cửa tính tiền, người ta đều không chủ động cho.

Thậm chí ngươi chính là tới cửa muốn đi sổ sách, những cái kia làm lãnh đạo còn ồn ào náo động, hùng hùng hổ hổ, có còn động thủ đuổi người, nói khó nghe chút, căn bản không có đem người làm người nhìn.

Nào giống Tào Thư Kiệt dạng này, hắn cũng còn không có hỏi tiền lương tính thế nào, có thể Tào Thư Kiệt đã chủ động cho hắn thanh toán hôm nay tiền lương.

Không đúng, hẳn là tháng 1 tiền lương.

Cưỡi xe đạp về đến nhà lúc, lão bà hắn ngay tại nấu cơm.

Nhìn thấy hắn trở về, lão bà hắn Trương Hồng còn hỏi: “Lão Chu, ngươi đi xem phần công tác này thế nào a, người ta muốn ngươi không?”

“Muốn thực sự không được, ta cũng đừng giày vò khốn khổ, nắm chặt tìm cái khác, ta tìm người đi trên trấn hỏi thăm một chút, nhìn xem cái nào nhà máy muốn người.”

“Ngươi mắt mù nha, nếu như hắn không quan tâm ta, ta có thể hiện tại mới trở về sao? Không đã sớm trở về rồi.” Chu Sinh Lượng lải nhải.

Nhìn xem lão bà hắn muốn nổi giận, Chu Sinh Lượng lại tranh thủ thời gian hướng lão bà hắn vẫy tay: “Ngươi qua đây, ta nói với ngươi vấn đề.”

“Chuyện gì, ngươi hôm nay nếu không nói cho ta rõ, ta hiện tại liền thu thập ngươi dừng lại.” Trương Hồng ba lạp ba lạp nói.

Nhìn tính cách vẫn rất hung hăng.

Chu Sinh Lượng đem trong túi kia 55 khối tiền móc ra đưa cho lão bà hắn, chiêu này đem Trương Hồng cho làm mộng, nàng hỏi: “Có ý tứ gì? Lão Chu ngươi nói cho ta rõ, ngươi chừng nào thì ở trên người giấu tiền?”

“Ta giấu cái rắm tiền, ăn tết trước trong khoảng thời gian này ta một mực tại trong nhà, tiền kiếm đều cầm về cho ngươi, ai cho ta tiền giấu a?” Chu Sinh Lượng lầm bầm nàng.

Trương Hồng tưởng tượng cũng đúng nha, liền truy vấn hắn: “Vậy ngươi số tiền này là thế nào tới?”

“Phát tiền lương!”

Thật đơn giản 4 cái chữ, lại để cho Chu Sinh Lượng nói ra nói năng có khí phách cảm giác.

Không có cách nào, trong lòng của hắn lực lượng rất đủ.

Trương Hồng giống như nghe được chuyện khó tin nhất, nàng lặp lại hỏi một lần: “Lão Chu ngươi hồ đồ rồi a, ngươi hôm nay vừa mới đi, ngươi xác định là tiền lương?”

Đừng nói giỡn, xưa nay liền chưa nghe nói qua chuyện như vậy.

Chồng nàng hôm nay ngày thứ 1 đi làm, còn chưa tới trời tối, trước nhận một ngày tiền lương trở về?

Nói ra đều không ai tin tưởng.

Có thể Chu Sinh Lượng lại rất nghiêm túc gật đầu, ánh mắt của hắn lóe sáng, lóe ra không hiểu quang mang, giương mắt nhìn lão bà hắn: “Chính là tiền lương.”

Chu Sinh Lượng ngay sau đó đem buổi trưa hôm nay chuyện phát sinh nhi một năm một mười cho hắn lão bà trần thuật một lần.

Dù là chưa thấy qua Tào Thư Kiệt, có thể nghe nàng lão công sau khi nói xong, Trương Hồng trong lòng đối Tào Thư Kiệt vẫn là thời gian dần trôi qua có một đường viền mơ hồ.

Nàng cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, nhỏ giọng thầm thì: “Trên đời này thế nào còn có người loại này?”

“Ai biết được, ta so ngươi còn kỳ quái, đúng rồi, Tào lão bản còn giống như nói mỗi tháng làm được tốt còn có tiền thưởng, ngày lễ ngày tết muốn phát đồ vật.”

“Ôi nha, tại sao có thể có như thế địa phương tốt, Lão Chu, ngươi thật không có nằm mơ a?” Trương Hồng càng nghe càng không tin, nàng nghĩ đến coi như trong thành đi làm, cũng không có như thế địa phương tốt a, huống chi còn là tại nông thôn.

Nhưng Chu Sinh Lượng không cùng hắn lão bà chấp nhặt, hắn nói: “Tiền đều cho ngươi, muốn tin hay không, tháng sau cuối tháng thời điểm ngươi chẳng phải sẽ biết.”

“Làm tốt cơm sao? Ta đói, cơm nước xong xuôi còn phải nắm chặt đi làm việc đâu, nhanh lên một chút đem cơm lấy ra.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trương Hồng vội vàng nói: “Ngươi chờ một chút a, lập tức liền tốt.”

Cái đôi này ở chung 20 nhiều năm, đối phương cái gì tính tình đều hiểu thấu thấu.

Trương Hồng biết chồng nàng không phải sẽ người nói láo.

Chu Sinh Lượng sợ chậm trễ trên núi trong vườn trái cây bên kia làm việc, lúc ăn cơm ngại đồ ăn quá nóng, trực tiếp không nhúc nhích, cầm ba cái màn thầu hướng trong miệng nhét, mấy ngụm liền nuốt xuống, lại uống chén nước ấm xông một lần, nói rằng: “Ngươi từ từ ăn a, ta đi trước.”

“Ngươi ăn chút đồ ăn lại đi nha, ta làm nhiều món ăn như vậy, ngươi nhường ai ăn a.” Trương Hồng thấy được nàng lão công mau ra cửa, tranh thủ thời gian lớn tiếng gọi hắn.

Có thể Chu Sinh Lượng không nghe, hắn cũng không quay đầu lại nói: “Không được, thời gian chậm, ngươi ăn đi, ăn không được còn lại, ta ban đêm trở về lại ăn.”

……

Đảo mắt liền tới ban đêm nhanh lúc tan việc, trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt đem Chu Sinh Lượng cùng Tào Thư Siêu hai người gọi vào trong phòng nhỏ, cho bọn họ nói: “Ta vừa rồi lại cho chăn nuôi trận Thôi lão bản gọi điện thoại, cùng hắn xác nhận tốt, cái kia bên cạnh ngày mai buổi sáng liền bắt đầu hướng cái này vận con nghé con.”

“Lần này mua con nghé con hơi nhiều, lượng công việc của các ngươi sẽ rất lớn, thêm lời thừa thãi ta cũng không nhiều lời, đợi đến cuối tháng thời điểm, nên cho đồ vật ta đều sẽ cho.” Tào Thư Kiệt không nói gì đạo lý lớn.

Từ Kinh thành trở lại Tào gia trang cắm rễ, bất tri bất giác lại nhanh thời gian một năm.

Từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, trong lòng của hắn rất rõ ràng những này, dân chúng quan tâm hơn thật sự đồ vật.

Ngươi cho bọn họ nói thăng chức tăng lương những này hư đầu ba não đồ vật, không ai phản ứng ngươi.

Tào Thư Siêu nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn chủ động hỏi: “Thư Kiệt, có cái sự tình ta nói với ngươi một tiếng.”

“Siêu ca ngươi nói.” Tào Thư Kiệt rất thẳng thắn nói.

Tào Thư Siêu nói: “Con nghé con vừa qua khỏi đến khả năng không quá thích ứng, ban đêm ăn cái gì cũng theo không kịp, lại thêm hiện tại nhiệt độ thấp, ta sợ xảy ra ngoài ý muốn chúng ta ta có phải hay không tách ra đi làm, ban ngày còn tốt, ban đêm dù sao cũng phải có người ở chỗ này nhìn xem, chớ để xảy ra vấn đề.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Ta đang muốn cho các ngươi giảng.”

“Đợi ngày mai con nghé con tới về sau, chúng ta thay phiên trực ca đêm.” Tào Thư Kiệt cũng không có đem hắn vứt đi ra ngoài.

Đây chính là chính mình mua bán, hiện giai đoạn có thể dùng nhân thủ thiếu, liền phải chính mình lên.

Hắn nói: “Ta cái này trong phòng nhỏ có điều hòa, ta lại làm một cái giường tới, điện thủy hồ và phích nước nóng còn có ăn đồ vật, ta đều lấy tới.”

“Ta nơi này cũng có lò, các ngươi ban đêm muốn tự mình làm cơm ăn cũng được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng hai người cũng không có ý kiến, bọn hắn nhao nhao gật đầu: “Đi, chúng ta đồng ý.”

“Mặt khác, tỉnh chúng ta bên trong cũng là có tương quan quy định, các ngươi ai trực ca đêm, ta lại cho hắn bổ 10 khối tiền ca đêm trợ cấp.” Tào Thư Kiệt lại nói một câu.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng người cảm giác lại tại nghe thiên thư: “Cái này còn có quy định tương quan?”

Bọn hắn từ lúc công bắt đầu liền chưa từng nghe qua ca đêm trợ cấp cái từ này.

Vẫn là một ngày 10 khối tiền, một tháng qua, vậy coi như là 300 đồng tiền ngoài định mức thu nhập a!.

Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng hai người ánh mắt đều sáng lên, bọn hắn rất muốn chủ động cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, chính mình đem ca đêm đưa hết cho nhận hết tính toán.

Nhưng những lời này từ đầu đến cuối không nói ra miệng.

Hàng ngày trực ca đêm, bọn hắn không quan trọng, trong nhà chiếc kia tử cũng không đồng ý nha.

Vào lúc ban đêm về đến nhà, Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng phân biệt cho bọn họ lão bà nói trong vườn trái cây mới quy định.

Nghe nói các nàng lão công muốn lên ca đêm, ngoại trừ bình thường tiền lương bên ngoài, còn có 10 đồng tiền ca đêm trợ cấp.

Bất luận là Tào Thư Siêu lão bà hắn Mã Văn Thiến, vẫn là Chu Sinh Lượng lão bà hắn Trương Hồng, cũng không có ý kiến.

Hàng ngày trong nhà nhìn xem người cũng tâm phiền, trước ca đêm còn có thể ngoài định mức kiếm tiền, chuyện thật tốt!

Nhưng vì cái gì thời điểm trước kia chưa nghe nói qua trực ca đêm còn có kia cái gì trợ cấp?

……

Mùng tám tháng giêng, cũng đúng lúc là ngày 1 tháng 2.

Tào Thư Kiệt nắm Manh Manh tay, bên cạnh là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm, gia gia Tào Chính Hổ, phụ thân Tào Kiến Quốc, mẫu thân Vương Nguyệt Lan, lại thêm cho hắn làm công Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng, 8 người ở trên núi chuyển biến bình đài đứng đấy.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ mỗi người đều phát cái khởi công hồng bao, ngay cả Manh Manh đều có, một người một trăm khối tiền, chứa ở màu đỏ hồng bao trong túi, đồ náo nhiệt.

Chuyển biến bình đài ở giữa bày đầy pháo hoa, vạn con cấp pháo.

Dựa theo lẽ thường tới nói, mùng tám tháng giêng là ngày tốt, cũng là đa số nhà máy gầy dựng thời gian.

Tào Thư Kiệt lúc đầu không muốn làm những này hư đầu ba não đồ vật, nhưng là cha mẹ của hắn đêm qua đều nói như vậy, nhường hắn thừa dịp lúc này biểu thị một chút.

Điểm pháo nổ cũng đại biểu xua tan tất cả xúi quẩy, nghênh đón hi vọng mới.

Tại lốp bốp tiếng pháo nổ bên trong, tiếp lấy vang lên một hồi tiếng vỗ tay, vỗ tay người không nhiều, thật đáng giận thế thậm chí áp đảo tiếng pháo nổ, bầu không khí càng ngày càng đậm hơn.

Tào Thư Kiệt chờ pháo điểm xong, lại đi đốt thuốc hoa, thứ này tại ban ngày cũng không có ban đêm phun xinh đẹp như vậy, nhưng là Manh Manh ưa thích.

Nàng vỗ tay nhỏ hô: “Đẹp mắt, ba ba, lại điểm một cái, nhanh lên rồi.”

Tào Thư Kiệt hô: “Tuân lệnh!”

Theo sát lấy liền điểm một cái pháo hoa, đem Manh Manh làm đến đặc biệt vui vẻ.

Tào gia trang dựa vào phía bắc rất nhiều hương thân cũng đều nghe được tiếng pháo nổ, mơ hồ nhìn được không trung nổ tung pháo hoa.

Bọn hắn biết nơi đó là làm cái gì?

Nhưng nói thật, ngoại trừ hâm mộ vẫn là hâm mộ.

Trên núi, tất cả pháo hoa cùng pháo toàn bộ điểm xong, Tào Thư Kiệt bọn hắn đang đánh quét hiện trường, còn không có làm xong, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động liền vang lên.

Hắn lấy ra xem xét, là Thôi Kính Quốc đánh tới, trên mặt theo bản năng còn lộ ra nụ cười, nói một mình nói: “Tới.”.