Chương 180: Sáo lộ nhiều như vậy  

Chương 180: Sáo lộ nhiều như vậy  

“Tào lão bản, ta còn là từ thì ra tại trên con đường kia sơn, đúng không?” Thôi Kính Quốc ở trong điện thoại hỏi hắn.

“Không không, Thôi lão bản, ta tại phía bắc một lần nữa tu một con đường, các ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta đi qua mang các ngươi đi lên.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Từ phía bắc con đường kia có thể trực tiếp tiến vào nuôi dưỡng khu, sau đó tại nuôi dưỡng trong vùng dỡ hàng liền có thể, không giống tại phía nam dỡ hàng lời nói, còn phải tìm người đem con nghé con dắt tới phía bắc nuôi dưỡng trong vùng, giảm bớt rất nhiều phiền toái.

Thôi Kính Quốc còn thật không biết Tào Thư Kiệt lại làm lớn ra địa bàn, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cho Tào Thư Kiệt nói ra vị trí của mình sau, liền ở tại chỗ chờ đợi.

Không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt liền cưỡi xe điện tìm tới Thôi Kính Quốc bọn hắn.

Nhìn thấy trước mắt chiếc kia hai tầng nửa xe móc đều đổ đầy con nghé con, Tào Thư Kiệt cảm giác thực sự sức lực.

Loại này hai tầng nửa treo chính là vận chuyển ô tô, chung quanh lại tăng thêm bên cạnh tấm cùng trần nhà, nhìn thấy Thôi Kính Quốc lúc, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Thôi lão bản, cái này tổng cộng là nhiều ít đầu?”

“Hết thảy 136 đầu, còn có thể lại nhiều trang một chút, bất quá ta lo lắng quá chật chội, trên đường không được tốt, Tào lão bản, ngươi cảm thấy thế nào?” Thôi Kính Quốc cười ha hả hỏi.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện lúc, Tào Thư Kiệt từng nói với hắn ít nhất phải một trăm đầu, nhường hắn càng nhiều càng tốt.

Cái này không, Thôi Kính Quốc liền nhiều chuẩn bị cho hắn 36 đầu con nghé con, dựa theo trước đó đàm luận tốt giá tiền 300 cân trở xuống con nghé con 1700 khối một đầu tính, Thôi lão bản chính mình cũng có thể kiếm một món hời.

“Đi, ngươi nếu có thể lại làm một xe đến, ta cũng tiếp lấy.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nghe được Tào Thư Kiệt khen hạ cái này cửa biển, Thôi Kính Quốc trong lòng thì càng hiếu kì, Tào Thư Kiệt mới làm nuôi dưỡng khu đến cùng lớn bao nhiêu?

“Bên này có thể đi lên chiếc xe này sao?” Thôi Kính Quốc hỏi.

Hắn rất lo lắng, nếu như phía bắc đường tu kiến quá chật, đến lúc đó chiếc này nửa xe móc không thể đi lên, cũng chỉ có thể tìm nhỏ xe hàng đi lên xui.

Gia tăng ngoài định mức phí tổn không nói, còn phiền toái, hơn nữa cũng dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Tào Thư Kiệt gật đầu, rất tự tin nói: “Thôi lão bản yên tâm, bên này so phía nam đường còn rộng, cũng càng tạm biệt, bên trên dừng xe chuyển biến bình đài cũng lớn hơn.”

“Vậy là được, Tào lão bản, chúng ta đi như thế nào?” Thôi Kính Quốc hỏi.

“Ngay ở phía trước.” Tào Thư Kiệt chỉ vào một cái phương hướng, hắn nói: “Ta cưỡi xe điện phía trước dẫn đường, các ngươi đuổi theo.”

Nói dứt lời, Tào Thư Kiệt trực tiếp cưỡi xe điện phía trước vừa đeo đường, còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút nửa xe móc, để nó đuổi theo.

Chiếc xe này xác thực rất dài, tại con đường này bên trên, không dễ đi lắm, cũng may Tào Thư Kiệt tại phía bắc tu con đường này rất rộng, đi làm chuyển biến bình đài cũng so phía nam lớn hơn nhiều, mấy phút đồng hồ sau, xe liền lên đi.

Tào Kiến Quốc đã sớm đem bên này nhi nuôi dưỡng khu đại môn mở ra, chờ lấy nửa xe móc đi lên sau lại chuyển biến bình đài bên này chuyển vòng lớn, lái xe sư phó cuối cùng đem xe đuôi chậm chạp đổ vào nuôi dưỡng khu trong cửa lớn.

Lúc này Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng hai người cũng chạy tới hỗ trợ.

Ngoại trừ bọn hắn, Vương Nguyệt Lan cùng Trình Hiểu Lâm cũng nghĩ qua đến giúp đỡ, Tào Thư Kiệt nhìn thấy mẫu thân hắn cùng lão bà sau, mau để cho các nàng đi một bên nhìn xem Manh Manh.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, chỉ cần Manh Manh đợi lát nữa không quấy rối, còn lại đều là chuyện nhỏ.

Hôm nay muốn gỡ 136 đầu con nghé con, hắn thật không yên lòng Manh Manh ở chỗ này chạy loạn, vạn nhất ra chút ngoài ý muốn, hắn hối hận cũng không kịp.

Thôi Kính Quốc đi lên sau, cũng một mực tại nhìn xem Tào Thư Kiệt mảnh này mới nuôi dưỡng khu, sau khi xem xong, hắn đối Tào Thư Kiệt liền rất bội phục: “Tào huynh đệ, ngươi bên này là nhiều ít mẫu?”

“Cũng không phải rất nhiều, bên này hết thảy bao hết 117 mẫu, tăng thêm bên kia 85, tổng cộng là 202 mẫu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Thôi Kính Quốc nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cũng không biết làm như thế nào đáp lời.

200 nhiều mẫu đất khu vực còn không tính lớn sao?

Nhìn xem tài xế lái xe mở ra sau khi cột, hạ xuống nghiêng tấm, tầng thứ hai con nghé con trước theo nghiêng tấm đi xuống dưới.

Toàn bộ sau khi xuống tới, đem khối này nghiêng tấm kéo lên đi, lại mở ra một tầng nghiêng tấm nhường tầng này con nghé con hạ.

Trong quá trình này, Tào Kiến Quốc một mực tại bên cạnh đếm lấy, toàn bộ gỡ xong, hắn cho hắn nhi tử nói rằng: “Ta vừa rồi đếm lấy tổng cộng là 136 đầu con nghé con.”

Tào Thư Kiệt nghe hắn phụ thân sau khi nói xong, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Thôi Kính Quốc: “Thôi lão bản đi thôi, tính một chút sổ sách.”

“Đi.” Hai người bọn họ đi tới một bên không có gì đáng ngại địa phương, lấy điện thoại di động ra đơn giản tính toán, hết thảy 23. 12 vạn.

Hai người coi xong sau, đưa di động kết quả lẫn nhau cho đối phương nhìn thoáng qua, cơ hồ là đồng thời cười gật đầu.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Thôi lão bản đi thôi, đi với ta trong nhà, ta cho ngươi chuyển qua sổ sách đi.”

Thôi Kính Quốc cũng không già mồm, hắn ngồi Tào Thư Kiệt xe điện, hai người theo bên ngoài cứng lại mặt đất đi về phía nam đi, từ phía nam cái này sườn dốc dưới đường lớn đi, đi vào chân núi sau, không bao lâu thì đến nhà.

Thôi Kính Quốc nhìn thấy Tào Thư Kiệt bộ này 2 tầng lầu nhỏ, trong lòng của hắn cũng ưa thích ghê gớm: “Tào huynh đệ, thì ra trước đó bộ kia tầng hai lầu nhỏ phôi thô phòng là ngươi nha?”

“Ha ha.” Tào Thư Kiệt cười gật đầu, hắn nói: “Trước đó một mực không có trang trí, năm ngoái tháng 8 mới bắt đầu trang trí, Thôi ca năm nay lại tới hái lời nói, đến lúc đó liền không vội mà trở về, ở ta nơi này ở một ngày, chúng ta buổi tối hảo hảo uống chút.”

“Vậy ta liền cám ơn trước Tào huynh đệ.” Thôi Kính Quốc khách khí nói rằng.

Tào Thư Kiệt dừng lại xe điện, mở ra đại môn, hai người hướng trong nhà đi.

Còn không có vượt qua chỗ cong đến, liền có chó ngửi được xa lạ mùi vị kêu lên.

Nhưng Tào Thư Kiệt rống lên một tiếng nói sau, mấy con chó này cũng đều nghe lời ngậm miệng lại, không gọi hoán.

Thôi Kính Quốc nhìn thấy kia hai cái chó chăn cừu Đức lúc, hắn rất kinh ngạc: “Tào huynh đệ a, bọn hắn chính là ngươi từ ta nơi đó ôm đi kia hai cái chó?”

“Không sai, Thôi ca, ngươi nhìn ta nuôi thế nào.” Tào Thư Kiệt mang trên mặt nồng đậm nụ cười, chờ lấy bị chính chủ khích lệ.

Trên thực tế, Thôi Kính Quốc đối với hắn thật rất bội phục, hắn nói: “Tào huynh đệ ngươi thật là bỏ được, nhìn hai anh em họ cái này thân cao, thể trọng, ngươi đây là không ít uy bọn chúng đồ tốt a.”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Thường thường cho chúng nó gia tăng dừng lại dinh dưỡng, hàng ngày mang theo bọn chúng đi đập lớn bên trên chạy bộ, bọn chúng có thể ăn lại có thể ngủ!”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Thôi Kính Quốc cười lên ha hả.

Nói đến tiền lúc, Tào Thư Kiệt còn nghĩ lại giết ép giá, có thể Thôi Kính Quốc lúc này một phần không có nhường.

Hắn cũng rất bất đắc dĩ nói: “Tào lão bản ngươi hơi hơi hỏi thăm một chút liền có thể biết hiện tại con nghé con xuất chuồng giá bao nhiêu tiền?”

Nghe được Thôi Kính Quốc nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền biết giá cả khẳng định lại tăng.

Hắn cũng không nhiều hỏi, nói rằng: “Ta cho ngươi chuyển khoản đi.”

Thừa dịp Tào Thư Kiệt chuyển khoản lúc, Thôi Kính Quốc nói rằng: “Hiện tại trên thị trường vừa xuất chuồng con nghé con giá thấp nhất 9 khối 5 cọng lông, cao đều phá 10 khối.”

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến con nghé con giá cả trướng đến nhanh như vậy. 300 cân trở xuống con nghé con, coi như dựa theo bình quân một đầu 200 cân đến tính toán, dựa theo năm trước xuất chuồng đơn giá 9 nguyên, một đầu cũng có 1800 nguyên.

Hiện tại xuất chuồng đơn giá lại tăng 1 nguyên, một đầu không sai biệt lắm 2000 nguyên.

Tào Thư Kiệt không cho rằng Thôi Kính Quốc sẽ đối với chuyện như thế này lừa hắn, cho nên hắn cũng sáng suốt không còn đi thảo luận vấn đề giá cả.

Bật máy tính lên, đăng nhập Kiến Hành trên mạng ngân hàng, chen vào Kiến Hành U thuẫn, Tào Thư Kiệt đưa vào tài khoản mật mã, không tới một phút, hắn liền dùng Kiến Hành trên mạng ngân hàng chuyển xong sổ sách.

“Thôi lão bản, ngươi xem một chút tiền tới sổ sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Thôi Kính Quốc điện thoại ‘đốt’ một tiếng, có tin nhắn tiếng nhắc nhở truyền đến, hắn lấy ra điện thoại nhìn thoáng qua: “Tới sổ, cùng Tào lão bản hợp tác chính là thống khoái.”

“Chúc mừng phát tài!” Tào Thư Kiệt cười cười.

“Chúc mừng phát tài!” Thôi Kính Quốc cũng nói theo.

Hai người lẫn nhau chúc phúc xong, từ trong nhà đi ra, khóa kỹ đại môn, Tào Thư Kiệt lại dùng xe điện mang theo Thôi Kính Quốc lên núi, tới nuôi dưỡng khu bên kia, 136 đầu con nghé con đang chen tại một khối, thích ứng mới sân bãi.

Tào Kiến Quốc đang mang theo Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng hai người bọn họ ở bên trong quay trở ra, hướng cái máng bên trong vung bọn hắn quấy tốt tinh đồ ăn.

Tào Thư Kiệt mang theo Thôi Kính Quốc tới sau, Thôi Kính Quốc lại nói cho bọn họ một chút chú ý hạng mục.

“Thôi lão bản, các ngươi chờ một chút, một hồi ăn cơm trưa xong lại đi.” Tào Thư Kiệt muốn lưu hắn.

Có thể Thôi Kính Quốc không có bằng lòng, hắn nói: “Lần sau đi, chờ ngươi dâu tây quen, ta mang theo tẩu tử ngươi cùng hài tử một khối tới.”

“Vậy được, Thôi lão bản, nhớ kỹ cho ta nhạc phụ bên kia đưa qua 5 đầu con nghé con đi.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Thôi Kính Quốc bên cạnh hướng xe bên kia đi, vừa nói: “Yên tâm, quên không được, buổi sáng ngày mai liền cho ngươi nhạc phụ bên kia đưa qua.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt đưa mắt nhìn Thôi Kính Quốc sau khi lên xe, theo xe đi, hắn nắm chặt đi xử lý con nghé con chuyện.

Duy nhất một lần mua 136 đầu con nghé con, các phương diện nhu cầu lập tức liền lên đi.

Cũng may mắn Chu Sinh Lượng hôm qua tới đi làm, bằng không nhân thủ không đủ chính là vấn đề lớn.

Nhưng là từ buổi sáng vẫn bận sống đến buổi chiều, dù là phụ thân hắn cũng lưu lại hỗ trợ, Tào Thư Kiệt vẫn cảm thấy người không đủ dùng, hắn suy nghĩ nếu là lại chiêu một đến hai người liền có thể giải quyết nhân thủ không đủ vấn đề.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt lại đi dò xét một vòng, đem những này con nghé con đều đuổi tới mới nuôi dưỡng khu chuồng bò bên trong, cho chúng nó chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc này mới xuống núi chuẩn bị trở về nhà.

Tại chân núi, Tào Thư Siêu chủ động nói rằng: “Thư Kiệt, đợi lát nữa về nhà ăn xong cơm tối, ta buổi tối hôm nay đến trực ca đêm.”

“Đi, hôm nay cho ngươi tính hai ngày tiền lương.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Thư Siêu hôm nay ban ngày bình thường đi làm, ban đêm lại đến trực ca đêm, chẳng phải là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Từ luật pháp góc độ, hắn làm như vậy đều phạm pháp, có thể hiện thực tình huống là không có cách nào.

Cũng may Tào Thư Kiệt đã tại vườn trái cây trong căn phòng nhỏ thả giường, nấu nước điện thủy hồ, phích nước nóng cùng mì ăn liền, lạp xưởng hun khói nhanh như vậy bữa ăn thành phẩm, lại thêm còn có rảnh rỗi điều, ban đêm cũng không sợ khác. Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu đi theo nhi tử cùng nhau đi trong nhà ăn cơm, sau bữa ăn, Tào Kiến Quốc còn nói: “Thư Kiệt, đến lại chiêu hai người.”

Chủ yếu là con của hắn không riêng nuôi bò, còn trồng dâu tây, kiwi cùng quả táo đâu, như thế lớn một mảng lớn, đợi đến nhiệt độ không khí lên cao về sau, cây ăn quả bắt đầu rút ra chồi non, nở hoa kết trái, phía sau còn có rất nhiều chuyện muốn làm đâu.

“Đừng quên các vùng bên trong lúa mạch thu đi lên về sau, lại đi trồng lên cỏ nuôi súc vật.” Tào Kiến Quốc căn dặn con của hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, chuyện này hắn quên không được.

Ban đêm cơm nước xong xuôi, phụ thân cùng mẫu thân cũng trở về bọn hắn bên kia lão trạch, Tào Thư Kiệt cầm chén đũa thu thập xong, lúc này mới có thời gian thanh nhàn xuống tới.

Trình Hiểu Lâm đem khuê nữ Manh Manh dỗ ngủ lấy về sau, hỏi hắn: “Thư Kiệt, hôm nay những cái kia con nghé con hết thảy bao nhiêu tiền a?”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “1700 khối tiền một đầu, hết thảy đưa tới 136 đầu con nghé con, ngươi tính toán bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi lại lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm quả thật chăm chú tính toán một lần, cuối cùng nói rằng: “23 vạn nhiều a? So với một lần trước giá cả cao thật nhiều a!”

“Khẳng định nha, nói câu khó nghe, hiện tại thịt bò một ngày giá cả, ta có thể sử dụng cái giá tiền này mua được những này con nghé con, so giá thị trường tiện nghi rất nhiều đâu!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nhớ đến một chuyện, tranh thủ thời gian cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi cho cha gọi điện thoại nói một tiếng, Thôi lão bản ngày mai liền cho cha đem trâu đưa qua.”

“Đi, ta cho hắn nói.” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

Bất tri bất giác, thời gian liền rất muộn, cái đôi này lên lầu hai, Tào Thư Kiệt lại lên nóc nhà, hướng phía trên đỉnh núi cao cao nhìn thoáng qua, bên kia có ánh sáng, nghĩ đến là Tào Thư Siêu khi làm việc trực ca đêm.

Hắn ban đêm có ăn, cũng có thể đi ngủ, kỳ thật cũng không tính nhiều khó khăn chịu.

“Thư Kiệt, nhanh lên ngủ đi, ngày mai còn có rất nhiều chuyện đâu.” Trình Hiểu Lâm tại cửa ra vào gọi hắn.

Tào Thư Kiệt đáp: “Tới rồi, tới rồi, lập tức.”

……

Trên núi trong phòng nhỏ, Tào Thư Siêu đem giường xếp mở ra, trải lên Tào Thư Kiệt mang lên giường mới đệm cùng đệm chăn, bận rộn xong về sau, hắn còn ngồi xuống thử một chút, đừng nhìn điều kiện đơn sơ, nhưng có nệm về sau, cái này giường vẫn là thật thoải mái.

“Thư Kiệt chuẩn bị đồ vật chính là toàn diện.” Tào Thư Siêu cảm thán.

Lại nhìn xem bên cạnh trong túi có quả táo, hạt dưa, còn có lạp xưởng hun khói, mì ăn liền cùng độc lập đóng gói trứng muối, hắn cảm thấy trực ca đêm quả thực chính là hưởng thụ, còn không cần trong nhà nghe hắn lão bà lải nhải.

Mặc dù hai người không có vấn đề tình cảm, thế nhưng không có nghĩa là lẫn nhau tại trong mắt đối phương chính là ‘hoàn mỹ’ hàng ngày tại một khối, ngẫu nhiên có một chút chuyện nhỏ liền có thể lầm bầm nửa ngày.

Tào Thư Siêu ban ngày bận rộn một ngày, hắn lúc này cũng có chút khốn, nhưng nghĩ đến vẫn là phải đi nhìn xem con nghé con tình huống, trở lại đi ngủ.

Mở ra bên ngoài chiếu sáng, Tào Thư Siêu cầm đèn pin hướng phía bắc nuôi dưỡng khu đi đến.

Trên đường, Tào Thư Siêu cũng đi nhìn một kia 50 đầu đại ngưu, bọn chúng nhìn thấy Tào Thư Siêu tới, hay là nên làm gì liền làm gì, hài lòng diễn lại chúng trâu giống.

“Đợi thêm mấy tháng, các ngươi liền nên xuất chuồng.” Tào Thư Siêu nói thầm.

Có thể cái này 50 con trâu ‘bò....ò... Bò....ò...’ kêu to hai tiếng, bọn chúng cái gì cũng không hiểu.

Chờ Tào Thư Siêu tuần tra xong một vòng, trở lại trong phòng nhỏ, đã là hơn mười một giờ khuya.

Lúc này, hắn sát bên giường xếp liền muốn đi ngủ.

……

Sáng ngày thứ hai trời chưa sáng, Tào Thư Kiệt sau khi rời giường, liền nắm bốn con chó đi vào trong vườn trái cây.

Hắn tới thời điểm, phòng nhỏ còn đóng kín cửa, hắn đứng tại cửa ra vào liền nghe tới bên trong truyền đến ngáy âm thanh, cái này tiếng ngáy như tiếng còi đồng dạng bén nhọn.

Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ lấy Siêu ca lão bà hắn là thế nào có thể chịu được lớn như thế tiếng ngáy, làm được bình thường ngủ, cũng thật sự là khó xử nàng.

Hắn cũng không có đi vào đánh thức Tào Thư Siêu, mà là nắm bốn con chó theo bên ngoài cứng lại mặt đất đi phía bắc, nhìn xem bên trong có mười mấy đầu Tiểu Ngưu đã thức dậy tản bộ, cũng có trâu còn tại trên mặt đất nằm sấp, một bộ lười biếng dáng vẻ.

Hắn nhìn xem những này con nghé con, tựa như nói một mình giống như nói rằng: “Các ngươi nhưng phải thật tốt dài, chờ các ngươi lớn lên về sau, ta liền đem các ngươi bán.”

“A ô!”

Đại Cáp hướng phía nơi xa phát ra một tiếng kêu âm thanh, Tào Thư Kiệt dẫn đầu hướng bên kia nhìn xem, giống như có một cái thỏ xám muốn đi vào, nhưng nó không có phát hiện dưới đáy bị xi măng dự chế tấm ngăn chặn vào không được, có lẽ là phát hiện Tào Thư Kiệt động tĩnh của bọn họ, thoáng qua lại hướng cách đó không xa vùng núi bên kia chạy tới, chỉ chốc lát sau chỉ thấy không đến cái bóng.

“Trời lạnh như vậy, không ăn?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Nhưng hắn cũng không có ý định thiện tâm hỗ trợ, không nói trước có thể hay không đuổi cho bên trên, chính là đuổi qua lại có thể thế nào, cuối cùng vẫn là xách lấy về nhà hầm hầm ăn.

Có thể hắn hiện tại không muốn nhất ăn hết lần này tới lần khác chính là thịt.

“Tính toán, ăn tết trong lúc đó hàng ngày ăn thịt, đều có chút chán ăn, tạm thời tha cho nó một lần.” Tào Thư Kiệt nắm chặt bốn con chó chó dây thừng, nói như vậy nói.

Chờ hắn nhường bốn con chó tự do hoạt động, hắn vào xem xong con nghé con tình huống sau, lại trở lại căn phòng bên kia, mới phát hiện Tào Thư Siêu đã thức dậy, đang dùng nước ấm đánh răng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hắn cũng rất kinh ngạc: “Thư Kiệt, ngươi là lúc nào đi lên?”

“Vừa rồi có một hồi, Siêu ca, ngươi ngáy ngủ này thanh âm bao lớn, có phải hay không cái mũi không thoải mái?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Siêu căn bản không có hướng phương diện kia muốn, hắn nói: “Nam nhân ngáy ngủ không phải chuyện rất bình thường sao?”

“……” Tào Thư Kiệt lúc này ý thức được có chút theo thói quen vấn đề, khả năng cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể đi sửa lại a.

Một bên khác, Tào Chấn tới trong công ty hồi báo xong công tác về sau, hắn liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi tỉnh thành làm máy bay, sau đó đi Tân Giang Xương Cát bên kia.

Đời người lần đầu đi máy bay, Tào Chấn còn có chút hưng phấn.

Cầm từ trên mạng lục soát tới chiến lược, hắn đi trước đổi thẻ lên máy bay, sau đó kiểm an, chờ đợi.

Một chuyến quá trình xuống tới, Tào Chấn lúc này mới cảm giác được đi máy bay cũng liền có chuyện như vậy, giống như chẳng có gì ghê gớm, hắn nghĩ đến hẳn là không có ngồi qua người đem cái đồ chơi này nghĩ quá mức thần bí.

Mãi cho đến ngồi lên máy bay, Tào Chấn vừa lúc ở bên cạnh cửa sổ bên cạnh ngồi xuống, kiên nhẫn cùng đợi.

Làm âm hưởng bên trong truyền đến cơ trưởng nhường tất cả mọi người ngồi xuống thanh âm nhắc nhở sau, máy bay đã lướt đi lên, Tào Chấn thậm chí còn không có cảm giác tới máy bay lên không có cái gì dị thường, hắn từ nhỏ trong cửa sổ nhìn ra phía ngoài lúc, mới phát hiện chính mình cấp tốc thoát ly mặt đất, trên đất công trình kiến trúc cấp tốc thu nhỏ.

Nhà lầu giống như đều biến thành hộp diêm lớn như vậy, dòng sông cũng thành một đầu dây lưng, cuối cùng lại biến thành đất đồ bên trên một sợi dây.

“Đi máy bay liền cái này?” Tào Chấn trong lòng suy nghĩ, rất xem thường.

Hắn cũng không biết trải qua bao lâu, có rảnh tỷ tới hỏi thăm hắn uống nước trái cây, vẫn là đồ uống, hoặc là nước trà chờ một chút, Tào Chấn nghĩ thầm trên máy bay còn có cái này đãi ngộ?

Có thể nào biết được cái này vẫn chưa xong, chờ tiếp viên hàng không vòng thứ ba tới hỏi thăm hắn lúc, liền thành hỏi thăm hắn có cần hay không dùng cơm.

Tào Chấn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng ăn đồ vật cùng trên xe lửa giống nhau là phải bỏ tiền, đồng thời còn tặc quý, hắn nghĩ đến không dùng đến 4 giờ liền có thể tới Tân Giang Xương Cát, đến lúc đó liền gặp được hắn bạn gái Mạt Đề Cổ Lệ, còn không bằng nhịn một chút, đi hắn bạn gái trong tiệm cơm ăn cơm tính toán.

Hoa cái này tiền tiêu uổng phí liền không có ý nghĩa.

Có thể chờ tiếp viên hàng không đẩy xe đẩy nhỏ tiếp tục đi lên phía trước lúc, Tào Chấn cẩn thận nghe xong người chung quanh nói lời, hắn thế mới biết vừa rồi cái kia cơm hộp lại là tiêu chuẩn thấp nhất, không còn ngoài định mức thu lấy phí tổn.

“Ngọa tào, sáo lộ lại còn nhiều như vậy, sao không nói sớm tinh tường!” Tào Chấn rất im lặng!.