Chương 181: Giá trị bản thân tăng vọt  

Chương 181: Giá trị bản thân tăng vọt  

Chờ Tào Chấn từ Tân Giang Xương Cát gần nhất sân bay xuống phi cơ sau, điện thoại vừa khởi động máy, liền thu được mấy đầu tin nhắn, còn có mấy cái điện thoại chưa nhận, đa số là Mạt Đề Cổ Lệ.

Mạt Đề Cổ Lệ gửi nhắn tin nhường hắn xuống phi cơ sau gọi điện thoại nói một tiếng, nàng ở phi trường bên ngoài chờ hắn. Ngoại trừ Mạt Đề Cổ Lệ điện thoại cùng tin nhắn, ngoài ra còn có nhà máy bên kia đánh tới điện thoại, nghĩ đến cũng là hỏi một chút hắn tới không tới Tân Giang.

“Vẫn là Mạt Đề Cổ Lệ tốt với ta a!” Tào Chấn lẩm bẩm, trở tay bấm Mạt Đề Cổ Lệ điện thoại.

Cơ hồ là giây kết nối, tốc độ nhanh chóng, nhường Tào Chấn đều có chút phản ứng không kịp, bên tai liền nghe tới Mạt Đề Cổ Lệ thanh âm truyền đến: “Tào Chấn, ngươi xuống phi cơ?”

“Đúng, vừa xuống phi cơ, ngươi ở đâu, ta trong chốc lát đi qua tìm ngươi.” Tào Chấn nói rằng.

Mạt Đề Cổ Lệ lúc nói chuyện đều mang ngạc nhiên mừng rỡ: “Ngươi đi ra ngoài, ta ngay tại đợi cơ đại sảnh đối diện chịu đức cơ trong tiệm.”

Không sai biệt lắm có bảy tám phút, Tào Chấn cầm lên rương hành lý của mình, rời đi đợi cơ đại sảnh, trực tiếp hướng đối diện chịu đức cơ tiệm ăn nhanh đi đến.

Còn không có đi vào, hắn liền thấy Mạt Đề Cổ Lệ từ trong tiệm đi ra.

“Tào Chấn.” Mạt Đề Cổ Lệ chạy trước đi vào Tào Chấn bên người, một cái tay thuần thục kéo lại cánh tay của hắn, một cái tay khác tiếp nhận trên tay hắn bọc nhỏ, hỏi hắn: “Có mệt hay không?”

“Vẫn được, hết thảy hơn ba giờ đã đến, còn không có cảm giác gì.” Tào Chấn nói rằng.

Mạt Đề Cổ Lệ một mực cười, nàng nói: “Đi thôi, về nhà trước nghỉ ngơi một hồi.”

Tào Chấn nhìn xem thời gian, trong tiệm cơm lúc này còn không phải ăn cơm điểm, bọn hắn trực tiếp đón xe hướng trong nhà chạy tới.

Trên đường, Tào Chấn còn nói: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi có biết hay không bên này nơi nào bán xe second-hand, ta chuẩn bị mua một chiếc.”

“A, muốn mua thì mua mới, mua cái gì xe second-hand.” Mạt Đề Cổ Lệ nháy nháy mắt, giống như nghĩ tới điều gì, nàng vừa cười vừa nói: “Có phải hay không không đủ tiền, ta chỗ này còn có chút, ngươi cầm lấy đi dùng, không có quan hệ gì.”

“Nói mò, ta đây là mua xe buýt, là công ty bên trong xuất tiền, cùng cá nhân có quan hệ gì.” Tào Chấn giải thích cho hắn.

Đây cũng là lần này sau khi trở về Tào Chấn cho mình tranh thủ tới một hạng phúc lợi.

Dù sao tại Tân Giang bên này nhận thầu mấy ngàn mẫu đất, Tào Chấn mỗi ngày đều chạy khắp nơi, không có xe là thật không tiện, có thể hàng ngày đón xe, ngồi xe buýt, thời gian, kim tiền lãng phí không nói, cũng làm trễ nải hiệu suất làm việc, trường kỳ đến xem, không có chút nào có lời.

Cho nên lần này sau khi trở về, Tào Chấn đơn độc tìm tới hắn cữu cữu hàn huyên chuyện này.

Liêm Học Trụ cũng không phải đồ ngốc, Quan Kiện thời điểm càng không keo kiệt, bọn hắn nhận thầu mấy ngàn mẫu đất trồng trọt bông, quăng vào đi nhiều tiền như vậy, cuối cùng khẳng định là muốn làm trường kỳ dự định.

Bất quá hắn tại cái này một khối cho Tào Chấn tài chính dự toán không nhiều, không cao hơn 8 vạn khối.

“8 vạn còn thiếu nha, mua chiếc xe mới cũng đủ.” Mạt Đề Cổ Lệ cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu người, nàng không hiểu Tào Chấn cái giá tiền này mua xe second-hand làm gì.

Sau đó liền nghe tới Tào Chấn nói: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi ngốc nha, 8 vạn khối tiền có thể mua cái gì cấp bậc xe mới, nhưng nếu là mua xe second-hand lời nói, có thể mua một chiếc rất không tệ.”

“Mặc dù là xe buýt, có thể nói cho cùng vẫn là ta mở, về sau mang theo ngươi khắp nơi đi dạo, làm một chiếc tốt một chút ngồi xuống thoải mái hơn.” Tào Chấn tiểu tâm tư cũng không ít.

Mạt Đề Cổ Lệ lười nhác quan tâm đến nó làm gì những này, tốt sau, Mạt Đề Cổ Lệ thanh toán xe taxi phí tổn, giúp đỡ Tào Chấn trên lưng hai vai bao, nhìn xem hắn kéo lấy hai cái rương hành lý đi lên lầu, nàng còn buồn bực: “Tào Chấn, trong rương chứa là cái gì?”

“Chúng ta quê quán đặc sản, ăn đến uống đều có, còn có mẹ ta, ngươi bà bà mua cho ngươi mấy bộ y phục, cũng không biết có vừa người không.”

“Đúng rồi, ngươi bà bà nói ngươi năm nay mặc dù không có trở về, nhưng là hồng bao vẫn là phải cho, để cho ta cho mang về.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Mạt Đề Cổ Lệ không nghĩ tới còn có nàng hồng bao, còn là tới từ tương lai bà bà hồng bao, trên mặt nàng có chút ít thẹn thùng, rất khẩn trương hỏi: “Mụ mụ ngươi nói thế nào ta?”

“Mỹ lệ, xinh đẹp, dáng dấp đẹp mắt, mông lớn mắn đẻ, cái nào cái nào đều hài lòng……”

“Tới ngươi, nghe xong chính là giả!” Mạt Đề Cổ Lệ phía trước vừa đi lấy, tới trước cửa, nàng mở cửa cầm vật đi vào, còn chưa kịp nói chuyện, liền nghe tới phía sau truyền đến ‘phanh’ một thanh âm vang lên, ngay sau đó bên tai truyền đến tiếng thở hào hển, một cỗ hơi nóng hầm hập cũng thổi tới nàng bên tai sau.

“Mạt Đề Cổ Lệ, ta nhớ ngươi muốn chết.”

“Ta…… Cũng nhớ ngươi.”

……

Sinh hoạt luôn luôn khắp nơi có ngạc nhiên mừng rỡ, đối Trình Nhân Quý mà nói chính là như vậy, sáng sớm liền tiếp vào điện thoại, nói là cho hắn đưa con nghé con.

Giờ phút này, Trình Nhân Quý cả người đều rất hưng phấn.

Vì thế, Trình Nhân Quý còn chuyên môn thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, một mực tại cửa chính chờ đợi.

Con trai con dâu của hắn phụ đã sớm đi làm, lại đem cháu trai đặt ở trong nhà.

Hắn bạn già Lý Tiểu Quyên nắm cháu trai Trình Thiên Đông tay cũng đi theo đi ra nhìn, đợi trái đợi phải cũng không chờ đến vận chuyển con nghé con xe, Lý Hiểu Quyên hỏi hắn: “Lão Trình, ngươi có nghe lầm hay không?”

“Nói mò, ta mới 50 đến tuổi, lỗ tai lại không điếc, làm sao lại nghe lầm.” Trình Nhân Quý nói như vậy.

Hắn còn cho Lý Tiểu Quyên nói: “Ngươi nếu không muốn chờ liền đi vào, xe tới ta lại gọi ngươi.”

Lý Tiểu Quyên nghe hắn nói như vậy, nắm cháu trai tay liền hướng trong nhà đi.

Còn chưa đi đến nhập trong phòng, liền nghe tới hắn bạn già tại cửa chính hô: “Tới rồi, tới rồi, xe tới rồi.”

“Chỗ nào?” Lý Tiểu Quyên vừa vội vội vã nắm cháu trai tay đi vào cửa chính, ra bên ngoài xem xét, liền thấy một chiếc màu đỏ 6 mét 8 chạy vượt rào xe hàng dừng lại nơi cửa.

Không có bao lâu thời gian, màu đỏ chạy vượt rào xe hàng trên dưới một vị trung niên, hắn nhìn xem Trình Nhân Quý hỏi: “Lão ca, xin hỏi Trình Nhân Quý là ở phụ cận đây ở sao?”

“Ta chính là.” Trình Nhân Quý cao hứng nói.

“Ai u, chính là ngài đâu, xe này bên trên 5 con trâu là cho ngài đưa tới?” Xe hàng lái xe hỏi.

Trình Nhân Quý gật đầu: “Đúng, là Thôi lão bản để ngươi tới a, ta con rể cho liên hệ.”

Giờ phút này, hắn đặc biệt kiêu ngạo cùng tự hào.

Xe hàng lái xe cũng mặc kệ cái kia, cùng hắn đúng rồi một chút thân phận tin tức, số điện thoại, xác nhận là nguyên chủ, cứ dựa theo Trình Nhân Quý chỉ điểm. Đem xe hàng lái đến phía tây, bắt đầu dỡ hàng.

Hết thảy liền 5 đầu con nghé con, rất tốt gỡ, không có bao lâu thời gian liền làm xong.

Trình Nhân Quý nhìn xem 5 đầu thịt hồ hồ con nghé con đuổi tiến chuồng trâu bên trong sau, hắn treo lấy một trái tim cuối cùng buông xuống.

Nhìn thấy trên xe có phân trâu, hắn còn nói: “Đại huynh đệ, ngươi đem xe lái đến cửa, ta đem ống nước kéo ra đến cấp ngươi xông một cái.”

“Không có việc gì, trở về còn phải kéo con nghé con, trước không nóng nảy làm.” Xe hàng lái xe nói rằng.

Nghe hắn kiểu nói này, xưng nhân quý liền hiểu được, đây cũng là cùng chăn nuôi trận hợp tác lâu dài một cái xe hàng chủ.

Hắn cho Thôi Kính Quốc đánh tới điện thoại, hỏi thăm hắn trả tiền sự tình.

Thôi Kính Quốc nhường Trình Nhân Quý đem tiền cho xe hàng chủ mang về là được.

Trình Nhân Quý đem 8500 khối tiền giao cho vị này chạy vượt rào xe hàng lái xe, nhường hắn mang về.

Đưa mắt nhìn đối phương đi xa về sau, Trình Nhân Quý lại đi phía tây nhìn con nghé con, Lý Tiểu Quyên gọi hắn: “Ngươi đi đem quần áo trên người đổi lại, làm bẩn lại phải để cho ta tẩy, ngày này nhiều lạnh a!”

Trình Nhân Quý nghĩ cũng phải, hắn hấp tấp thay quần áo.

Tiểu gia hỏa Trình Thiên Đông nhìn xem 5 đầu con nghé con, hắn rất thích a, một mực chỉ vào con nghé con hô: “Nãi nãi, ngươi nhìn, Tiểu Ngưu!”

“Đúng, đây là con nghé con, nhà chúng ta về sau liền nuôi con nghé con, chờ nuôi lớn sau liền bán đổi thành tiền, mua cho ngươi quần áo mới và ăn ngon đồ ăn vặt, Đông Đông ngươi có chịu không?” Lý Tiểu Quyên hỏi nàng cháu trai.

Tiểu gia hỏa mãnh gật đầu: “Tốt lắm, nãi nãi, ta muốn sờ sờ nó.”

“Khó mà làm được, Tiểu Ngưu vừa kéo qua, tính tình có thể táo bạo rồi, chờ thêm hai ngày thích ứng tới, ngươi lại sờ sờ bọn chúng.” Lý Tiểu Quyên dạng này cho nàng cháu trai nói.

Trình Nhân Quý thay quần áo xong tới sau, mở ra gỗ hàng rào liền tiến vào, hắn một đầu một đầu nhìn kỹ, phát hiện mỗi một đầu đều là tuyển chọn tỉ mỉ trôi qua.

“Tiểu Quyên, ngươi xem một chút những này trâu là coi như không tệ.” Trình Nhân Quý vỗ bên cạnh một đầu con nghé con nói rằng.

Trình Thiên Đông nhìn thấy gia gia sờ qua con nghé con sau, một chút việc đều không có, hắn lại bắt đầu la hét muốn đi kiểm tra.

Còn không đợi Lý Tiểu Quyên nghĩ kỹ khuyên như thế nào hắn, trong vòng trong đó một đầu con nghé con bỗng nhiên từ sau bên cạnh đỉnh Trình Nhân Quý một chút, khí lực không lớn, nhưng cũng đem Trình Nhân Quý cho đỉnh quán tính chạy về phía trước hai bước, khí Trình Nhân Quý xoay người lại liền chiếu vào đầu kia hướng hắn khóc lóc om sòm con nghé con cho hai bàn tay.

“Ngươi rất năng lực có phải hay không? Hôm nay không cho ngươi ăn cơm.” Trình Nhân Quý hô.

Lý Tiểu Quyên cũng giật nảy mình, tranh thủ thời gian hỏi nàng bạn già có sao không, nghe được Trình Nhân Quý hô thí sự không có, nàng lúc này mới yên lòng lại, tiếp lấy liền cho cháu trai nói: “Đông Đông ngươi nhìn, Tiểu Ngưu có phải hay không tính tình đặc biệt táo bạo.”

Đông Đông cũng bị vừa rồi một màn kia dọa sợ, hắn lúc này chủ động hô: “Không sờ rồi, ta không sờ rồi, thật đáng sợ.”

Lão lưỡng khẩu cũng không sợ lạnh, đứng ở nơi đó nhìn xem trong vòng con nghé con, trong lòng suy nghĩ sang năm nhất định có thể có cái tốt thu nhập.

Nhìn thấy có trâu ‘bò....ò... Bò....ò...’ réo lên không ngừng, Trình Nhân Quý suy nghĩ hẳn là đói bụng, hắn nói: “Ta đi trộn lẫn điểm đồ ăn.”

“Đi thôi đi thôi, ngươi nhiều trộn lẫn điểm, để bọn chúng ăn nhiều một chút.” Lý Tiểu Quyên nghĩ đến ăn được nhiều liền lớn nhanh, cũng có thể sớm một chút bán đi.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt mới từ trên núi trong vườn trái cây trở về.

Mấy người cho ăn xong trâu về sau, lại đem trong vườn trái cây cho dọn dẹp một bộ phận, lật qua thổ, vung điểm hữu cơ phì. Dâu tây hiện tại lớn lên rất nhanh, lại có hai ba tháng liền có thể thượng thị, Tào Thư Kiệt hiện tại muốn cân nhắc rất nhiều chuyện.

Trước mắt với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là lại chiêu hai cái người có thể tin được làm việc.

Đem ý nghĩ cho hắn lão bà nói một tiếng, Trình Hiểu Lâm nhường hắn nhìn xem an bài, nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi có thể hỏi một chút Siêu ca cùng vừa tới vị kia Chu sư phụ, để bọn hắn giới thiệu hai cái người có thể tin được.”

Dù sao tính tình người tương đắc sẽ tụ tập.

“Cũng đúng, ta quay đầu đi hỏi bọn họ một chút.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Lão bà hắn đề nghị này rất tốt, tối thiểu nhất Tào Thư Siêu giới thiệu Chu Sinh Lượng cũng rất không tệ, làm việc rất an tâm, không dùng người quá nhiều quan tâm.

Đem nhận người người này ở bên cạnh bản bút ký bên trên nhớ kỹ.

Tào Thư Kiệt lại tiếp lấy viết một nhóm ‘tìm người đem trong vườn trái cây toàn bộ lật một lần’ chỉ bằng mấy người bọn hắn, tại chiếu cố cho trâu ăn dưới tình huống, lại đem vườn trái cây cho làm trôi chảy, thật không quá dễ dàng.

Tào Thư Kiệt kế hoạch ngày mai đi tìm Tào Kiến Cương, tại lớn loa bên trên hô hai tiếng nói, từ trong thôn nhận người làm việc.

Đang không ngừng bận rộn bên trong, Tào Thư Kiệt đều không có ý thức được bên ngoài trời sắp tối rồi, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương tới gọi hắn lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt nâng lên có chút cứng ngắc chết lặng cổ nhìn ra phía ngoài, lúc này mới chú ý tới một ngày lại qua.

“Phương Phương, các ngươi lúc nào khai giảng tới?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Sau đó liền nghe tới muội muội của hắn nói: “Ca, ta trong nhà qua hết tết nguyên tiêu liền nên đi trường học rồi, cũng không mấy ngày.”

“Tết nguyên tiêu?” Tào Thư Kiệt ngây ra một lúc, nói rằng: “Còn có không đến một tuần a?”

“Đúng, hôm nay mùng mười, ca, ngươi muốn ăn cái gì nhân bánh chè trôi nước?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng ca.

Nàng nói: “Ta trong nhà cũng không có việc gì làm, bớt thời gian đi trên trấn mua chút chè trôi nước đi.”

“Ta à, ta ăn vừng đen là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền nhớ đến một chuyện, căn dặn muội muội của hắn: “Phương Phương, ngươi nếu là đi mua lời nói, hô hào tẩu tử ngươi lái xe đi nhiều mua chút trở về, ta cho công nhân viên của ta phát một phát.”

“Cái này cũng muốn phát a?” Tào Tuệ Phương cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Ngươi cái này không hiểu sao, chè trôi nước một túi mới ba bốn khối tiền, coi như một người cho hai túi mới bao nhiêu tiền, có thể cái này ý nghĩa không giống a.”

“Cái này kêu là tốn món tiền nhỏ làm đại sự.” Hai huynh muội đi xuống lầu dưới lấy, Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm đang từ trong phòng bếp ra bên ngoài bưng thức ăn, nghe xong nửa đoạn lời nói, nàng hỏi: “Thư Kiệt, ngươi lại muốn làm cái đại sự gì?”

“Không có việc gì.” Tào Thư Kiệt vừa nói xong mở đầu, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương liền đoạt lấy đi, líu ríu nói ra.

Sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm rất nhận đồng gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi nói đúng, ta trước đó tại nhà trẻ đi làm lúc, từng tới tiết chẳng phải phát chè trôi nước, bánh trung thu, hoa quả, dầu phộng đi.”

“Đồ vật không quý, có thể cảm giác không giống.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Đúng, ta chính là cái này ý tứ.”

Sau bữa cơm chiều, Tào Thư Kiệt đi trên núi tìm hôm nay trực ca đêm Tào Thư Siêu trò chuyện chút, xem hắn bên kia có hay không đề cử nhân viên.

Trình Hiểu Lâm trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì, xuất ra máy tính đến chuẩn bị xoát kịch.

Manh Manh ngay tại một bên cầm mấy cái đồ chơi tự mình kiếm chuyện vui đùa, trong cái miệng nhỏ nhắn ba lạp ba lạp nói không ngừng, cẩn thận nghe, nàng tại cho những này đồ chơi kể chuyện xưa, từ trên trời nói đến dưới mặt đất, từ trong nước nói đến lục địa.

Đằng trước còn tại nói cá, phía sau liền phải bắt đầu làm cảnh sát thúc thúc, hoàn toàn là ngẫu hứng diễn thuyết, không có quy luật chút nào có thể nói.

Trình Hiểu Lâm còn không có mở ra video trang web, chợt thấy trình duyệt trang đầu bên trên đi ra một đầu kết nối.

Dùng rất khoa trương ngữ khí viết ‘Bitcoin giá cả lật bốn lần, đột phá 8 đô-la Mỹ một cái, có thể hay không đột phá 10 đô-la Mỹ một cái? Để chúng ta rửa mắt mà đợi!’

Cái này tiêu đề nhìn xem liền mê người.

Trình Hiểu Lâm tay run một cái con chuột, liền ấn mở đầu này kết nối, nàng nhìn kỹ thiếp mời nội dung.

Nói là Bitcoin từ năm trước tháng 11 điểm đóng băng đến nay, duy trì liên tục bắn ngược, vẻn vẹn hơn hai tháng thời gian, so sánh với điểm đóng băng giá cả liền lật ra 4 lần, lại còn tại duy trì liên tục dâng lên bên trong.

Thiếp mời bên trong còn ‘lớn mật’ tiên đoán Bitcoin tại đón lấy bên trong thời gian bên trong rất có thể đột phá 10 đô-la Mỹ một cái, cũng cuối cùng đột phá năm ngoái 13 đô-la Mỹ giá cao, sáng tạo lịch sử mới cao, đạt tới xưa nay chưa từng có 15 đô-la Mỹ một cái!

Cả bản thiếp mời dùng rất khuếch đại ngữ khí đi trình bày chính mình cái quan điểm này.

Trình Hiểu Lâm cũng bị hấp dẫn ánh mắt, nàng tại tính toán nếu quả như thật như bản này thiếp mời như thế tăng tới 15 đô-la Mỹ một cái lời nói, nói cách khác chồng nàng trong tay Bitcoin giá trị còn có thể tăng gấp đôi nữa nhiều, đạt tới 350 vạn nhân dân tệ?

Như vậy, bỏ đi lúc trước mua vào chi phí, không sai biệt lắm có thể kiếm 300 vạn!

“Ông trời của ta! Lúc ấy thế nào không có nhường hắn nhiều mua chút nha.” Trình Hiểu Lâm trong lòng lập tức liền biến ảo não lên, còn có chút hối hận.

Có thể lập tức lại bị chính nàng cho đẩy ngã, nàng cảm thấy thứ này có chút tà dị, dùng chồng nàng cho nàng nói đến xem, hoàn toàn nhìn không ra nó là thế nào từ mấy phần tiền vừa mới bắt đầu trướng đến bây giờ, cũng quá có thể tăng a?

Đợi nàng lão công từ trên núi xuống tới, rửa mặt xong lúc chuẩn bị ngủ, cái này lúc sau đã nhanh 11 điểm.

Manh Manh đã sớm ôm nàng vải nhỏ bé con đi ngủ đây.

Trình Hiểu Lâm xem hết ngày đó thiếp mời sau, như thế nào cũng ngủ không được lấy, nàng lôi kéo chồng nàng đi ra ngoài.

“Lão bà, ngươi làm gì, đừng gấp gáp như vậy có được hay không, cũng cho ta chậm hai ngày.” Tào Thư Kiệt miệng này.

Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu còn nghe không hiểu có ý tứ gì, về sau hiểu được, trực tiếp đá hắn một cước: “Đừng nói nhảm, ta nói với ngươi chính sự.”

“Cái gì chính sự?” Tào Thư Kiệt buồn bực, rất ít nhìn thấy lão bà hắn nghiêm túc như vậy.

Cặp vợ chồng ngồi ở trên ghế sa lon, Trình Hiểu Lâm bật máy tính lên, nàng rất nhuần nhuyễn mở ra trình duyệt, sau đó tìm tới ngày đó cất giấu kết nối: “Thư Kiệt ngươi nhìn nơi này.”

“Thứ gì?” Tào Thư Kiệt theo bản năng nhô đầu ra đi nhìn kỹ thiếp mời nội dung.

Sau khi xem xong, hắn dở khóc dở cười chỉ vào bản này thiếp mời nói rằng: “Cái này viết cũng quá ngoài nghề a, ngươi cũng tin?”

“Vì cái gì không tin, nó hiện tại thật tăng nha, không tin ngươi đăng nhập tài khoản nhìn xem.” Trình Hiểu Lâm thúc giục hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, nói rằng: “Ta không phải nói giá cả, ta đương nhiên tin tưởng nó lên giá, ta nói là bản này thiếp mời viết rắm chó không kêu, hắn nói một cái tệ giá cả 15 đô-la Mỹ, làm sao có thể? Ăn khớp ở nơi nào?”

“Ngươi cảm thấy trướng không đi lên? Ta cũng cảm thấy khả năng không lớn.” Trình Hiểu Lâm trong lòng vẫn là có hơi thất vọng.

Dù sao đã ở trong lòng tính qua một khoản, nàng vô ý thức đã cảm thấy nhà bọn hắn đã kiếm lời 300 vạn nhân dân tệ.

Hiện tại tốt, chiếu chồng nàng nói như vậy, căn bản không kiếm được nhiều tiền như vậy, tiền còn lại lại bay, trong nội tâm nàng không thoải mái.

Đang buồn bực, liền nghe chồng nàng còn nói thêm: “Ta nói là giá tiền này thấp.”

Tào Thư Kiệt lời thề son sắt nói: “Lão bà, đánh cược, ta cảm thấy nó năm nay giá cả 15 đô-la Mỹ hơn, ngươi tin hay không a?” “Thật? Vậy ngươi cảm thấy nó cao nhất có thể tới bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm tâm tình thay đổi rất nhanh, lông mày đều giật lên tới.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Nói thật, ta cũng không rõ ràng lắm, chờ đợi xem thôi.”

Trình Hiểu Lâm không được đến đáp án, trong lòng luôn cảm thấy thiếu ít đồ, có chút ủ rũ nói: “Ngươi thật là không có tí sức lực nào.”

Tào Thư Kiệt cũng lơ đễnh, chỉ vào laptop dưới góc phải thời gian, cho hắn lão bà nói: “Ngươi xem một chút, lập tức mười hai giờ, chúng ta nắm chặt đi ngủ đi thôi.”

“Được thôi.” Trình Hiểu Lâm cũng không nhịn, ngày mai còn có rất nhiều chuyện đâu.

Ban đêm trước khi ngủ, nàng còn hỏi chồng nàng: “Ngươi hỏi Siêu ca sao, nhận người sự tình thế nào?”

“Hắn giúp ta liên hệ mấy cái hỏi một chút, dù sao không phải tất cả mọi người ưa thích tại gia tộc làm việc, rất nhiều người đều muốn đi ra ngoài nhiều kiếm chút tiền.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Đó là cái hằng cổ không đổi sự thật, Trình Hiểu Lâm cũng biết, nhưng bọn hắn nhà không có khả năng vô thượng hạn cho người khác đề cao đãi ngộ, kia không thực tế..