Chương 182: Manh Manh nói: “Ta đều muốn”  

Chương 182: Manh Manh nói: “Ta đều muốn”  

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt trong giấc mộng, mơ tới hắn mua xuống rất lớn một mảnh sơn, trở thành chân chính sơn đại vương, thời gian nhàn hạ ngay tại trên núi loại hoa, trồng rau, loại quả ướp lạnh, làm điểm nuôi dưỡng.

Không phải là vì kiếm tiền, tất cả đều là chính mình ăn uống.

Manh Manh liền cưỡi Đại Cáp, Đại Hắc bọn chúng trong núi chạy loạn khắp nơi, Tào Thư Kiệt tại phía sau hất ra hai cái đùi dồn sức, hắn chạy càng nhanh hơn, phía trước cưỡi chó Manh Manh cười càng vui vẻ, sau đó nhường Đại Cáp cùng Đại Hắc dùng sức chạy, trong núi một mực truyền đến hoan thanh tiếu ngữ.

“Manh Manh thật ghê tởm!” Tào Thư Kiệt theo bản năng hô.

Vừa nói xong, liền nghe tới bên tai có người hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi nói cái gì ghê tởm?”

“Ách!” Tào Thư Kiệt mở to mắt, lúc này mới phát hiện bên ngoài trời đều đã sáng, ánh mặt trời chiếu tiến đến, còn có chút chướng mắt.

Lúc này, lão bà hắn đang cúi người nhìn xem hắn, trên mặt biểu lộ có chút khẩn trương.

Nhìn tấm kia gần trong gang tấc mặt, Tào Thư Kiệt theo bản năng ngẩng đầu, cấp tốc trên khuôn mặt của nàng hôn một cái.

Tại Trình Hiểu Lâm tức giận trước đó, hỏi: “Lão bà, mấy giờ rồi?”

“Đều hơn chín giờ, vừa rồi gọi thế nào ngươi cũng bất tỉnh, ba mẹ ta nói ngươi ném hồn, cha đi nghĩa địa bên trong cho ngươi hoá vàng mã đi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

“……”

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến có thể như vậy, hắn bĩu môi: “Lão bà, ngươi không biết rõ, ta làm một đêm mộng, một mực tại trong núi lớn chạy, có thể mệt chết ta.”

Tào Thư Kiệt nói chuyện, ngồi dậy từ trên giường đến, hắn xoa xoa cánh tay, vỗ vỗ thân thể, nghĩ đến trong mộng từng màn, lại hướng tới, vừa hận đến nghiến răng.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, có chút hiếu kì: “Lão công, ngươi làm cái gì mộng?”

Vừa rồi gọi thế nào đều bất tỉnh, cái này mộng có chút không hợp thói thường.

Không đợi Tào Thư Kiệt nói ra, dưới lầu liền truyền đến Vương Nguyệt Lan tiếng la: “Lâm Lâm, là Thư Kiệt tỉnh rồi sao?”

“Mẹ, hắn vừa tỉnh ngủ, chúng ta cái này xuống dưới ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian cho lầu dưới bà bà nói một tiếng, tỉnh nhường nàng lại lo lắng.

“Đi!” Vương Nguyệt Lan đi cơm nóng.

Vừa rồi con dâu gọi điện thoại cho nàng, nói nàng nhi tử một mực gọi bất tỉnh, Vương Nguyệt Lan lại đem ở trên núi làm việc bạn già Tào Kiến Quốc cho gọi xuống.

Cặp vợ chồng còn nói thầm nhi tử bộ dạng này cực kỳ giống ‘mất hồn’ triệu chứng, tại Tào Chính Hổ tỏ ý dưới, Tào Kiến Quốc không nói hai lời liền cầm lấy giấy diêm cùng tế phẩm đi Tào gia mộ tổ.

Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống sau, Vương Nguyệt Lan nhìn kỹ nhi tử trên mặt biểu lộ cùng ánh mắt, nàng rất khẩn trương hỏi: “Thư Kiệt, ngươi không sao?”

Lúc nói chuyện, ánh mắt một mực không có rời đi trên người con trai, nói nhỏ cũng không biết đang nói cái gì.

Ánh mắt này đem Tào Thư Kiệt cho nhìn sợ hãi trong lòng, hắn rất buồn bực, lại hỏi: “Mẹ, ngươi nói cái gì đó?”

“Không có việc gì, ta nói là ngươi không giống như là ném hồn a, cha ngươi còn đi cho ngươi lão gia gia đốt tiền nữa nha!” Vương Nguyệt Lan nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt: “……”

Lại nói hắn lão gia gia đều cưỡi hạc đã bao nhiêu năm, Tào Thư Kiệt trong đầu hoàn toàn không có ấn tượng.

“Ba ba, ngươi lớn con heo lười, vừa rồi quang biết ngủ, mụ mụ đều khóc.” Manh Manh hô hào.

Tào Thư Kiệt trong lòng có chút tự trách, có thể làm mộng chuyện này, hắn cũng không khống chế được a.

Vừa ngồi xuống chuẩn bị ăn điểm tâm, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc liền vội vã đuổi trở về rồi.

Sau khi vào cửa, Tào Kiến Quốc hai chân đầu gối hướng xuống tất cả đều là thổ, còn không có hướng phòng ăn bên kia nhìn, người liền rất gấp hỏi thăm: “Ta đều cho hắn lão gia gia đốt xong giấy, Thư Kiệt xong chưa?”

“Cha, ta tốt.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy phụ thân hắn trên đùi thổ, trong lòng rất cảm động, phụ thân hắn đây là đi mộ tổ bên kia thực sự quỳ.

“Ai u, ngươi đứa nhỏ này, đều lớn như thế tuổi tác cũng không cho ta bớt lo, Thư Kiệt, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra a.” Tào Kiến Quốc đều không lo được đi vỗ vỗ trên đùi bùn đất, nóng nảy hỏi hắn nhi tử.

Tào Thư Kiệt giờ phút này rất phiền muộn, nhưng hắn vẫn là ăn ngay nói thật: “Cha, ta làm một đêm mộng, ở trong mơ một mực chạy, chính là không chạy ra được.”

Hắn đem làm mộng cho nói một lần.

“Ngươi cái này thật đúng là ném hồn nha, đem hồn ném đến trong mộng?” Tào Kiến Quốc nói một mình.

Hắn la hét nói rằng: “Hẳn là ngươi lão gia gia thiếu Tiền Hoa, ta cho hắn đốt xong, đem tiền đưa tiễn về phía sau ngươi liền tốt, bằng không ngươi bây giờ còn phải ở trong mơ chạy.”

“……” Tào Thư Kiệt cũng không đủ sức phản bác.

Hắn nghĩ thầm lấy, ngài nói thật là đối.

Không có cách nào, việc này cũng quá trùng hợp, đến mức Tào Thư Kiệt chính mình cũng tin tưởng xác thực như thế!

Đang lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt mới phát hiện trong nhà hôm nay rất an tĩnh, hắn hỏi: “Mẹ, muội muội ta đâu?”

“Nàng đi trên núi hỗ trợ đi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

“A.” Tào Thư Kiệt gật đầu, sau khi cơm nước xong, hắn nói: “Ta đi Kiến Cương đại gia nhà một chuyến, dùng thôn ủy lớn loa tìm một chút người giúp ta đi làm việc.”

“Ngươi đi đi, ta chờ một lúc để ngươi muội muội xuống tới, cùng Lâm Lâm cùng nhau đi lội trên trấn, mua chút thịt cùng đồ ăn đi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nàng lúc đầu không có định đi, có thể qua hết năm đến bây giờ, trong nhà còn một mực không có bổ sung đồ vật, trong nhà thịt cùng rau quả cũng không nhiều.

Vừa rồi nghe con dâu nói phải lái xe đi trên trấn mua chè trôi nước, nàng suy nghĩ vừa vặn đi theo cùng nhau đi.

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu, cưỡi xe điện ra cửa.

Sau mười mấy phút, Tào gia trang yên lặng lớn hơn nửa tháng lớn loa lại vang lên. Quen thuộc kinh kịch giai điệu vang lên, mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt thanh âm từ lớn loa bên trong truyền tới: “Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn nhóm, ta là Tào Thư Kiệt, ta trong vườn trái cây hiện tại muốn tìm người xới đất, có bằng lòng làm có thể trực tiếp cầm công cụ đến ta trong vườn trái cây.”

Nghe được lớn loa tiếng la, ở trên núi làm lấy sống Tào Tuệ Phương cùng Tào Thư Siêu bọn hắn đều thở dài một hơi.

“Siêu ca, anh ta hẳn là không sao.” Tào Tuệ Phương vừa cười vừa nói.

Tào Thư Siêu nỗi lòng lo lắng cũng đi theo buông xuống: “Không có việc gì liền tốt.”

Tào Thư Kiệt đêm qua lên núi đến cùng hắn trò chuyện trong chốc lát liên quan tới nhận người sự tình, nói thẳng nhường hắn liên hệ hai cái đáng tin cậy người.

Tào Thư Siêu là chuyện này cũng là thao nát tâm, buổi sáng hôm nay còn chưa tới bảy giờ chuông, hắn liền bắt đầu đánh điện thoại liên lạc người.

Nhưng là lúc này, đi ra ngoài làm công người đều bắt đầu đi ra ngoài.

Mặt khác có một đợt không có ý định đi xa nhà, nghĩ đến trước cửa nhà liền có thể kiếm tiền, cũng không chậm trễ chiếu cố trong nhà, nhưng bọn hắn lại nhìn không trên một tháng một ngàn bảy tám tiền lương.

Cảm thấy quá ít!

Tại bên ngoài làm một ngày lao động thị trường, tiền lương ít ra hơn một trăm khối, có kỹ thuật ngành nghề còn có thể giãy đến càng nhiều hơn một chút, quê quán cho tiền xác thực thiếu điểm.

Tào Thư Siêu cũng biết điểm này, nhưng là tiền lương cái này một khối, hắn không có bất kỳ biện pháp nào. Cũng không có khả năng cho người khác cái gì cam đoan.

Cũng may cũng làm cho hắn liên hệ tới một người, đối phương nghe hắn nói xong sau, cân nhắc tới liền trước cửa nhà, mỗi ngày đều có thể về nhà ăn cơm, đối cái này thu nhập cũng có thể tiếp nhận, còn nghĩ mau chóng tới xem một chút, nếu là làm được lời nói, liền định ra đến.

Thực sự không được, đối phương cũng muốn thu thập bọc hành lý chuẩn bị đi xa nhà kiếm ăn đi.

……

Trình Hiểu Lâm cùng nàng bà bà một khối đem trong nhà sau khi thu thập xong, cho gia gia Tào Chính Hổ lên tiếng chào: “Gia gia, chúng ta đi trên trấn siêu thị rồi, đến lúc đó lại cho ngài lại mua đôi giày mới, mua kiện quần áo mới.”

Tào Chính Hổ cười ha hả khoát tay nói rằng: “Các ngươi đi là được, không cần mua cho ta đồ vật.”

“Ta còn có hai bộ các ngươi năm trước mua quần áo mới không có mặc đâu!” Tào Chính Hổ nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm không nghe, nàng nói: “Vậy ngài tranh thủ thời gian lấy ra xuyên nha, đặt vào làm gì.”

Manh Manh cũng ở bên cạnh đi theo hô: “Lão gia gia, nhanh lên mặc quần áo mới phục a, quần áo mới đẹp mắt, ta cũng thích mặc, ta còn muốn mua.”

“Nhìn đem ngươi cho năng lực.” Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nói như vậy, duỗi ra một đầu ngón tay điểm tại nàng trên mũi, Manh Manh nghiêng đầu liền tránh ra.

Chờ lấy Tiểu Cô Tử Tào Tuệ Phương từ trên núi xuống tới, thay quần áo xong sau, các nàng bốn người liền xuất phát.

Trình Hiểu Lâm lái xe, Tào Tuệ Phương ngồi ở vị trí kế bên tài xế, rất hâm mộ nhìn xem nàng chị dâu thuần thục lái xe, nói rằng: “Chị dâu, xe hiếu học không?”

Trình Hiểu Lâm nhớ tới chính mình lúc trước học lái xe cái kia khó khăn kình, nàng nói: “Có người hiếu học, khảo thí một lần liền thông qua được.”

“Nhưng có người học lái xe khả năng mấy năm đều không thông qua, cái này nhìn chính mình.”

“A, khó học như vậy sao?” Tào Tuệ Phương trong nháy mắt liền đem chính mình phân loại tới loại sau trong đám người bên.

Nàng cảm thấy cái này có thể quá khó khăn.

Vương Nguyệt Lan tại hàng sau chỗ ngồi ôm tôn nữ Manh Manh, nghe được con dâu cùng khuê nữ thảo luận học lái xe sự tình, nàng còn hỏi: “Phương Phương, ngươi nếu là muốn học xe, để ngươi cha cho ngươi tiền, ngươi sớm báo cái tên đi học.”

“Ta nghe nói có trong trường học liền có thể báo danh học lái xe, trường học các ngươi bên trong được hay không a?” Nàng hỏi.

Tào Tuệ Phương lắc đầu nói rằng: “Mẹ, trường học của chúng ta bên trong không được, bất quá chúng ta trường học cách đó không xa có cái giá trường học, có thể ở bên kia báo danh học tập.”

“Vậy ngươi liền báo danh a, thừa dịp trong trường học thời gian nhiều, đi thêm luyện, chậm rãi liền biết.” Trình Hiểu Lâm cổ vũ nàng.

“Lại nói ngươi nói không chừng vừa học liền biết đâu!”

Nghe được chị dâu nói như vậy, Tào Tuệ Phương giống như lại nhặt lại lòng tin.

Không đến hai mươi phút, các nàng liền đến tới trên trấn một nhà tính tổng hợp cỡ lớn siêu thị.

Trình Hiểu Lâm nhìn chuẩn một cái chỗ đậu xe, đem xe lái qua chậm rãi đình chỉ tốt, các nàng bốn người từ trong xe đi ra, Trình Hiểu Lâm ngẩng đầu liền thấy cửa siêu thị hàng hiệu biển, chỉ thấy bên trên viết ‘Đại Phúc Nhuận siêu thị’.

“Danh tự này nhìn có chút dở dở ương ương a!” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói.

Tào Tuệ Phương càng trực tiếp: “Chị dâu, ta nghe nói bọn hắn là mô phỏng ‘lớn nhuận phát’ siêu thị lấy.”

“Mụ mụ, đi mau rồi.” Manh Manh đã đã đợi không kịp, nàng nói: “Mụ mụ, ta muốn mua đồ chơi, còn muốn mua thạch, còn có kẹo que.”

“Ngươi cũng nhiều ít đồ chơi, còn mua.” Trình Hiểu Lâm không muốn phản ứng nàng khuê nữ.

Có thể Manh Manh không buông tha: “Không được, liền phải mua.”

“Ngươi không được sự tình còn không ít đâu!” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh nàng.

Có thể Manh Manh mới mặc kệ cái này, nàng phía trước bên cạnh chạy trước, nghĩ đến đợi lát nữa nhìn thấy ưa thích đồ chơi liền ôm chạy, nhường mụ mụ tính tiền.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy tôn nữ dạng này, nàng nói: “Nãi nãi mua cho ngươi.”

“Thật đát?” Manh Manh ánh mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, nàng vứt xuống mụ mụ, lại quay người chạy đến nãi nãi bên người, cầm nãi nãi tay nói rằng: “Vẫn là bà nội khỏe.”

“Nhỏ phản đồ!” Trình Hiểu Lâm trừng mắt nàng khuê nữ, cảm thấy Manh Manh không cứu nổi.

Nàng nói: “Manh Manh, chờ mùa thu liền đưa ngươi đi nhà trẻ đến trường, có được hay không?”

“Không đi!” Manh Manh không cần suy nghĩ liền từ chối.

Mặc cho mụ mụ thế nào hướng dẫn, nàng chính là không đi.

Năm ngoái đi nhà trẻ không tốt thể nghiệm nhường nàng đối nhà trẻ không làm sao có hứng nổi đến.

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ nói chút gì lúc, Manh Manh đã vung ra nãi nãi tay, chạy vào trong siêu thị vừa đi.

Tại trên trấn mà nói, cái này siêu thị quy mô thật không nhỏ, nói nó là Thanh Thạch trấn ngay lúc này lớn nhất siêu thị cũng không đủ.

Bên trong bố cục đều là mô phỏng thành thị bên trong cỡ lớn tính tổng hợp siêu thị đến làm, các khối phân khu đều phân chia rất kỹ càng.

Trình Hiểu Lâm tại cửa ra vào đẩy một chiếc giỏ hàng, đi theo bà bà cùng khuê nữ sau lưng, chậm rãi đi lên phía trước lấy, nghĩ đến trong nhà còn thiếu thứ gì.

Ngẫu nhiên cùng nàng Tiểu Cô Tử nói hai câu, nói chuyện trời đất nội dung chính là liên quan tới ‘học bằng lái’ sự tình.

Manh Manh mắt sắc, tiến vào siêu thị sau, nàng liền thẳng đến đồ uống khu vực, nhìn thấy như thế lon nước trang thịt quả đồ uống lúc, đưa tay liền từ kệ hàng bên trên lấy được: “Mụ mụ, ta muốn mua cái này.”

“Không được, ngươi cũng uống bao nhiêu nước trái cây, lại uống hàm răng của ngươi liền đều hỏng, đến lúc đó liền ăn không được đồ vật.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh theo bản năng đưa tay che miệng, có thể nàng quên trong tay còn cầm trước sau như một đồ uống, buông lỏng tay, lon nước nước trái cây liền rơi trên mặt đất, thân bình mắt trần có thể thấy móp một mảng lớn.

Mắt nhìn thấy là không bán ra được.

Trình Hiểu Lâm: “……”

Nàng nhìn xem Manh Manh, nhìn lại một chút trên mặt đất quẳng xẹp lon nước nước trái cây, luôn cảm thấy khuê nữ là cố ý.

Vừa vặn lúc này có một người mặc ‘Đại Phúc Nhuận siêu thị’ màu đỏ tạp dề phục vụ viên đến đây, nàng nhìn thấy trên đất cái bình sau, nhìn lại một chút Manh Manh, trước quan tâm hỏi: “Hài tử không có sao chứ?”

“Không có việc gì, đại tỷ, thật sự là thật không tiện, vừa rồi ta khuê nữ không có cầm chắc, rớt hư.” Trình Hiểu Lâm tiếp lời đi.

Nàng ngồi xổm người xuống nhặt lên trên mặt đất cái kia quẳng xẹp lon nước, nói rằng: “Bình này chúng ta mua.”

Đứng người lên đồng thời, lại từ kệ hàng bên trên lấy thêm mấy cái cùng khoản lon nước bỏ vào giỏ hàng bên trong.

Phục vụ viên nhìn thấy dạng này, nàng cũng không tiện nói khác.

Rời đi đồ uống khu vực, phía trước bày biện một mảnh rương trang thuần sữa bò cùng sữa chua, Manh Manh sau khi thấy lại la to lên.

Nàng chỉ vào bày đặt ở chỗ đó táo đỏ sữa chua hô: “Mụ mụ, sữa!”

“Trong nhà còn có rất nhiều sữa đâu, ngươi cũng không uống, không thể mua nữa.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trong nhà còn có mấy cái rương thuần sữa, có thể bình thường lấy ra cho nàng uống lúc, cái này hùng hài tử uống hai cái, còn lại liền ném qua một bên không uống.

Mặc cho Trình Hiểu Lâm nói thế nào đều không tốt.

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, nàng nổi giận, la lớn: “Mụ mụ, mua!”

“Trong nhà còn có đây này!”

“Trong nhà không dễ uống!” Manh Manh kêu lớn tiếng hơn, bên cạnh đều có người nghe được động tĩnh nhìn qua.

Manh Manh nói tiếp: “Ta uống ê ẩm.”

“Cái kia không được, tất cả đều là phối liệu.” Trình Hiểu Lâm còn muốn cùng khuê nữ giảng đạo lý, có thể căn bản vô dụng, Manh Manh căn bản liền không nghe nàng kia một bộ.

Tào Tuệ Phương đều nhìn không được, nàng đi qua đề hai rương giá cả quý nhất sữa chua, đặt vào giỏ hàng bên trong, còn hướng Manh Manh vừa cười vừa nói: “Manh Manh, cô cô mua cho ngươi, được hay không.”

“Hì hì, tạ ơn cô cô.” Manh Manh híp mắt, cười đến rất đắc ý.

Quay đầu trong nháy mắt, nhìn thấy mụ mụ đang xụ mặt trừng nàng, có thể Manh Manh không sợ, nàng nhếch miệng nhỏ trừng mắt ngược trở về, còn không ngừng nháy mắt, kia khiêu khích ánh mắt giống như đang nói: “Mụ mụ, ngươi muốn sao thế?”

“Manh Manh, ngươi có phải hay không cái mông ngứa, lại muốn ăn đòn.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Có thể Manh Manh căn bản không sợ bị uy hiếp, nàng còn tới về lung lay cái mông nhỏ, lè lưỡi lớn tiếng hô: “Ta mới không sợ ngươi đây.”

Sau khi nói xong, Manh Manh liền xoay người sang chỗ khác, một cái tay cắm vào trong túi quần, một cái tay khác qua lại đung đưa, nện bước lục thân không nhận bộ pháp tiếp tục đi lên phía trước.

Bộ kia chảnh chảnh chọe nhỏ vô lại bộ dáng, càng xem càng cảm thấy nàng muốn ăn đòn.

“Phương Phương, ngươi liền không thể nuông chiều nàng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Chị dâu, được rồi, ta liền mua cho nàng lần này.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

“Liền không thể quen nàng tật xấu này.” Trình Hiểu Lâm nhỏ giọng nói rằng.

Tào Tuệ Phương liên tục ứng thanh: “Chị dâu nói rất đúng, hài tử liền phải từ nhỏ quản giáo, giống Manh Manh như thế da càng đến nghiêm quản.”

Hai người bọn họ vừa nói, phía trước liền truyền đến Manh Manh tiếng hoan hô: “Đồ chơi, lớn đồ chơi, oa, ta rất thích!”

Trình Hiểu Lâm theo bản năng nhìn về phía trước, trong chốc lát này, nàng khuê nữ đã ôm một cái hộp trang công chúa con rối ở nơi đó hoan hô lên.

Nhìn nàng cái kia cao hứng kình, cái này đồ chơi không mua là không được.

Trình Hiểu Lâm còn đang suy nghĩ lấy khuyên như thế nào khuê nữ bỏ đi bán suy nghĩ, sau một khắc liền nghe tới nàng khuê nữ hô: “Mụ mụ, mua!”

“Mua ngươi Cẩu Đầu.” Trình Hiểu Lâm trừng mắt Manh Manh, nói rằng: “Ngươi nước trái cây cũng muốn, sữa chua cũng muốn, lại muốn mua đồ chơi, ngươi đến cùng muốn cái gì?”

Nàng vừa nói xong, Manh Manh liền trợn to mắt, trung khí mười phần hô: “Ta đều muốn.”

Tào Tuệ Phương nghe được chất nữ cái này nói chuyện khẩu khí, nàng tại chỗ liền không nhịn được che miệng cười.

“Đi, nhà ta Manh Manh liền phải dạng này.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

“Cô cô bổng bổng đát!” Manh Manh hướng nàng duỗi ra tay nhỏ còn khen nàng cô cô, lúc này không phải thế bất lưỡng lập thời điểm.

Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ nói như vậy, nàng quay người liền trừng nhà mình khuê nữ một cái, nghĩ thầm ngươi cũng đừng thêm mắm thêm muối.

Bên cạnh phục vụ viên cùng ngay tại chọn mua đồ vật khách hàng nhìn Manh Manh bộ dáng khả ái, bọn hắn đều đi theo cười.

Còn có một vị lão thái thái đi tới, đem trong tay một khối bánh bích quy đưa cho Manh Manh: “Tiểu nha đầu, có nhân bánh bích quy, ngươi có ăn hay không.”

Manh Manh lần này cũng không có trực tiếp nhận lấy, nàng trước nhìn thoáng qua đối phương, kêu lên tạ ơn nãi nãi, tiếp lấy lại nhìn về phía mụ mụ, muốn nhìn một chút nàng nói thế nào.

Lão thái thái cũng đã nhìn ra, Manh Manh ‘dạy kèm’ hẳn là rất nghiêm khắc, nàng nói: “Không có việc gì, nãi nãi chính mình lấy ra bánh bích quy, không phải trong siêu thị.”

“Manh Manh, ngươi lại tạ ơn nãi nãi.” Trình Hiểu Lâm dạy nàng khuê nữ.

Manh Manh đã hiểu, nàng cao hứng nhận lấy, liên tục nói ‘tạ ơn nãi nãi’.

Vương Nguyệt Lan để ý, nàng nghĩ đến đợi lát nữa liền cho tôn nữ lại mua điểm có nhân bánh bích quy.

“Mẹ, chúng ta đi trước mua thịt cùng rau quả a, mua xong sau lại đi nhiều mua chút chè trôi nước mang về.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng còn nhớ chồng nàng đã nói, muốn cho Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng hai người bọn họ phát chè trôi nước.

“Đi!” Vương Nguyệt Lan phía trước vừa đeo đường, nàng biết sinh tươi chuyên khu tại bên nào, còn nói: “Đợi lát nữa lại mua hơi lớn tôm, trở về cho Manh Manh chưng lấy ăn.”

“Nàng ăn không được mấy cái liền hướng bên ngoài nôn, đưa hết cho lãng phí, nhiều mua chút cho ta gia gia ăn, các ngươi cũng ăn chút.” Trình Hiểu Lâm an bài Minh Minh bạch bạch.

Tại Vương Nguyệt Lan cùng nàng bà bà một khối chọn lựa rau quả cùng thịt thời điểm, Tào Tuệ Phương liền mang theo chất nữ đi xem cái khác đồ chơi đi.

Nàng còn rất nghiêm túc cho Manh Manh giảng: “Manh Manh, ngươi chọn cái này không được, không dễ chơi, ngươi xem một chút công chúa tóc, kéo một cái liền rơi mất, đến lúc đó đầu trọc công chúa có phải hay không đặc biệt xấu.”

“Chúng ta lại tuyển chơi rất hay đi, được hay không.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng còn khoa tay múa chân miêu tả: “Cô cô mua cho ngươi có âm thanh.”

“Vậy được rồi!” Manh Manh nghe được có âm thanh, nàng động tâm rồi.

Lưu luyến không rời thả tay xuống bên trong công chúa con rối, nàng đi theo cô cô đi bên cạnh bày ra đồ chơi kệ hàng trước chọn mua cái khác đồ chơi đi.

Tuyển tới chọn đi, ai biết Manh Manh cuối cùng liền chọn trúng một bộ phòng bếp nhà chòi làm đồ ăn đồ chơi, nhựa plastic dao phay, muôi vớt, cái xẻng, tiểu hào gas lò, còn có chảo, cùng các loại khác biệt rau quả hoa quả, làm hoàn toàn chính xác thật rất hình tượng, Manh Manh lúc này ôm không buông tay.

Tào Tuệ Phương xem xét cái đồ chơi này liền đau đầu, nàng nói: “Manh Manh, ngươi trước chờ đã nhi, chúng ta lại lựa chọn một cái tốt hơn, được hay không?”

“Không được, liền phải cái này.” Manh Manh ôm đồ chơi quay người liền hướng mụ mụ bên kia chạy.

Tào Tuệ Phương lúc này cũng có chút đau đầu, mới ý thức tới nàng chất nữ vậy mà khó như vậy khai thông.

Trong nội tâm nàng còn suy nghĩ chị dâu được nhiều tốt tính tình, mới một mực áp chế không có nổi giận.

Nếu là đặt trên người nàng, sớm ôm đánh một trận lại nói.

Nhìn chất nữ phía trước bên cạnh chạy, nàng rất không yên lòng, mau đuổi theo, tại phía sau đi theo Manh Manh.

Chờ Manh Manh chạy đến mụ mụ cùng nãi nãi phía sau người, Trình Hiểu Lâm ngay tại tuyển đồ ăn tiêu, nhìn thấy khuê nữ chạy tới, cầm trong tay bộ kia đồ chơi, Trình Hiểu Lâm liền nói nàng: “Manh Manh, trong nhà không phải có dạng này đồ chơi sao, ngươi lại đi tuyển một bộ cái khác?”

“Ta không, ta liền phải cái này.” Manh Manh vẫn rất quật cường.

Trình Hiểu Lâm đưa tay nâng trán, nàng rất nhức đầu thầm nói: “Manh Manh, ngươi thật sự là không cứu nổi.”

“Hắc hắc!” Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, nàng thử lấy răng cười đắc ý lên.

Chờ Trình Hiểu Lâm cùng bà bà Vương Nguyệt Lan mua xong rau quả cùng thịt, lại tại trong tủ lạnh cầm mười mấy túi các loại khẩu vị chè trôi nước đặt vào giỏ hàng bên trong sau, bọn hắn lại đi chuyên môn bán lão nhân quần áo địa phương cho gia gia Tào Chính Hổ tuyển một bộ quần áo, một đôi giày, lúc này mới mang theo một khối hướng tính tiền địa phương đi đến.

Trình Hiểu Lâm còn cái chìa khóa xe đưa cho nàng Tiểu Cô Tử, nói rằng: “Phương Phương, ngươi mang theo mẹ ta cùng Manh Manh đi trong xe chờ lấy, ta giao xong tiền liền đi qua.”

“Lâm Lâm, các ngươi đi qua đi, ta trả tiền là được.” Vương Nguyệt Lan cướp giỏ hàng phải trả tiền.

Nhưng Trình Hiểu Lâm không có nhường, nàng kiên trì lần này chính mình giao, còn cho bà bà nói: “Mẹ, lần tiếp theo lại đến thời điểm, ngươi trả tiền.”

“Vậy được a!” Vương Nguyệt Lan không tranh nổi con dâu nàng phụ, cuối cùng cũng liền từ bỏ.

Từ trong siêu thị đi ra, trên đường về nhà, Manh Manh một mực ôm kia một bộ ‘phòng bếp nhà chòi đồ chơi’ không buông tay, sợ sau khi để xuống, mụ mụ liền còn cho trong siêu thị đi.

Phía trước tay lái phụ ngồi lấy Tào Tuệ Phương còn nói: “Manh Manh, chúng ta sau khi về nhà, ngươi cho cô cô làm đồ ăn ăn đi.”

“Tốt lắm, cô cô, ngươi muốn ăn món gì?” Manh Manh mắt nhìn thấy liền phải đem bộ này phòng bếp đồ chơi đưa tới, nàng còn nghiêm trang nói: “Cô cô, ngươi gọi món ăn a.”

Nhìn nàng chăm chú nhỏ bộ dáng, Tào Tuệ Phương cũng nghiêm túc lên, nàng nhìn xem đồ chơi bên trong có cà chua, còn có trứng gà, liền vừa cười vừa nói: “Kia cô cô điểm một đạo cà chua trứng tráng.”

“A……” Manh Manh vò đầu, nàng nhìn xem đồ chơi, nhìn lại một chút cô cô, nhỏ giọng mang theo điểm ủy khuất nói: “Cô cô, ta sẽ không làm nha.”

Tào Tuệ Phương kém chút nhịn không được, cười ra tiếng.

Nàng hỏi Manh Manh: “Vậy ngươi biết làm món gì?”

“Ách, ách… Ta cũng không biết.” Manh Manh nói như vậy nói.

Một phen đem Tào Tuệ Phương cùng Vương Nguyệt Lan đều làm cho tức cười.

Trình Hiểu Lâm còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi thế nào đần như vậy nha, ngươi liền tùy tiện xào một chút, cho ngươi cô cô ăn là được.”

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, nàng giây hiểu: “Đúng thế, cô cô, ta sẽ xào rau.”

Nói chuyện, nàng tại chỗ liền phải mở ra bộ này đồ chơi, hiện trường xào rau.

Có thể Vương Nguyệt Lan ngăn trở nàng: “Manh Manh, chúng ta cũng không thể trên xe mở ra, bằng không ngươi đợi lát nữa liền không tìm được đồ chơi.”

“Vậy được rồi!” Manh Manh có chút ít phiền muộn.

Nàng bức thiết muốn về nhà cùng cô cô chơi làm đồ ăn trò chơi.

Còn hướng lấy Tào Tuệ Phương vươn tay ra: “Cô cô, trước đưa tiền.”

“Cho tiền gì?” Tào Tuệ Phương đều mộng, nàng đều không có kịp phản ứng.

Đi theo liền nghe tới Manh Manh nghiêm trang nói: “Xào rau tiền nha, ngươi ăn cơm không trả tiền nha.”

“Ai uy, ngươi còn tưởng là thật.” Tào Tuệ Phương không phải rất để ý.

Có thể Manh Manh trừng tròng mắt, nghiêm trang nói: “Chính là thật nha!”

“……” Tào Tuệ Phương không nói.

……

Sau khi về đến nhà, vừa vào cửa liền thấy Tào Chính Hổ ngồi tại nhà chính ghế dựa bốn chân bên trên uống trà, Manh Manh đi qua liền kêu lên ‘lão gia gia tốt’.

“Manh Manh, các ngươi thế nào mới trở về nha?” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Manh Manh ôm mình đồ chơi, qua lại quay thân tử: “Mụ mụ mua cho ta.”

“Còn cho lão gia gia mua quần áo.” Nàng kiều thanh kiều khí nói rằng.

Nghe được chắt gái nói như vậy, Tào Chính Hổ liền nhìn về phía hắn cháu dâu: “Đều nói không cần mua cho ta quần áo.”

“Cha, Lâm Lâm ánh mắt vẫn rất tốt, ta nhìn cũng nhìn rất đẹp, ngươi dành thời gian thử một lần lớn nhỏ vừa người không?” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Manh Manh sau khi thấy bên cạnh xách theo cái túi tiến đến cô cô, nàng liền mặc kệ cái khác, la lớn: “Cô cô, chơi đùa, làm đồ ăn đi.”

“Đi mau, đi mau!”

“Ngươi chờ một chút a, ta đem đồ vật buông xuống.” Tào Tuệ Phương xách theo đồ ăn liền tiến vào phòng bếp.

Đem mua được đồ ăn đặt vào trong phòng bếp kệ hàng bên trên, nàng còn cảm khái: “Đại ca nơi này phòng ở phàm là nhỏ một chút, đều không bỏ xuống được nhiều đồ như vậy.”

Chờ Tào Tuệ Phương đem đồ vật buông xuống, từ trong phòng bếp đi ra lúc, Manh Manh đã đem ‘phòng bếp nhà chòi đồ chơi’ cho hủy đi bao mở ra, bên trong các loại nhựa plastic đồ chơi vãi đầy mặt đất.

Trình Hiểu Lâm đang căm tức nhìn xem nàng khuê nữ: “Manh Manh, ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt.”

“Nắm chặt thu thập xong, ngươi nếu là không mong muốn, ta liền cho ngươi ném trong thùng rác đi.”

“Làm gì nha!” Manh Manh không để ý mụ mụ, nàng kéo qua một thanh cái ghế nhỏ, an vị trên ghế, khom lưng nhìn xem một chỗ đồ chơi, trong lòng tính toán đợi lát nữa xào món gì.

Chờ cô cô Tào Tuệ Phương tới sau, nàng thì càng cao hứng.

Đem cà chua cùng trứng gà tuyển ra đến, cầm trong tay một thanh đều cầm không được cán đao đao nhựa, la lớn: “Cô cô, ta muốn thái thịt.”

“Ngươi cũng không có chuẩn bị cho tốt gas lò, cũng không cất kỹ nồi, xì dầu dấm cùng muối đều không có, ngươi muốn làm thế nào đồ ăn?” Tào Tuệ Phương đùa nàng.

Ai biết Manh Manh vẫn rất tích cực, nàng không phải trước tiên đem những vật này đều tìm đi ra, bày ở trong tay bên trên.

Còn như thế như thế hỏi cô cô, nàng tìm đúng hay không.

Tào Thư Kiệt giữa trưa trở về lúc ăn cơm, nhìn thấy khuê nữ bày một chỗ đồ chơi, hắn hỏi: “Vừa mua?”

“Chính là vừa mua, trong nhà đều có một bộ giống nhau như đúc, ta nói không cần cái này, nàng còn không phải muốn.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm nói rằng.

“Thư Kiệt, ngươi nhưng phải quản quản ngươi khuê nữ, nàng cái dạng này không thể được.”

Tào Thư Kiệt cũng có chút đau đầu, hỏi: “Manh Manh, ngươi có phải hay không lại không nghe lời?”

“Ca, Manh Manh hôm nay có thể nghe lời, nàng liền nhặt tiện nghi đồ chơi tuyển, ta liền chưa thấy qua như thế sẽ sinh hoạt hài tử.” Tào Tuệ Phương nhìn vấn đề góc độ thật là đủ thanh kỳ.

Trình Hiểu Lâm nghe nàng Tiểu Cô Tử ở nơi đó chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, cũng cầm nàng không có cách nào.

Manh Manh là cái hảo hài tử, nàng vừa chơi trong chốc lát, liền không chơi đùa có được, lại nghĩ tới đến hôm nay còn mua nước trái cây cùng sữa chua.

Đem trong tay đồ chơi hướng trên mặt đất ném một cái, người liền bắt đầu chạy khắp nơi lấy tìm nước trái cây cùng sữa chua.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ cái dạng này, vừa mới bắt đầu còn không có kịp phản ứng, hỏi nàng làm gì.

Manh Manh vẫn hô: “Sữa, sữa.”

Vương Nguyệt Lan còn tưởng rằng tôn nữ gọi nàng đâu, còn lên tiếng, có thể tiếp lấy liền thấy tôn nữ nhấc tay đối với miệng nhỏ, ngửa đầu làm động tác: “Uống.”

Vương Nguyệt Lan nghe xong liền biết là cái gì, có thể nàng chưa kịp cho khuê nữ nói địa phương, Manh Manh liền hướng phía gian tạp vật chạy tới, không bao lâu, một hồi ngạc nhiên tiếng hoan hô truyền đến: “Ở chỗ này, ta tìm tới.”

Chỉ chốc lát sau, Manh Manh liền cầm lấy một bình lon nước nước trái cây, còn kéo lấy một rương sữa chua, tốn sức chạy đến ba ba trước mặt: “Ba ba, ngươi mở ra cho ta.”

Tào Thư Kiệt nhận lấy sờ một cái, thật là mát.

“Không được, quá lạnh, ngươi uống kéo bụng bụng.” Tào Thư Kiệt không có bằng lòng.

Có thể Manh Manh tâm nhãn xác thực nhiều, nàng chỉ vào trong một cái góc đặt vào phích nước nóng hô: “Ba ba, bỏng như bị phỏng, uống.”

“……” Tào Thư Kiệt cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn cái này khuê nữ thế nào cứ như vậy nhạy cảm mắt.

Trình Hiểu Lâm cũng thấy cảnh này, nàng nói rằng: “Thư Kiệt, hiện tại đừng cho nàng uống, đợi lát nữa lúc ăn cơm lại uống.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn cho khuê nữ nói: “Manh Manh, chúng ta đợi lát nữa uống, được hay không?”

“Không được, ba ba, nhanh mở ra cho ta.” Manh Manh có chút đã đợi không kịp.

Tào Thư Kiệt bắt đầu vung nồi: “Kia ngươi đi hỏi một chút mụ mụ ngươi để cho ta cho ngươi mở ra sao?”

Manh Manh có đôi khi liền đặc biệt đơn thuần, nàng ôm lon nước nước trái cây đi đến Trình Hiểu Lâm trước mặt, thành thành thật thật mà hỏi: “Mụ mụ, để cho ta uống sao?”

“Ngươi không có điểm số sao?” Trình Hiểu Lâm trừng mắt nàng nói rằng: “Manh Manh, chúng ta một hồi liền ăn cơm, ngươi đợi lát nữa ăn chút cơm lại uống nước trái cây, mụ mụ cam đoan, được hay không?”

Manh Manh quyệt miệng nhìn xem, ngước mắt nhìn mụ mụ, cũng không nói chuyện.

Xoay người lại, nàng rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, một bộ rất uất ức bộ dáng.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, hắn đã cảm thấy không cho khuê nữ mở ra nước trái cây, quả thực chính là một loại sai lầm.

Hắn hướng Manh Manh ngoắc: “Manh Manh tới, ba ba cho ngươi bỏng như bị phỏng nước trái cây đi, chúng ta đợi lát nữa liền uống, có được hay không.”

Manh Manh nghe không hiểu ý tứ trong đó, nàng còn tưởng rằng ba ba bằng lòng cho nàng mở ra, còn thật cao hứng gật đầu: “Tốt lắm.”

Sau khi nói xong, đem trong tay nước trái cây ném cho ba ba, nàng mừng khấp khởi chạy trước đi tìm chậu nhỏ, còn muốn đi ngược nước nóng, cái này nhưng làm Tào Thư Kiệt dọa cho đến hoảng hốt.

Hắn tranh thủ thời gian vây lại phích nước nóng trước mặt, chỉ vào phích nước nóng cho khuê nữ nói: “Manh Manh, ba ba mụ mụ không ở bên người lúc, ngươi kiên quyết không thể cầm cái bình này, nếu không liền không nhìn thấy ba ba mụ mụ, biết sao?”

“Tốt lắm!” Manh Manh gật đầu, ai cũng không biết nàng có phải là thật hay không nhớ kỹ.

Chờ Tào Thư Kiệt đổ nửa bồn nước nóng, đem lon nước nước trái cây bỏ vào trong chậu sấy lấy lúc, Manh Manh ngay tại một bên trông coi, sợ uống không đến nước trái cây..