Chương 183: Có lương tâm nhất lão bản  

Chương 183: Có lương tâm nhất lão bản  

Còn không có bao lâu thời gian, Manh Manh nhìn xem chậu nhỏ bên trong lon nước nước trái cây, liền không nhịn được muốn uống, nàng lại đưa tay thử một chút thân bình, vẫn là lành lạnh, rất uất ức quay đầu hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, thế nào còn chưa nóng ư?”

“Nhanh tốt, Manh Manh ngươi chờ một chút, chúng ta đợi lát nữa đổi lại một chậu nước, nó nóng càng nhanh.” Tào Thư Kiệt nghiêm trang nói.

“Thật sao!” Manh Manh ánh mắt một mực không có rời đi trong chậu lon nước nước trái cây, nàng cảm thấy cũng quá chậm.

Tào Thư Kiệt đang cùng khuê nữ nói chuyện, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương từ trong phòng bếp bưng đĩa đi ra.

Hướng vây quanh ở bên cạnh bàn hai cha con hô: “Ca, Manh Manh, chuẩn bị ăn cơm rồi.”

“Oa, muốn ăn cơm rồi, ba ba nhanh một chút.” Manh Manh nghe được cô cô nói ăn cơm, nàng đặc biệt cao hứng.

Như vậy, nàng liền có thể uống nước trái cây.

Nhìn thấy ba ba còn không có động đậy, Manh Manh lại thúc giục, nàng đưa tay chỉ chậu nhỏ bên trong nước trái cây, hỏi: “Ba ba, nước trái cây xong chưa?”

“Ta xem một chút, ngươi đừng có gấp được hay không.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh tay nhỏ đặt tại bên bàn bên trên, nàng yếu ớt nói một tiếng: “A!”

Bên cạnh Tào Tuệ Phương nhìn chất nữ sốt ruột lại không có biện pháp bộ dáng, nàng không hiểu liền muốn cười.

Bất quá trong phòng bếp còn có đồ ăn, nàng lại đi làm việc.

Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ ngậm miệng, ánh mắt liên tiếp nhìn về phía nước trái cây, hắn cũng không đùa Manh Manh, từ trong chậu đem lon nước lấy ra, sờ một cái vẫn có chút mát, hắn lại đổi một chậu nước nóng đem nước trái cây nong nóng, lúc này mới kéo ra móc kéo, cho Manh Manh nói rằng: “Manh Manh, ngươi đi lấy chỉ chén nhỏ đến, ta cho ngươi ngược nước trái cây.”

“Tốt lắm!” Manh Manh lúc này cao hứng, nàng quay người liền hướng phòng bếp chạy tới, vừa chạy vừa hô: “Mụ mụ, giúp ta cầm một cái chén nhỏ, ta muốn uống nước trái cây, tạ ơn!”

“Không khách khí!” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói, từ trong ngăn tủ xuất ra inox chén nhỏ, đưa cho Manh Manh.

Không bao lâu, Manh Manh hai tay ôm inox chén nhỏ chạy đến trong phòng khách, nàng đem chén nhỏ bỏ lên trên bàn, trơ mắt nhìn Tào Thư Kiệt: “Ba ba, chén tới rồi, giúp ta rót, tạ ơn.”

Một tiếng ‘tạ ơn’ nhường Tào Thư Kiệt trong lòng thống khoái, hắn Ma Lưu cho khuê nữ rót nửa bát, nói rằng: “Uống đi, uống xong cho ngươi thêm ngược.”

“Bất quá chúng ta không thể quang uống đồ uống, đợi lát nữa còn phải ăn cơm, biết sao.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nhìn xem hắn khuê nữ nói rằng.

Thế nhưng là vô dụng, hắn dặn dò thời điểm, Manh Manh đã bưng lên chén nhỏ, ngẩng lên cái đầu nhỏ ‘ừng ực ừng ực’ uống xong.

Trọn bộ động tác chơi tặc lưu, dạng như vậy thật giống như sợ ba ba nói một đằng làm một nẻo, không cho nàng uống nước trái cây như thế.

Uống xong sau, nàng còn cầm chén móc ngược tới cho Tào Thư Kiệt nhìn xem: “Ba ba ngươi nhìn, nước trái cây không có rồi!”

Vừa nói xong, nàng tiếp lấy liền đem inox chén nhỏ để lên bàn: “Ba ba, lại cho ta ngược một chút xíu.”

Có thể Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ trong chén nhanh như vậy liền trống, hắn xụ mặt rất nghiêm túc nói. “Manh Manh, ngươi nếu là còn như vậy, ta liền không cho ngươi ngược nước trái cây rồi.”

Nhưng Manh Manh vẫn là trơ mắt nhìn nước trái cây cái bình, căn bản không nghe thấy ba ba nói lời.

“Ba ba, lại cho ta ngược một chút chút.” Manh Manh một bộ thương lượng giọng điệu.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ăn cơm trước, đợi lát nữa ngươi ăn chút cơm, ta cho ngươi thêm ngược.”

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, ánh mắt của nàng liền rơi xuống trên bàn trong mâm, thấy là một bàn rau xanh, nàng lắc đầu không muốn ăn.

Tào Tuệ Phương vừa vặn lại bưng hai mâm đồ ăn đi ra.

Trong đó một bàn thịt kho tàu, mặt khác một bàn lại là chính mình làm thịt bò viên thuốc, Manh Manh chỉ vào thịt bò viên thuốc nói rằng: “Ba ba, ta ăn cái kia.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt lại đi trong phòng bếp cầm chén nhỏ, đem viên thuốc cho khuê nữ đặt vào trong chén, nhìn xem nàng chậm rãi ăn, lúc này, Tào Thư Kiệt trong lòng luôn có loại không hiểu cảm giác thành tựu.

“Manh Manh, ngươi thật hiểu chuyện!” Hắn còn nói nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm cùng bà bà Vương Nguyệt Lan làm xong sau bữa ăn, một khối bưng còn lại ba mâm đồ ăn đi ra, người một nhà vây quanh bàn ăn ngồi xuống, vừa ăn vừa nói chuyện lấy trên núi trong vườn trái cây sự tình.

Tào Kiến Quốc còn hỏi con của hắn hôm nay phỏng vấn tình huống.

Tào Thư Kiệt nói: “Cha, Trang sư phụ cũng là Siêu ca giới thiệu tới, ta buổi sáng cùng hắn đơn giản hàn huyên một chút, người cũng là tương đối đàng hoàng loại hình, làm việc lời nói, có người chỉ huy cũng nhận làm.”

“Tổng hợp mà nói, vẫn là có thể.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn biết rõ, người tìm không ra người hoàn mỹ đến, mỗi người chắc chắn sẽ có dạng này hoặc là như thế mao bệnh.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hắn liền không có hỏi nhiều nữa.

Sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt cầm chén đũa thu thập xong, liền chuẩn bị lên núi.

Trình Hiểu Lâm gọi hắn lại: “Thư Kiệt, chè trôi nước đều mua được, ngươi không cầm lên đi điểm một phần a.”

“Ta còn nghĩ hai ngày nữa nhanh tết nguyên tiêu lại điểm đâu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm liền nhắc nhở hắn: “Vạn nhất lại trải qua thêm hai ngày, Siêu ca cùng Chu sư phụ đều mua xong chè trôi nước làm sao bây giờ?”

“Cũng đúng.” Tào Thư Kiệt hơi hơi tự hỏi một chút, trong lòng liền có chủ ý.

Hiện tại nhiệt độ không khí thấp, coi như trên núi không có tủ lạnh, cầm lên đi treo ở bên ngoài cái bóng địa phương, cũng không lo lắng chè trôi nước hóa.

Hắn nói: “Ngươi cho ta sáu túi a, ta cho ba người bọn họ một người phát hai túi.”

Đây ý là bao quát mới tới Trang Học Tùng cũng có một phần.

Trình Hiểu Lâm liền mặc kệ những vật này, nàng tìm ba cái cái túi, mỗi cái trong túi để lên hai túi khác biệt khẩu vị chè trôi nước, lại trở lại trong phòng khách, đem ba túi chè trôi nước đưa chồng nàng Tào Thư Kiệt: “Ầy, ngươi cầm lên đi.”

Không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt xách theo đựng lấy chè trôi nước ba cái túi xách, cưỡi xe điện lên núi.

Trong nhà, Trình Hiểu Lâm cùng nàng bà bà thảo luận hôm nay tại trong siêu thị mua thức ăn sự tình, Vương Nguyệt Lan cảm thấy đồ ăn lại đắt.

Trình Hiểu Lâm có chút xem thường, nàng nghe được bà bà nói như vậy, liền nói: “Mẹ, vẫn còn chưa qua xong năm đâu, hiện tại rau quả giá cả cao rất bình thường a?”

“Bình thường cái gì nha, không có chút nào bình thường, ta nhìn thịt heo giá cả xác thực xuống tới, có thể rau quả giá cả ngược lại năm gần đây trước đồ ăn giá còn muốn quý, đó căn bản không bình thường.” Vương Nguyệt Lan không hiểu cái gì đạo lý lớn, nhưng là nàng biết cơ bản nhất đạo lý.

“Tiền lại kinh.” Nàng nói.

Trình Hiểu Lâm đối điểm này cũng là rất tán đồng, dùng quan phương lời nói nói, giá hàng lại dâng lên.

……

Trên núi, Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đi lên sau, trước tiên đem Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng cùng vừa tới Trang Học Tùng ba người thét lên trong phòng nhỏ.

Ngay tại ba người cảm thấy lẫn lộn lúc, Tào Thư Kiệt không nói nói nhảm quá nhiều, hắn gọn gàng mà linh hoạt cho ba người nói rằng: “Siêu ca, Chu sư phụ, Trang sư phụ, lập tức liền muốn qua tết nguyên tiêu, ta chỗ này cũng không cái gì cái khác đồ tốt, vừa vặn lão bà của ta đi trên trấn mua hơn một chút canh tròn, các ngươi một người hai túi, cầm lại nhà cũng làm cho người trong nhà nếm thử hương vị.”

“Đồ vật không nhiều, cũng là ta một phần tâm ý.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng hai người nhìn xem trong túi chè trôi nước, trên mặt bọn họ mang theo ý cười, đối Tào Thư Kiệt làm như vậy một chút không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng hôm nay vừa mới tới Trang Học Tùng lại có chút không biết làm sao, hắn trở tay chỉ mình hỏi: “Tào lão bản, hôm nay ta vừa mới đến, ngươi nói là ta cũng có?”

Hắn làm sao lại như vậy không tin đâu!

Nhưng Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc giải thích cho hắn: “Đúng, ngươi đã phỏng vấn thông qua được, hiện tại liền xem như chúng ta vườn trái cây trường kỳ nhân viên.”

Tào Thư Kiệt càng nói càng lớn tiếng: “Mặc kệ ngươi làm bao lâu thời gian, dù là ngươi liền làm cả ngày hôm nay, đã gặp phải chúng ta nơi này phát phúc lợi, cái này liền có ngươi một phần!”

Trang Học Tùng xưa nay chưa nghe nói qua loại này luận điệu, hắn nghĩ đến cho cái khác người lúc làm việc, cái nào không phải hận không thể tìm các loại lý do từ chối, thiếu phát cho ngươi một chút đồ vật, xưa nay chưa nghe nói qua đuổi tới cho người ta phát đồ vật.

Lúc này, Tào Thư Kiệt hành động này cách làm hoàn toàn đẩy ngã Trang Học Tùng ở trong lòng đối Tào Thư Kiệt cách nhìn.

Hắn trong lòng suy nghĩ: “Đợi lát nữa tan việc, lại tìm nhỏ siêu tìm hiểu một chút cái này Tào lão bản làm người.”

Nhưng trên thực tế có vừa rồi kia vừa ra, Trang Học Tùng trong lòng đối Tào Thư Kiệt ấn tượng có rất lớn đổi mới, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt làm người hẳn là không kém được sự tình.

……

Đợi đến lúc tan việc, Chu Sinh Lượng lưu lại trị hôm nay ca đêm, Trang Học Tùng cùng Tào Thư Siêu một khối từ trong vườn trái cây xuống tới.

Tại phía tây ngã tư đường, Tào Thư Siêu cùng Trang Học Tùng muốn tách ra riêng phần mình về nhà lúc, nhìn xem Tào Thư Siêu muốn đi, Trang Học Tùng tranh thủ thời gian kêu hắn lại: “Tào huynh đệ, ngươi chờ một chút.”

“Tùng ca, thế nào?” Tào Thư Siêu buồn bực, lại có chuyện gì không?

Sau đó liền nghe tới Trang Học Tùng hỏi hắn: “Siêu huynh đệ, nói thật, ngươi ở chỗ này làm thời gian dài nhất, ngươi cảm thấy Tào lão bản người này thế nào?”

“Tùng ca, có ý tứ gì?” Tào Thư Siêu nghe không hiểu.

Trang Học Tùng cũng không phải biết ăn nói người, hắn nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng: “Chính là ngươi cảm thấy Tào lão bản người này bình thường thế nào?”

“Tùng ca, ta như thế nói với ngươi a.” Tào Thư Siêu rất chăm chú nhìn hắn, nói rằng: “Ta từ mười mấy tuổi đi theo người khác ra ngoài làm công, đến bây giờ cũng nhanh 20 năm, ta có thể sờ lấy lương tâm nói một câu, Thư Kiệt tuyệt đối là ta làm công gặp phải có lương tâm nhất một lão bản.”

Nói đến đây, hắn nhấc lên chứa chè trôi nước cái túi, hỏi Trang Học Tùng: “Tùng ca, không phải ta ham tiện nghi nhỏ, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi làm công nhiều năm như vậy, ngày lễ ngày tết, có mấy cái lão bản cho ngươi phát qua đồ vật.”

Một câu nói kia liền đem Trang Học Tùng cho đang hỏi.

Rất sự tình đơn giản, Trang Học Tùng đều không cần muốn liền có thể cho ra đáp án.

Đây là hắn làm công nhiều năm như vậy, lần thứ nhất thu được chè trôi nước.

Trước đó có hai cái địa phương lúc sau tết sẽ phát một thùng dầu phộng, nhưng cũng liền nhận hai về, từ đó về sau liền không có lại lĩnh qua đồ vật.

Tào Thư Siêu tiếp tục nói: “Tùng ca, ngươi đừng oán huynh đệ nói chuyện khó nghe, chúng ta nơi này đừng nhìn không lớn, cũng không ra nông thôn, thế nhưng là ngươi chỉ cần làm thời gian dài liền biết, chúng ta nơi này thật không thể so với tại bên ngoài đi làm kém bao nhiêu.”

“Nói thế nào?” Trang Học Tùng trong lòng tức giận.

Tào Thư Siêu suy nghĩ một chút, cho Trang Học Tùng nói: “Thư Kiệt hẳn là nói cho ngươi a, chúng ta mỗi tháng đều là cuối tháng phát tiền lương, một tháng qua, ngoại trừ bình thường tiền lương, căn cứ người biểu hiện tình huống cụ thể, chúng ta còn có tiền thưởng?”

“Đúng, hắn cho ta giảng, bất quá cái này còn không phải mặc hắn tùy tiện nói……”

Hắn còn chưa nói xong, liền bị Tào Thư Siêu cắt đứt: “Tùng ca, ngươi nếu là nghĩ như vậy lời nói, vậy thì mười phần sai!”

Tào Thư Siêu duỗi ra bốn đầu ngón tay, nói rằng: “Ta là năm ngoái tháng 10 bắt đầu đi theo Thư Kiệt làm, đi qua trong vòng bốn tháng, ta mỗi một cái nguyệt đều có tiền thưởng.”

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, nói tiếp: “Đồng thời lúc sau tết, Thư Kiệt cũng cho phát không ít thứ.”

Trang Học Tùng còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt lúc ấy là nói giỡn thôi, không nghĩ tới lại là thật.

Hắn còn muốn nói chút gì lúc, Tào Thư Siêu đã về nhà.

Trang Học Tùng đứng tại chỗ nghĩ một hồi, cuối cùng cũng xách theo hai túi chè trôi nước hướng trong nhà đi đến.

Trên đường, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Vốn chỉ là nghĩ đến tạm thời tại Tào Thư Kiệt nơi này làm một đoạn thời gian, nhưng hôm nay phát sinh một màn này nhường Trang Học Tùng trong lòng cải biến ý nghĩ.

Tào Thư Kiệt từ trên núi xuống tới lúc, lão bà hắn đã làm tốt cơm tối, người một nhà đều đang đợi hắn ăn cơm.

……

Trang Học Tùng đến, thật to hóa giải Tào Thư Kiệt người ở đây tay khẩn trương hỏi đề.

Từ một ngày này bắt đầu, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây mỗi ngày một cái bộ pháp, vững bước hướng về phía trước phát triển.

Rất nhanh, tết nguyên tiêu đi qua, Tào Thư Kiệt muội muội của hắn Tào Tuệ Phương lại ngồi xe trở về Nghi Lăng thị tiếp tục đến trường.

Lúc gần đi, Tào Tuệ Phương còn nói chờ dâu tây thành thục, nhường Tào Thư Kiệt nhất định muốn gọi điện thoại nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt miệng đầy đáp ứng.

Đưa tiễn muội muội của hắn về sau, trong nhà trong nháy mắt liền biến yên tĩnh nhiều.

Nhưng lại tại Tào Tuệ Phương đi về sau, một cái vấn đề khác liền bạo lộ ra.

Trong nhà không ai có thể hàng phục lại Manh Manh, cho dù là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này thật sự xuống tay đánh cũng không được, Manh Manh căn bản không nghe bọn hắn.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm khí nhiều lần muốn đánh nàng một trận, nhường Manh Manh ghi nhớ thật lâu lúc, ai biết tiểu gia hỏa này liền hướng Manh Manh liền hướng Tào Chính Hổ bên người chạy, hô to nhường lão gia gia thay nàng làm chủ.

Nàng phát hiện một cái bí mật nhỏ, tại ba ba mụ mụ tuyên bố muốn đánh nàng một trận lúc, chỉ cần nàng chạy đến lão gia gia bên người trốn đi, ba ba cùng mụ mụ liền không đánh nàng, cái này tiểu phát hiện nhường Manh Manh đắc ý thật lâu.

Có thể Tào Chính Hổ sống đến từng tuổi này, trong lòng của hắn đầu gương sáng như thế, đối với nghịch ngợm Manh Manh, chỉ cần không có phạm sai lầm lớn, hắn đều mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng là cũng không có mặc cho Manh Manh nghịch ngợm gây sự, một số thời khắc, Tào Chính Hổ đều sẽ cho Manh Manh giảng một chút dễ hiểu đạo lý.

Hắn tin tưởng Manh Manh hiện tại khả năng nghe không hiểu, nhưng là theo tuổi tác chậm rãi lớn lên về sau, luôn có minh bạch một ngày.

Thời gian tiếp tục đẩy về sau dời, mắt nhìn thấy tháng giêng sắp kết thúc, nhiệt độ không khí bắt đầu đi từ từ cao, ban ngày có mặt trời chiếu xạ, cũng cảm giác toàn thân ấm áp, đặc biệt dễ chịu.

Ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt dắt chó sau khi trở về, trong nhà ăn một chút cơm, liền nắm Đại Hắc cùng Nhị Hắc đi trên núi.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, năm sau vừa mới đưa tới 136 đầu con nghé con tại ăn uống no đủ, lại thích ứng tính hoàn cảnh về sau, chạy Ali liền đặc biệt vui sướng, có thể dạng này cho Tào Thư Kiệt bọn hắn tăng lên rất nặng công tác gánh vác,

Tào Thư Kiệt bên này hết thảy có 117 mẫu đất, có thể con nghé con quá ít, Tào Thư Kiệt bọn hắn nhiều lần phát hiện căn bản đuổi không lên vui chơi chó về sau, liền phải cân nhắc ngoại bộ trợ thủ.

Tào Thư Kiệt nhớ tới cái thứ nhất giúp đỡ chính là trong nhà nuôi chó, hắn nghĩ đến cẩu cẩu nhất định có thể chạy nhanh như vậy a.

Trình Hiểu Lâm trong nhà thu dọn nhà vụ, Manh Manh trong phòng khách đem một cái túi đồ chơi cho vẩy vào trên mặt đất, nàng ngồi tại đồ chơi ở giữa, một hồi cầm cái này chơi lấy, một hồi lại đi xem một chút một cái kia.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy còn căn dặn nàng: “Manh Manh, ngươi đợi lát nữa không chơi, liền đem đồ chơi đều thu lại, bằng không ta quay đầu liền cho ngươi ném trong thùng rác đi.”

“A!” Manh Manh lên tiếng, cũng không biết nàng thỉnh thoảng thật nghe hiểu, sau đó lại cầm qua một chiếc mô phỏng cảm ứng máy xúc bắt đầu bày ra đến.

Còn không có mấy lần, máy xúc đào đấu liền bị nàng cho cứng rắn lột xuống, Manh Manh nhìn xem trong tay đào đấu có chút mơ hồ, nhìn lại một chút máy xúc phía trước trụi lủi dao cánh tay, nàng rất buồn bực đây là có chuyện gì?

“Lão gia gia, ngươi nhìn, hỏng.” Manh Manh quyệt miệng, rất ủy khuất nói.

Tào Chính Hổ cũng không biết cái đồ chơi này muốn làm sao tu, hắn nhìn xem chắt gái muốn khóc, liền cho nàng nói rằng: “Manh Manh, đi thôi, lão gia gia dẫn ngươi đi trong thôn dạo chơi.”

“Tốt lắm.” Manh Manh nghe xong đi ra ngoài đi chơi, nàng cao hứng.

Nhưng cũng không quên tranh thủ thời gian ngồi xuống, mau đem đồ chơi thu vào trong túi nhựa.

Đợi nàng sau khi thu thập xong, lại đem thịnh đồ chơi túi nhựa kéo tới gian tạp vật bên trong, sau đó liền chạy ra khỏi đến cho Tào Chính Hổ nói: “Lão gia gia, ta đều thu thập xong.”

“Có phải hay không nha, Manh Manh thật là một cái hiểu chuyện hảo hài tử.” Tào Chính Hổ khen nàng.

Nhìn xem bên ngoài mặt trời rất tốt, Tào Chính Hổ còn nói thêm: “Kia chúng ta đi thôi, đợi lát nữa liền trở lại.”

Manh Manh gật đầu: “Tốt lắm.”

“Muốn đi lấy sao?” Trước khi ra cửa lúc, Manh Manh còn hỏi một tiếng.

Tào Chính Hổ lắc đầu: “Chúng ta cưỡi xe ba bánh đi.”

Hắn thể trạng rất cường tráng, đi đường lúc căn bản không thấy già thái, mảy may nhìn không ra qua tuổi 80 tuổi dạng đến.

Trước khi ra cửa lúc, Manh Manh còn biết cho nàng mụ mụ nói một tiếng: “Mụ mụ, ta muốn cùng lão gia gia đi ra ngoài chơi.”

“Manh Manh, ngươi muốn cùng lão gia gia đi chỗ nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh cười hì hì nhìn xem mụ mụ, nàng không biết rõ a.

Tào Chính Hổ nói rằng: “Lâm Lâm, ta mang Manh Manh đi ta lão trạch bên kia nhìn xem, cùng mấy lão già trò chuyện đi.”

“Vậy được, gia gia ngài cưỡi xe chậm rãi điểm.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Nàng cũng không lo lắng Tào Chính Hổ sẽ không cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh.

Trên thực tế Tào Chính Hổ cưỡi đến vẫn rất ổn, chính là tốc độ không nhanh.

Đem Manh Manh ôm vào xe, Tào Chính Hổ cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, đem ba ngăn tốc độ đánh tới loại kém nhất bên trên, gia Tôn Lưỡng chậm rãi đi ra ngoài.

Lúc này, mặt trời đã treo ở giữa không trung, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, ấm áp, không hề cảm thấy lạnh.

Tào Chính Hổ cưỡi xe cũng không nhanh, mang theo chắt gái đi vào trên đường cái, thấy có người lúc, hắn liền dừng xe cùng đối phương tâm sự.

Manh Manh lúc này tại thùng xe bên trong cũng biết rất hiểu chuyện hô người.

“Hổ ca, giữa trưa đi trong nhà của ta uống chút a.” Tào Chính Hổ mang theo Manh Manh cưỡi xe trải qua thôn ủy đại viện lúc, thôn ủy mấy người vừa mở xong ‘ứng đối Tam Nông trải qua phát triển kinh tế’ công tác hội nghị, đang từ trong đại viện đi ra ngoài.

Nhìn thấy Tào Chính Hổ lúc, có mấy người đều gọi hắn lại, cùng hắn chào hỏi.

Kế toán Tào Chính Ngân dẫn đầu hô hào hắn đi trong nhà ăn cơm.

Nhưng Tào Chính Hổ từ chối không tiếp, hắn nhìn xem từ trong đại viện đi ra mấy người, chỉ vào thùng xe bên trong ngồi Manh Manh, nói rằng: “Kiến Cương, Chính Ngân, ta mang Manh Manh đi ra chơi đâu, mẹ của nàng đã trong nhà nấu cơm, chúng ta đợi sẽ liền phải trở về.”

“Hổ thúc, giữa trưa đi ta nơi đó thôi, ta chờ một lúc lại cho Thư Kiệt gọi điện thoại, nhường hắn một khối tới.” Tào Kiến Cương trong lòng đánh lấy tính toán nhỏ nhặt, nói rằng.

Có thể Tào Chính Hổ vẫn là không có đi, hắn nói: “Ta mang Manh Manh đi một chút.”

Sau khi nói xong, Tào Chính Hổ liền không có lại lưu lại, tiếp tục hướng nam đi đến.

Hắn tinh tường những người này nhiều đầu óc, không lớn muốn được bọn hắn cho tính toán..