Chương 184: Lão ngoan đồng cùng tiểu thí hài  

Chương 184: Lão ngoan đồng cùng tiểu thí hài  

“Lão gia gia, chúng ta đi nơi nào nha?” Manh Manh tại thùng xe bên trong ngồi hỏi.

“Liền ta thì ra ở cái nhà kia, lão gia gia đi tìm mấy người trò chuyện, chúng ta lập tức tới ngay.” Tào Chính Hổ quay đầu cười ha hả cho chắt gái nhi nói rằng.

Bọn hắn còn không có dừng xe, phía trước nhi bỗng nhiên truyền đến một đám tiểu hài tử tiếng nói.

“Tào Dật Phi, cho ta cưỡi một hồi, nhanh lên a.”

“Đến phiên ta, đều đừng đoạt.” Thứ 2 tiểu nam hài không phục.

“Không đúng, các ngươi vô lại, Tào Binh Binh, ngươi nói lúc này nên ai cưỡi xe.” Theo sát lấy có cái tiểu nữ hài cũng khí sắc mặt rất khó nhìn.

“Đều đừng cãi nhau, còn như vậy ai cũng không cho chơi, ta trực tiếp cưỡi về nhà.” Tào Binh Binh la lớn.

Hắn câu nói này uy lực rất lớn, vừa nói xong hiện trường liền an tĩnh lại, không còn có người tranh đoạt, phía sau mấy cái tiểu đồng bọn đều tự giác xếp thành hàng ngũ.

Chiếc này phía sau ngoài định mức mang hai cái chèo chống vòng nhi đồng xe đạp chính là hắn, hắn năm nay 5 tuổi, lúc sau tết, ba ba mua cho hắn.

Vừa mua về lúc, đúng lúc là lạnh nhất thời điểm, lại thêm mặt đất có tuyết đọng hoặc là đông kết thật băng, Tào Binh Binh mụ mụ sợ hắn tại bên ngoài cưỡi xe đạp đông lạnh bị cảm, hoặc là gặp phải khối băng lại ném ngược, vẫn không có nhường hắn cưỡi đi ra qua.

Tào Binh Binh mỗi ngày ngay tại trong nhà nhìn xem chính mình mới xe đạp, có đôi khi trong phòng luyện, hắn chơi đặc biệt vui vẻ.

Nhưng thời gian dài một chút, vẫn cảm thấy trong phòng quá nhỏ, không bằng tại bên ngoài cưỡi xe tới thống khoái.

Chịu đựng qua tết nguyên tiêu, tháng giêng cũng đi mau chấm dứt, theo nhiệt độ không khí tăng trở lại, Tào Binh Binh lúc này thực sự nhịn không được, nhường mụ mụ cho hắn đem nhi đồng xe đạp lấy tới trên đường cái đến, muốn kỵ trưởng một chút qua đã nghiền.

Có thể để hắn không nghĩ tới vừa đem nhi đồng xe đạp lấy ra, hắn chiếc này nhi đồng xe đạp trong nháy mắt liền thành đám tiểu đồng bạn tiêu điểm.

Cái đồ chơi này tại Tào gia trang vẫn có chút hiếm có, mấy cái tiểu đồng bọn ghé vào một khối, trơ mắt nhìn Tào Binh Binh cưỡi thời gian thật dài, Tào Binh Binh cưỡi mệt mỏi, dừng lại xe đạp tìm địa phương lúc nghỉ ngơi, cái khác tiểu bằng hữu liền vây tới, cùng Tào Binh Binh thương lượng bọn hắn cũng cưỡi một hồi, cam đoan không cho hắn cưỡi hỏng, còn nói trong nhà có vật gì tốt, một hồi liền về nhà lấy ra cho hắn chơi.

Cũng có tiểu đồng bọn muốn chia sẻ nhà mình mỹ thực.

Tào Binh Binh vừa mới bắt đầu không đồng ý, sợ tiểu đồng bọn đem hắn xe đạp làm hỏng, có thể nghe được đám tiểu đồng bạn cho ra điều kiện rất hấp dẫn người ta, cuối cùng vẫn là đồng ý để bọn hắn một người cưỡi một vòng, nhưng đến xếp hàng đến.

Có thể tiểu hài tử tính tình gấp, căn bản không giữ được bình tĩnh, vừa mới bắt đầu còn có thể hảo hảo xếp hàng, nhưng là sắp xếp thời gian hơi hơi lâu một chút sau, bọn hắn liền mất đi kiên nhẫn, mấy cái tiểu bằng hữu vây đến một khối bắt đầu bắt đầu tranh đoạt.

……………………

“Binh binh ngươi đừng nóng giận rồi, chúng ta lại chơi một hồi, cam đoan không đoạt.” Có cái tiểu nữ sinh đi ra nói rằng.

Mặc dù chiếc này màu lam nhi đồng xe đạp, xem xét chính là tiểu nam sinh kiểu dáng, có thể nàng không có, trước mắt vừa vặn có một chiếc, có chơi là được.

Có nàng hoà giải, Tào Binh Binh chưa kể tới về nhà chuyện, hắn nói: “Đừng đem xe đạp của ta làm hư a, bằng không về nhà ba ba mụ mụ muốn nói ta, đến lúc đó tìm các ngươi bồi.”

Manh Manh nhìn thấy mấy cái so với nàng lớn một chút tiểu bằng hữu tại tranh nhau cưỡi kia cỗ xe đạp, nàng cũng tới hứng thú.

Nàng cũng không có loại này xe đạp, xem xét đã cảm thấy mới mẻ.

“Lão gia gia……” Manh Manh chỉ vào chiếc kia nhi đồng xe đạp nói: “Ta cũng muốn cưỡi.”

“Ai u, Manh Manh, ngươi với không tới.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Chắt gái còn quá nhỏ, trước mắt kia một chiếc nhi đồng xe đạp rõ ràng là đại hài tử cưỡi.

Nhưng Manh Manh không nghe, nàng lắc đầu: “Ta mặc kệ.”

Sau khi nói xong, nàng liền muốn từ thùng xe bên trong xuống tới, thế nhưng là Manh Manh quá nhỏ, thùng xe cách mặt đất rất cao, nàng sượng mặt.

Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt gái nhi cái này lấy bộ dáng gấp gáp, hắn cũng không vội mà đi lên phía trước, dừng lại xe điện sau, Tào Chính Hổ xuống xe, đem nàng từ thùng xe bên trong ôm xuống tới.

Manh Manh chân vừa dính vào mặt đất, trực tiếp hướng mấy cái kia tiểu bằng hữu chạy tới, nàng cùng người ta không quen, thế nhưng là cũng không ảnh hưởng nàng tính cách tương đối hướng ngoại, cười ngọt ngào hỏi: “Ca ca tỷ tỷ, ta có thể cưỡi một chút không?”

Tào Binh Binh, Tào Dật Phi, Tào Uyển Di bọn hắn đều theo bản năng quay đầu nhìn về phía vừa chạy tới Manh Manh.

Tào Dật Phi bỗng nhiên chỉ về phía nàng nói rằng: “Nha, ngươi có phải hay không có chó kéo xe đứa trẻ kia.”

Manh Manh không nghĩ tới đối phương còn quen biết, cười gật đầu: “Nhà ta là có cẩu cẩu có thể kéo xe a.”

Nghe được Manh Manh thừa nhận sau, mấy cái tiểu bằng hữu, trong mắt lại mang lên ánh mắt hâm mộ.

Thậm chí ngay cả nhi đồng tự hành chủ nhân của xe Tào Binh Binh tiểu bằng hữu đều cảm thấy mình chiếc xe đạp này không gì lạ.

Bọn hắn mới là cưỡi xe đạp, nhưng người ta có chó con có thể kéo lấy xe mang nàng chơi, chỉ tưởng tượng thôi liền để người hâm mộ.

“Chó của ngươi chó đâu?” Tiểu cô nương Tào Uyển Di hỏi nàng.

Manh Manh có chút mê hoặc, sau đó chỉ vào một cái phương hướng nói: “Trong nhà nha, tại ổ chó bên trong đi ngủ cảm giác đâu.”

“Vậy ngươi đem nhà ngươi cẩu cẩu lôi ra đến, chúng ta ngồi chó kéo xe, liền để ngươi cưỡi xe đạp của ta.” Tào Binh Binh tiểu bằng hữu nói như vậy.

Hắn vẫn rất có đầu não, biết ngang nhau trao đổi.

Nghe được hắn nói như vậy, cái khác mấy cái tiểu bằng hữu cũng đều nhao nhao gật đầu đáp lời: “Đúng thế, đúng thế, ngươi nhanh đi đem cẩu cẩu dắt qua đến.”

“Không được a, cẩu cẩu cắn người.” Mụ mụ còn nhớ ba ba mụ mụ nói lời, nhà bọn hắn cẩu cẩu cắn người có thể hung, đều đem thịt cắn xuống tới.

Nghe được Manh Manh nói chó cắn người, Tào Binh Binh bọn hắn cũng sợ lên, nhất là Tào Uyển Di tiểu cô nương này càng là lắc đầu: “Vậy ta không ngồi.”

Nhưng Tào Binh Binh nói rằng: “Ta không ngồi chó của ngươi kéo xe, ta cũng không cho ngươi cưỡi xe đạp của ta.”

Nghe được hắn nói như vậy, Manh Manh tại chỗ liền xẹp miệng nhỏ, uất ức muốn khóc.

Tào Chính Hổ thấy cảnh này sau, hắn còn nói nói: “Manh Manh ngươi qua đây, lão gia gia mua cho ngươi một chiếc đi.”

Nghe được Tào Chính Hổ nói như vậy, Manh Manh lập tức nghiêng đầu lại, lông mi bên trên còn mang theo nước mắt nhìn xem Tào Chính Hổ: “Lão gia gia mua?”

“Ừm, chúng ta hôm nay không làm gì khác, lão gia gia hiện tại liền mua cho ngươi đi.” Tào Chính Hổ nói như vậy.

Sau khi nói xong, hắn liền ôm Manh Manh ngồi vào thùng xe bên trong, quay đầu liền cưỡi xe hướng bắc chạy tới.

Có thể Tào Chính Hổ cưỡi xe ba bánh còn không có ra Tào gia trang, Manh Manh tại thùng xe bên trong liền hô: “Lão gia gia, ta lạnh.”

“Ôi, lão gia kia gia trước đưa ngươi về nhà, ngươi ở nhà chờ lấy lão gia gia có được hay không.” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Tiểu gia hỏa gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm.” Tới Tào gia trang bắc đầu, Tào Chính Hổ hướng đông rẽ ngang, đem chắt gái nhi thả trước cửa nhà, nhìn thấy Manh Manh tiến vào, hắn mới lại cưỡi xe điện hướng bắc đi, đi trên trấn mua nhi đồng xe đạp.

Liền cái kia Ma Lưu tốc độ cùng cường tráng thể trạng, thật không giống 80 tuổi lão nhân.

Manh Manh về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ còn buồn bực: “Manh Manh, ngươi lão gia gia đâu? Ngươi không phải cùng lão gia gia tại một khối chơi sao?”

“Lão gia gia mua xe.” Manh Manh mừng khấp khởi nói.

Trình Hiểu Lâm có chút mơ hồ: “Lão gia gia mua cái gì xe?”

Manh Manh múa tay múa chân cho nàng mụ mụ nói một phen, Trình Hiểu Lâm nghe xong thời gian rất lâu, lại mấy lần lặp đi lặp lại xác nhận, lúc này mới nghe rõ nàng khuê nữ nói là có ý gì.

Có thể nghe rõ sau, Trình Hiểu Lâm liền bắt đầu lo lắng: “Ôi nha, chuyện lớn như vậy cũng không cho ta nói một tiếng, ngươi lão gia gia một người đi trên trấn có thể làm sao?”

Manh Manh gật đầu: “Lão gia gia cho ta xuống liền đi.”

“Ôi uy, ngươi cái này hùng hài tử.” Trình Hiểu Lâm không để ý tới đi oán trách nàng khuê nữ, tranh thủ thời gian cho nàng lão công gọi điện thoại.

Tào Thư Kiệt ngay tại trên núi làm lấy sống, nghe được lão bà hắn nói như vậy, cũng có chút mộng.

Buông xuống công việc trong tay, cho Tào Thư Siêu bọn hắn căn dặn một tiếng sau, hắn liền tranh thủ thời gian cưỡi xe điện hướng trong nhà chạy.

Đi vào trong nhà, Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà: “Ta gia gia đi có thời gian dài bao lâu?”

Trình Hiểu Lâm đánh giá một ít thời gian, cuối cùng nói rằng: “Phải có mười mấy phút.”

Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi, liền nói: “Cái này nếu là cưỡi nhanh một chút, liền đến Thanh Thạch trấn.”

Hắn cũng không yên lòng, mau nói: “Đi, nắm chặt ta đi trên trấn tìm xem.”

“Tốt.” Trình Hiểu Lâm cũng không do dự, đợi nàng lão công đem xe khởi động lên, Trình Hiểu Lâm khóa kỹ đại môn, ôm nàng khuê nữ liền lên xe, Tào Thư Kiệt đạp mạnh cần ga, hướng Thanh Thạch trấn chạy tới.

Trên đường đi bọn hắn cũng không thấy người, Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ chính mình cùng gia gia có phải hay không đi lối rẽ.

Hắn quay đầu lại hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi biết lão gia gia đi con đường nào sao?”

Từ Tào Gia thôn tới Thanh Thạch trấn chỉ có ba con đường, một con đường trực tiếp hướng tây xuyên qua đồng ruộng.

Thứ 2 con đường hướng bắc, xuyên qua Đào Đông thôn.

Thứ 3 con đường phải đi Hoàng Hà Lan hà đập lớn, con đường này liền xa.

Manh Manh nghĩ nghĩ, chỉ vào một cái phương hướng nói: “Lão gia gia đi bên này.”

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Cái kia chính là đi phía bắc con đường này, cùng chúng ta đi chính là nhất trí.”

“Thư Kiệt ngươi đừng có gấp, chúng ta tìm tiếp, Manh Manh nói không chừng cũng nhớ không rõ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Mà lúc này, Thanh Thạch trấn Đại Phúc Nhuận siêu thị bên trong, Tào Chính Hổ hỏi thăm qua phục vụ viên về sau, tìm tới bán trẻ con xe đạp khu vực, hắn tới sau liền chọn trúng một chiếc màu hồng nhi đồng xe đạp, cùng bọn hắn vừa rồi nhìn thấy chiếc kia màu lam nhi đồng xe đạp không có gì khác biệt.

Tào Chính Hổ còn cho bên này phục vụ viên khoa tay một chút hắn chắt gái thân cao, nhường phục vụ viên hỗ trợ đem cái yên điều thấp một chút.

319 khối tiền, giá cả thật là không thấp.

Bất quá Tào Chính Hổ có số tiền này, cháu trai của hắn cho.

Tào Chính Hổ còn cùng trong siêu thị phục vụ viên mặc cả, không nghĩ tới thật đúng là cho hắn ưu đãi, cuối cùng thanh toán 285 khối tiền.

Mua xong sau, trong siêu thị phục vụ viên giúp hắn khiêng ra đến, đặt vào chạy bằng điện xe ba bánh thùng xe bên trong, Tào Chính Hổ cám ơn phục vụ viên, lại cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh hướng Tào gia trang phương hướng đi.

Vừa đi ra Thanh Thạch trấn biên giới, Tào Chính Hổ liền cùng đối diện tới cháu trai Tào Thư Kiệt chạm mặt.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn gia gia ở nơi đó.” Trình Hiểu Lâm dựa vào cửa kiếng xe nhìn ra phía ngoài, nàng liếc mắt liền thấy đang cưỡi xe điện đi về phía đông Tào Chính Hổ.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn bình yên vô sự lúc, trong lòng thở dài một hơi.

Nhìn thấy phụ cận không có xe, hắn lúc này mới quay đầu đuổi đi qua, lái xe vượt qua ông nội hắn, phía trước bên cạnh dựa vào ven đường nhi khu vực an toàn dừng xe, nhường vợ con hắn trong xe chờ lấy, hắn xuống xe chờ lấy ông nội hắn.

Nhìn thấy ông nội hắn mau tới đây, Tào Thư Kiệt sớm lắc lư cánh tay.

Không có bao lâu thời gian, Tào Chính Hổ liền thấy cháu trai của hắn tại ven đường ngoắc, hắn rất kinh ngạc, xiết chặt phanh lại đem chạy bằng điện ba lượt dừng lại: “Thư Kiệt, ngươi tại sao lại ở chỗ này.”

“Gia gia, ngươi thế nào cưỡi xe điện chạy xa như vậy?” Tào Thư Kiệt trên mặt liền mang theo quan tâm cùng lo lắng.

Hắn cho Tào Chính Hổ nói: “Gia gia, ngươi trước tiên đem xe ba bánh đình chỉ tới.”

Hắn dừng xe địa phương có một mảnh đất trống, bên này không có thứ gì, ở chỗ này dừng xe cũng không có an toàn tai hoạ ngầm.

Tào Chính Hổ cũng hiểu được chuyện gì xảy ra, hắn tức giận trừng mắt cháu trai: “Thư Kiệt, ngươi có phải hay không cảm thấy gia gia già, liền xe điện đều cưỡi bất động động?”

Tào Thư Kiệt trong lòng còn thật là nghĩ như vậy, có thể hắn trên miệng không thể nói như vậy: “Gia gia, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chủ yếu là nhìn thấy thiên như thế lạnh……”

Hắn còn chưa nói xong, Manh Manh đã đẩy cửa xe ra nhảy xuống.

Nàng nhìn thấy xe ba bánh bên trong có một chiếc màu hồng nhi đồng xe đạp, cùng sáng hôm nay nhìn thấy kia một chiếc không sai biệt lắm, lúc này Manh Manh có thể vui vẻ.

“Lão gia gia!” Manh Manh trực tiếp chạy tới, đứng tại Tào Chính Hổ trước mặt, qua lại giãy dụa cái mông nhỏ khiêu vũ, biểu đạt nàng cao hứng cùng hưng phấn.

Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt gái nhi cao hứng như vậy, hắn cũng học chắt gái động tác, múa thân thể, nhảy đơn giản vũ đạo.

Liền nói cái này Ma Lưu bản lĩnh, 60 tuổi lão đầu cũng không sánh nổi.

Trình Hiểu Lâm từ trong xe đi ra, nhìn thấy gia gia cái dạng này, nàng cũng nhịn không được cười lên.

Cùng lúc đó, nàng cũng yên tâm.

Tào Chính Hổ như là lão tiểu hài như thế, học chắt gái nhảy xong múa sau, lại cho hắn cháu trai cùng cháu dâu nói: “Đừng nhìn các ngươi so ta tuổi trẻ, nhưng nếu là cầm công cụ xuống đất làm việc, hai người các ngươi cũng không sánh nổi ta, tin hay không?”

Nói lời này, Tào Thư Kiệt một chút cũng phản bác không được, hắn thừa nhận hắn xác thực so ra kém gia gia.

Nhưng là hắn vẫn là không yên lòng nhường gia gia cưỡi xe điện xe ba bánh về nhà, liền nói: “Gia gia, trời lạnh, ngươi ngồi xe, ta cưỡi xe ba bánh trở về.”

“Không cần, lúc này mới bao xa a,” Tào Chính Hổ khoát tay, nhường cháu trai của hắn nắm chặt lái xe đi.

Nhưng là Manh Manh nói rằng: “Lão gia gia, ngươi ngồi xe a, ta muốn cùng ngươi chơi.”

Lão gia gia mua cho nàng nhi đồng xe đạp, Manh Manh trong lòng có thể cao hứng, nàng cảm thấy có thật nhiều lời nói muốn theo lão gia gia nói.

Vừa rồi Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều không có khuyên động Tào Chính Hổ, thế nhưng là Manh Manh một câu nói xong, Tào Chính Hổ liền ngoan ngoãn ngồi ở hàng sau chỗ ngồi, hắn nói: “Lão gia gia cũng có lời muốn nói với ngươi.”

“Lão gia gia, ta thật là cao hứng, ngươi mua cho ta xe xe.” Manh Manh cầm lão gia gia Tào Chính Hổ tay, cười tủm tỉm nói.

Nhưng Tào Chính Hổ cảm thấy cái này đều không phải là sự tình, hắn hỏi chắt gái: “Manh Manh ngươi còn thích gì, lão gia gia cho ngươi thêm mua.”

“Từ bỏ.” Manh Manh lắc đầu.

Nàng cảm thấy có chiếc xe đạp này liền đủ chơi.

Lại nói Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh tại phía sau chậm rãi đi, hắn cảm thấy thật là lạnh, gia gia vừa rồi thế nào chịu được?

Quên trải qua bao lâu, Tào Thư Kiệt cảm thấy hai tay của hắn cóng đến có chút tê dại, trước mắt xuất hiện một tòa quen thuộc kiến trúc.

“Có thể tính đến nhà.” Tào Thư Kiệt trong lòng nói rằng.

Lúc này Tào Chính Hổ đang mang theo chắt gái Manh Manh, tại lớn đứng ở cửa, nhìn thấy hắn sau khi trở về, Manh Manh trực tiếp chạy tới: “Ba ba nhanh một chút, ta muốn cưỡi xe đạp.”

“Ngươi gấp làm gì, chờ ta đem chạy bằng điện xe ba bánh đình chỉ về đến trong nhà không được sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh sau khi nghe được, nhỏ giọng nói rằng: “Vậy được rồi.”

Nói lời, nàng tránh ra cửa chính, nhường ba ba cưỡi xe điện tiến vào..