Chương 185: Manh Manh tới khoe khoang  

Chương 185: Manh Manh tới khoe khoang  

Tiến phiếu nguyệt phiếu.

Tào Thư Kiệt dừng lại chạy bằng điện xe ba bánh, Manh Manh đuổi tới, lanh lợi lấy nhường ba ba đem xe đạp cho nàng lấy xuống.

Gia gia Tào Chính Hổ ở bên cạnh nhìn thấy chắt gái lấy bộ dáng gấp gáp, hắn nói: “Vừa rồi đi rất gấp, làm sao lại quên đem xe đạp thả trên xe mang theo, bằng không Manh Manh cũng không đến nỗi chờ thời gian dài như vậy.”

“Gia gia, trong cốp sau xe cũng không bỏ xuống được đi a.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Trừ phi ngươi đem phía sau cái này hai chèo chống vòng phá hủy.”

Vậy còn không đủ lãng phí thời gian.

“Ta nhìn ngươi cái kia rương phía sau thật lớn a.” Tào Chính Hổ không tin.

Tào Thư Kiệt không thể làm gì, hắn trước gia gia một bước đem xe đấu bên trong nhi đồng xe đạp lấy xuống, nhìn xem Manh Manh không kịp chờ đợi muốn ngồi lên, hắn còn nói thêm: “Manh Manh, đợi lát nữa, ta lau cho ngươi bay sượt.”

Tào Thư Kiệt đi trong phòng khối kia khăn lau đến, đem làm cỗ xe đạp đều cho làm xong sau, nhìn thấy Manh Manh hai tay nắm lấy tay lái, không biết nên thế nào đi lên, gấp nàng tại nguyên chỗ vò đầu bứt tai: “Ba ba, ôm ta một cái.”

“Chậm rãi điểm.” Tào Thư Kiệt trong miệng nói chuyện, đi qua đem hắn khuê nữ ôm ngồi xuống, dạy cho nàng dùng hai tay phân biệt nắm lấy tay lái, đem chân đặt vào chân đạp bên trên thử một chút cao thấp, xem xét xe đạp cái yên vẫn có chút cao, hắn không để ý Manh Manh phản đối, lại đem nàng ôm xuống tới, tìm đến công cụ liền bắt đầu điều chỉnh thử cái yên.

Trước sau điều mấy lần mới chuẩn bị cho tốt.

“Ba ba, nhanh lên nha.” Manh Manh đợi không được.

Tào Thư Kiệt lại đem Manh Manh ôm vào đi, người ngay tại một bên trông coi, giang hai tay ra sợ khuê nữ ngã xuống.

Cũng may chiếc này nhi đồng xe đạp tả hữu đều có chèo chống vòng, không sợ ngã lệch.

Manh Manh lá gan vốn là lớn hơn một chút, ngồi lên sau, tại ba ba cùng lão gia gia cổ vũ hạ, nàng hất ra hai cái chân nhỏ thận trọng đạp mấy lần, phát hiện không có ngã sấp xuống, lá gan liền càng lúc càng lớn, cuối cùng trực tiếp dùng sức hướng phía trước cưỡi.

Vương Nguyệt Lan tới thời điểm, liền thấy tôn nữ trong sân cưỡi xe đạp, con trai của nàng Tào Thư Kiệt ngay tại vừa đi theo.

Công công Tào Chính Hổ ở dưới mái hiên ngồi, cách mái hiên phong lên thủy tinh nhìn xem bên ngoài cháu trai cùng chắt gái, hiện ra nụ cười trên mặt từ đầu đến cuối chưa ngừng qua.

Manh Manh cưỡi sau mười mấy phút, hưng phấn kình còn không có đi qua, có thể nàng đã mệt đạp bất động xe đạp.

“Ba ba, ôm ta xuống tới.” Manh Manh hô.

Lúc nói chuyện, nàng lập tức liền buông ra nắm chặt tay lái hai tay, còn tại xe cái yên ngồi lấy liền ngồi thẳng lên, nhìn nàng tả hữu lay động ngồi không vững dáng vẻ, nếu không phải Tào Thư Kiệt phản ứng nhanh, nàng liền hướng bên phải ngã sấp xuống.

Chính là như vậy, cũng đem Tào Thư Kiệt dọa cho đến kinh ra một thân mồ hôi đến.

“Manh Manh, ngươi về sau chỉ cần còn tại tự hành ngồi trên xe, nhất định phải nắm lấy tay lái, biết sao?” Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ rất nghiêm túc.

Manh Manh vừa rồi cũng dọa, nàng bị Tào Thư Kiệt ôm sau khi xuống tới, còn có chút phản ứng không kịp, dọa đến quay người ôm Tào Thư Kiệt hai chân, không dám động đậy, nghe được ba ba nói lời, nàng tranh thủ thời gian gật đầu.

“Manh Manh, tốt, ngươi xem một chút.” Tào Thư Kiệt hống nàng.

Vương Nguyệt Lan cũng ở một bên an ủi Manh Manh.

Cũng may tiểu gia hỏa thích ứng năng lực rất mạnh, không bao lâu liền cười hì hì nói: “Ba ba, nãi nãi, ta được rồi!”

“Cái này là lúc nào mua nha?” Vương Nguyệt Lan nhìn xem mới tinh nhi đồng xe đạp, nàng rất nghi hoặc.

Bên trên nhựa plastic phát bọt giấy còn không có xé toang đâu.

Manh Manh nghe được nãi nãi hỏi thăm, nàng đoạt tại ba ba trước mặt, chỉ vào ở dưới mái hiên ngồi lão gia gia Tào Chính Hổ, nói rằng: “Nãi nãi, lão gia gia mua cho ta.”

Vương Nguyệt Lan nghe xong liền mộng, không rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền nghe tới con của hắn đem chuyện nói một lần.

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói chiếc xe đạp này là công công chính mình vừa đi trên trấn mua, nàng cũng chưa từng có độ biểu hiện ra vẻ mặt lo lắng.

Tại nông thôn, đây là chuyện rất bình thường, thôn bọn họ bên trong còn có vị tuổi tác 87 tuổi lão đầu, người ta phiên chợ liền tự mình cưỡi chân đạp xe đạp đi đi chợ đâu!

“Manh Manh, ngươi ưa thích chiếc xe đạp này sao?” Nàng hỏi tôn nữ.

Đi theo liền nghe tới Manh Manh nói: “Nãi nãi, ta thích.”

“Ừm, ngươi đi chơi đi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

“Mẹ, ngươi có việc a.” Tào Thư Kiệt có thể nhìn ra được mẫu thân hắn trên mặt một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng.

Vương Nguyệt Lan chần chờ một chút, mới lên tiếng: “Cữu cữu ngươi nhập viện rồi, ta nghĩ đến để ngươi cùng ta một khối đi xem hắn một chút.”

“Ta cữu cữu thế nào nhập viện rồi?” Tào Thư Kiệt nghe xong, cũng gấp.

Vương Nguyệt Lan lắc đầu, nàng nói: “Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, ta là vừa nghe ngươi mợ nói, trong dạ dày giống như có mao bệnh.”

“Ta Nhị cữu ở nơi nào nằm viện a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn mẫu thân.

Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Tại Nghi Lăng thứ ba bệnh viện nhân dân.”

“Vừa lúc ở ngươi thủ chí đệ đệ nhà phụ cận, chiếu cố hắn cũng thuận tiện.” Vương Nguyệt Lan cuối cùng nói rằng.

Tào Thư Kiệt trở về trong phòng cho hắn lão bà nói một tiếng, biết được Nhị cữu sinh bệnh nhập viện rồi, Trình Hiểu Lâm nhường hắn nhanh đi nhìn xem, còn cho hắn nói: “Thư Kiệt, trong nhà ngươi không cần lo lắng, có ta.”

Thu thập xong, Tào Thư Kiệt mang lên ít đồ, liền lái xe mang theo mẫu thân đi Nghi Lăng thị thứ ba bệnh viện nhân dân.

Trên đường, Vương Nguyệt Lan có chút nóng nảy, nhưng là nàng cũng không có thúc giục nhi tử, còn hung hăng nói: “Thư Kiệt, không nóng nảy, ngươi chậm một chút mở.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

……

Tào gia trang, Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến vừa qua khỏi xong niên hội xảy ra loại này ngoài ý muốn, bất quá người tuổi tác cao sau này sẽ là dễ dàng nhiễm bệnh, điểm này không gì đáng trách, nàng chỉ hi vọng Nhị cữu bệnh trạng có thể nhẹ một chút.

Manh Manh không biết rõ những sự tình này, chờ ba ba cùng nãi nãi đi về sau, Manh Manh bị mụ mụ kéo vào trong phòng nghỉ ngơi trong chốc lát, nàng liền theo nhịn không được, lại muốn ra ngoài cưỡi xe đạp chơi.

“Mụ mụ, ta không phải ở nhà.” Manh Manh uốn éo người hô.

Nàng cảm thấy trong nhà, địa phương quá nhỏ, nàng không thi triển được.

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Trình Hiểu Lâm thật muốn cho nàng hai bàn tay: “Bên ngoài nhiều xe, ta hôm nay không đi ra, buổi sáng ngày mai, mụ mụ lại dẫn ngươi ra ngoài, được hay không?”

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, nàng nghĩ một hồi, mới có hơi không cam lòng nói rằng: “Vậy được rồi!”

“Ngươi thật là khó hầu hạ.” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh.

Manh Manh hiện tại hiểu chuyện, nàng nghe được mụ mụ nói hắn như vậy, trong lòng một trăm không vui, lẩm bẩm nói rằng: “Mụ mụ, ngươi cũng khó hầu hạ, cha ta đều phiền ngươi.”

Điển hình hố cha loại hình!

“Hùng hài tử, ngươi nói thêm câu nữa thử một chút?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh xem xét mụ mụ trên mặt biểu lộ rất khó coi, nàng không dám nhiều lời, quay người liền phải ra bên ngoài chạy.

Mụ mụ đùa thật, nàng nếu là tiếp tục nhiều chuyện, đến lúc đó coi như thật muốn bị đánh!

Cũng là Tào Chính Hổ nhìn xem chắt gái vẫn muốn đi ra ngoài, hắn nói: “Manh Manh, ta dẫn ngươi ra ngoài đi dạo.”

“Gia gia, vừa vặn ăn cơm buổi trưa điểm, bên ngoài nhiều xe, ngài buổi chiều lại đi ra a.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Chính Hổ không phải không nghe khuyên bảo người, nghe được cháu dâu nói như vậy, hắn cũng không quật cường: “Vậy được, buổi chiều ra ngoài!”

Trình Hiểu Lâm đi làm cơm.

Manh Manh đi theo lão gia gia bên cạnh, trông mong cùng đợi, nàng hỏi nhiều lần: “Thế nào cơm còn chưa làm tốt!”

“Manh Manh, ngươi đừng có gấp, chúng ta một hồi cơm nước xong xuôi liền ra ngoài.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Nghe được lão gia gia nói như vậy, Manh Manh gật đầu, lão gia gia mua cho nàng xe đạp, hắn hiện tại đối lão gia gia đáng tín nhiệm.

……

Nghi Lăng thị thứ ba bệnh viện nhân dân, nơi này là Nghi Lăng thị xếp hạng trước ba tính tổng hợp tam giáp bệnh viện một trong.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu không có suy nghĩ nhiều, chờ dừng xe, cùng mẫu thân hắn một khối hướng nằm viện cao ốc đi đến lúc, trên đường, Tào Thư Kiệt ngay tại suy nghĩ một vấn đề.

“Hắn Nhị cữu bệnh bao tử rất nghiêm trọng sao? Bằng không thực sự không cần thiết tới đây trị liệu.”

“Mẹ, ngươi liền không hỏi một chút ta Nhị cữu tình huống cụ thể? Tào Thư Kiệt thuận miệng hỏi một câu.

Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Ta không hỏi nhiều, thế nào?”

Đi vào nằm viện lâu trước mặt, hai mẹ con một khối đi vào trong.

“Mẹ, ngươi biết tầng thứ mấy sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Thứ 16 tầng, số 13 phòng bệnh.”

Bọn hắn hai mẹ con đi thang máy đi lên, tại thứ 16 tầng số 13 trong phòng bệnh thấy được nằm tại trên giường bệnh Nhị cữu Vương Gia Lượng.

Ăn tết lúc còn gặp qua một lần, lúc kia Nhị cữu sắc mặt hồng nhuận, tinh thần đầu rất đủ.

Có thể lúc này mới nhiều hơn đi bao lâu thời gian, Nhị cữu sắc mặt liền biến rất yếu ớt, ánh mắt cũng lộ ra rất không tập trung.

“Cữu cữu, ngươi làm sao?” Tào Thư Kiệt vào cửa sau, nhìn thấy Nhị cữu trên mặt biểu lộ, trong lòng của hắn sẽ rất khó qua.

Hắn mợ Mạnh Diễm Mai ngay tại ngồi bên cạnh, con của bọn hắn Vương Thủ Chí cũng ở chỗ này.

Vương Thủ Chí là Nhị cữu nhà con một, so Tào Thư Kiệt nhỏ 3 tuổi, tại Nghi Lăng thị xưởng sắt thép bên trong làm thao tác công, bọn hắn trong xưởng hiệu quả và lợi ích năm nay cũng không tệ lắm, biểu đệ lúc sau tết đều không có nghỉ.

Nhìn thấy mới vừa vào cửa Vương Nguyệt Lan cùng Tào Thư Kiệt, Vương Thủ Chí tranh thủ thời gian đứng lên hô: “Cô, Kiệt ca, các ngươi sao lại tới đây.”

“Ba ba của ngươi đều nhập viện rồi, ngươi nói ta tới hay không.” Vương Nguyệt Lan ánh mắt lướt qua chất tử Vương Thủ Chí cùng đệ tức phụ Mạnh Diễm Mai, cuối cùng rơi vào nằm tại trên giường bệnh nhị đệ Vương Gia Lượng trên thân: “Gia Lượng, ngươi cảm giác thế nào a, khá hơn chút nào không?”

“Tỷ, ta đều nói không có việc gì, ngươi tại sao lại chạy tới.” Vương Gia Lượng cố gắng để cho mình biểu hiện ra không có bệnh bộ dáng, đáng tiếc hắn hiện tại muốn ngồi dậy đều tốn sức.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy hắn cữu cữu dạng này không quá bình thường.

Sau đó hướng biểu đệ Vương Thủ Chí vẫy tay: “Thủ chí, ngươi cùng ta tới đây một chút.”

“Kiệt ca, ngươi chờ một chút, ta cái này đến.” Vương Thủ Chí nói rằng.

Biểu huynh đệ hai rời đi phòng bệnh, tại bên ngoài trong hành lang tìm không có gì đáng ngại địa phương, Tào Thư Kiệt nghĩ một hồi, lúc này mới hỏi hắn biểu đệ: “Thủ chí, ngươi cho ta nói thật, ta Nhị cữu dạ dày thế nào?”

Vương Thủ Chí vốn là không muốn nói, nhưng nhìn tới biểu ca một mực giương mắt nhìn hắn, Vương Thủ Chí trong lòng còn có chút sợ hãi, rồi mới lên tiếng: “Trước làm sơ bộ kiểm tra, bác sĩ nói cha ta trong dạ dày có thịt thừa, còn không xác định là tốt vẫn là ác tính?”

Nghe được hắn biểu đệ nói như vậy, Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ nghiêm túc hơn, hắn đối cái này một khối có chút hiểu, lại hỏi: “Bác sĩ nói sao? Mấy ngày có thể ra kết quả?”

Vương Thủ Chí gật đầu: “Cho ta cha làm sinh thiết, bác sĩ nói còn phải ba ngày mới có thể có kết quả.”

“Như vậy, vậy thì chờ một chút nhìn, cũng không phải cái gì bệnh nặng, cụ thể làm sao chữa nghe bác sĩ an bài là được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Vương Thủ Chí lần đầu nghe được mẫu thân hắn gọi điện thoại, nói phụ thân trong dạ dày phát hiện dị thường lúc, cả người đều rất loạn.

Có thể hắn phát hiện chính mình tìm không thấy thương lượng người, mà mẫu thân tại phụ thân được cái bệnh này về sau cũng rối loạn tấc lòng, hắn thân làm con độc nhất, cũng tìm không thấy người thổ lộ hết, trong lòng một mực rất ngột ngạt.

Giờ phút này Tào Thư Kiệt biểu ca tới sau, Vương Thủ Chí giống như tìm tới người nói chuyện, vừa mới bắt đầu hắn không muốn nói, có thể nói mở về sau, Vương Thủ Chí cái miệng này liền giam không được, ba lạp ba lạp nói không ngừng. Tào Thư Kiệt có chút lý giải hắn biểu đệ lúc này tâm lý trạng thái, cũng không ngăn cản hắn, một mực làm an tĩnh người nghe.

Chờ hắn biểu đệ sau khi nói xong, thở ra một hơi, Tào Thư Kiệt lúc này mới vỗ vỗ bờ vai của hắn nói rằng: “Thủ chí, ngươi cứ yên tâm đi, Nhị cữu khẳng định không có chuyện.”

Vương Thủ Chí gật đầu, hắn trầm mặc một hồi, bỗng nhiên lại nghiêng đầu lại nhìn xem biểu ca Tào Thư Kiệt, hỏi hắn: “Kiệt ca, ngươi nói cha ta trong dạ dày thịt thừa có thể hay không hình thành nham biến nha?”

Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm: “Ta dùng di động lên mạng tra xét, trên mạng có người nói, thịt thừa nếu như là ác tính tuyến lựu dạng thịt thừa, liền rất có thể sinh ra nham biến.”

Hắn la hét nói rằng: “Có thể cha ta còn rất trẻ, vừa mới 50 tuổi, hắn làm sao lại đến bệnh này nữa nha?”

“Huynh đệ a, không có chuyện, ngươi cứ yên tâm đi, nào có nhiều như vậy ác tính?” Tào Thư Kiệt dạng này an ủi hắn.

Vương Thủ Chí nghe được hắn biểu ca nói như vậy, trong lòng thoải mái hơn.

Biểu huynh đệ hai lại cùng một chỗ trở lại trong phòng bệnh, lúc này Vương Nguyệt Lan đang cùng hắn nhị đệ nói chuyện.

Mạnh Diễm Mai ở bên cạnh cho đại cô tỷ đổ nước, nói Nhị cữu Vương Gia Lượng phát hiện dạ dày thịt thừa trước sau.

Thì ra Nhị cữu Vương Gia Lượng đang dùng cơm lúc bỗng nhiên cảm giác được đau dạ dày, ăn thuốc giảm đau cũng không quản sự nhi, liền từ trong thôn tranh thủ thời gian tìm xe đi Bình Nguyên huyện bệnh viện.

Tại bệnh viện huyện bên trong kiểm tra xong về sau, nói là trong dạ dày có bóng ma, nhưng lại không xác định là cái gì.

Bệnh viện huyện bác sĩ đề nghị bọn hắn đến Nghi Lăng thị bệnh viện lại kiểm tra một chút, tốt xác định cuối cùng trị liệu phương.

Chuyện này thật đúng là đem Vương Gia Lượng cùng Mạnh Diễm Mai cái đôi này dọa cho lấy, coi là được cái gì rất bệnh nghiêm trọng.

Hai người bọn hắn không dám trì hoãn, lại chuyển tới Nghi Lăng thị thứ ba bệnh viện nhân dân làm kiểm tra, đây cơ hồ có thể nói là Nghi Lăng thị tốt nhất tam giáp bệnh viện một trong, kiểm tra tiến hành rất thuận lợi, bọn hắn hiện tại kiên nhẫn chờ đợi là được.

Nghe xong Nhị cữu mẹ nó thuyết pháp sau, Tào Thư Kiệt liền buồn bực: “Mợ, ta Nhị cữu trước kia liền không có dấu hiệu sao?”

Mạnh Diễm Mai nghĩ nghĩ mới nói: “Thư Kiệt, nếu không phải ngươi Nhị cữu nằm viện, ta còn thực sự không có chú ý tới.”

“Bất quá ngươi Nhị cữu trước kia lão nói đau dạ dày, nhưng hắn không thèm để ý, ta cũng không suy nghĩ nhiều, có phải hay không một mực mệt mỏi như vậy tích lấy chậm rãi sinh ra bệnh biến.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, rất có khả năng này.

Kỳ thật không ngừng hắn Nhị cữu, rất nhiều người tại thân thể xuất hiện không thoải mái tình trạng lúc đều sẽ lựa chọn chọi cứng, khả năng vừa mới bắt đầu không có việc gì, nhưng thời gian dài về sau khiêng khiêng liền xuất hiện nghiêm trọng tình trạng.

Bọn họ chạy tới về sau, một mực không đợi được bác sĩ tới kiểm tra phòng, Tào Thư Kiệt tìm hắn biểu đệ hỏi một chút, thế mới biết buổi sáng liền đã tra xong, buổi chiều có thể sẽ có thầy thuốc tập sự tới xem một chút tình huống.

“Thủ chí, ngươi đi làm nơi đó nhờ người sao?” Vương Nguyệt Lan hỏi hắn chất tử, nhìn thấy Vương Thủ Chí gật đầu, nàng lúc này mới vừa cười vừa nói: “Thủ chí, không nên gấp gáp, ba ba của ngươi khẳng định không có chuyện.”

Nghe được cô cô như thế khuyên, Vương Thủ Chí trong lòng lại dễ dàng một chút.

……

Tào gia trang bắc đầu Tào Thư Kiệt trong nhà.

Thường ngày Manh Manh ăn cơm trưa xong về sau sẽ ngủ ở nhà hơn một canh giờ, nhưng là hôm nay vừa mua xe đạp, nàng chính là thời điểm hưng phấn, cũng không ngủ được ngủ trưa, sau khi cơm nước xong, lôi kéo lão gia gia tay liền phải ra bên ngoài chạy.

“Lão gia gia đi mau nha, chúng ta đi ra ngoài chơi nhi.” Manh Manh lớn tiếng thét lên.

Tào Chính Hổ ăn cơm cũng không nhiều, ăn cũng nhanh, hắn lúc này đang ngồi trên ghế, hơi híp mắt lại dưỡng thần.

Nghe được chắt gái gọi hắn, Tào Chính Hổ đột nhiên mở to mắt, cười ha hả nói: “Đi, lão gia gia dẫn ngươi chơi đi.”

“Manh Manh, ngươi muốn đi nơi nào chơi nhi nha?” Tào Chính Hổ trong lòng rất buồn bực.

Sau đó liền nghe Manh Manh nói rằng: “Lão gia gia, chúng ta đi buổi sáng nơi đó.”

“Chỗ nào?” Tào Chính Hổ vừa mới bắt đầu không có nghe rõ, sau đó liền nghe tới Manh Manh nói: “Liền cưỡi xe đạp nơi đó.”

Tào Chính Hổ nghe được chắt trai muốn nói như vậy, ánh mắt hắn đều nheo lại, hỏi Manh Manh: “Đến đó làm gì nha? Chúng ta tại phía bắc chơi không vui sao?”

“Lão gia gia, ta muốn để bọn hắn nhìn xem, ta cũng có xe xe.” Manh Manh nghiêm trang nói.

Tào Chính Hổ xác thực không nghĩ tới chắt gái trong lòng vậy mà có ý nghĩ này.

Nàng đây là muốn đi qua khoe khoang?

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến khuê nữ lại là nghĩ như vậy.

Nàng cùng vị này Manh Manh: “Manh Manh, ngươi có phải hay không muốn đi khoe khoang ngươi có xe đạp?”

Manh Manh dùng sức lắc đầu, hắn nói: “Mụ mụ, mới không phải đâu.”

Manh Manh ngoài miệng không thừa nhận, có thể Trình Hiểu Lâm đối nàng khuê nữ hiểu rõ, nàng cảm thấy tám thành là như thế này.

Trình Hiểu Lâm không biết được chính mình suy đoán đến cùng có đúng hay không? Nhìn xem nàng khuê nữ nhiều lần thúc giục đi ra ngoài, Trình Hiểu Lâm cho nàng mặc vào quần áo dày, mang tốt dày bao tay, này mới khiến nàng đi theo gia gia Tào Chính Hổ đi ra ngoài.

Nhìn xem gia Tôn Lưỡng ra ngoài lúc, Trình Hiểu Lâm còn chuyên môn cho gia gia Tào Chính Hổ nói: “Gia gia, Manh Manh nếu là không nghe lời, ngươi liền đánh nàng.”

“Nàng nếu là còn không nghe lời, ngươi liền gọi điện thoại cho ta, ta cùng Thư Kiệt trừng trị nàng.”

“Tốt”! Tào Chính Hổ gật đầu, còn hung hăng nói: “Lâm Lâm ngươi cứ yên tâm đi, Manh Manh có thể nghe lời rồi.”

Tào Chính Hổ mang theo Manh Manh đi ra ngoài, Trình Hiểu Lâm nhìn xem thời gian, cảm thấy chồng nàng hẳn là tới thị lý, có thể một mực không có động tĩnh, nàng có chút không yên lòng, chủ động cho nàng lão công gọi điện thoại chuẩn bị hỏi một chút tình huống như thế nào.

Chờ lấy điện thoại kết nối về sau, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn bên kia thế nào, sau đó liền nghe tới chồng nàng nói: “Ta chờ một lát nói với ngươi.”

Sau đó chính là một hồi lộn xộn tiếng bước chân cùng thanh âm huyên náo truyền đến, lại thêm chồng nàng vừa rồi giọng nói chuyện đều khiến người hướng không phương diện tốt liên tưởng, Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, trong lòng cũng có chút lo sợ bất an.

Đợi không đến một phút đồng hồ, mới lại nghe được chồng nàng tiếng nói, đi theo Tào Thư Kiệt đem Nhị cữu tình huống cho nàng nói rõ.

Sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ tới có thể như vậy, bất quá chuyện không có tới một bước cuối cùng, nàng cảm thấy cũng không tất yếu hướng kém nhất phương diện muốn, càng không tất yếu quá bi quan.

“Thư Kiệt, ngươi cùng mẹ ta ở bên kia chờ một chút, không cần phải gấp trở về.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Lão bà, trong nhà không có chuyện gì chứ?” Tào Thư Kiệt cũng rất treo trong nhà.

Trình Hiểu Lâm nhớ tới một cái rất chuyện thú vị, tiếp lấy liền đem bọn hắn khuê nữ cưỡi xe đạp đi ra ngoài chuẩn bị đi khoe khoang chuyện cho nàng lão công nói một lần.

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm lại hỏi hắn: “Lão công, ngươi liền nói ta bảo bối kia khuê nữ, hắn tuổi không lớn lắm, làm sao lại có nhiều như vậy tâm nhãn, trả lại cho ta giả ngu, thật sự cho rằng ta không biết rõ nàng điểm tiểu tâm tư kia đâu!”

“Đi, Manh Manh cái này đã coi là tốt, còn có càng nghịch ngợm đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đối với điểm này, Trình Hiểu Lâm cũng đồng ý, nàng cùng nàng lão công không có nói thêm nữa.

Nhường chồng nàng an tâm tại bệnh viện đợi một hồi, không cần phải gấp gáp trở về, lúc này mới cúp điện thoại.

Nhưng để điện thoại di động xuống về sau, Trình Hiểu Lâm trong lòng vẫn là bồn chồn, nghĩ đến Nhị cữu tuyệt đối đừng có chuyện.

……

Tào gia trang trên đường cái, đã qua cơm trưa thời gian một chút, lại thêm mặt trời hôm nay rất không tệ, trên đường cái có không ít người ở nhà sau khi ăn cơm trưa xong, đi ra đứng đấy mặt trời dưới đáy phơi nắng.

Tào Chính Hổ một đường đi theo chắt gái từ phía bắc tới, nhìn xem chắt gái thuần thục cưỡi nhi đồng xe đạp đi lên phía trước, hắn bên cạnh đi theo, đi Biên Hoà trên đường cái người chào hỏi.

Tào Chính Hổ cũng không nghĩ đến, chắt gái mới vừa vặn tiếp xúc sự cân bằng này xe đạp, liền đã cưỡi thuần thục như vậy.

Hắn sợ chắt gái từ xe đạp bên trên lật xuống tới, một mực đi theo xe đạp bên cạnh một lát không dám rời, có thể đi rất dài một khoảng cách sau, mới phát hiện Manh Manh cưỡi vẫn rất ổn.

Bất tri bất giác bọn hắn liền đến, tới buổi sáng gặp phải những đứa bé kia địa phương, bên này cách bọn họ phòng ở cũ cũng không xa.

Có thể tới sau, cũng không nhìn thấy Tào Binh Binh, Tào Uyển Di, Tào Dật Phi bọn hắn mấy tiểu tử kia.

Manh Manh còn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút muốn tìm người, thực sự không tìm được, hắn còn có một chút không cam tâm.

Lúc này Tào Chính Hổ vừa lúc nhìn thấy màn này, hắn nghĩ thầm lấy Manh Manh, cái này không phải liền là muốn tới đây khoe khoang một chút nàng có mới xe đạp sao?

“Tiểu gia hỏa này có thể thật có ý tứ.” Tào Chính Hổ tại trong lòng suy nghĩ.

Manh Manh thực sự không tìm được người, liền cho Tào Chính Hổ nói: “Lão gia gia, chúng ta đi thôi, ta muốn đi địa phương khác chơi.”

“Tốt a, vậy ngươi nói đi nơi nào chơi?” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Manh Manh bị hỏi có chút mộng, nàng lẩm bẩm cũng không biết đi nơi nào tốt, phản quay đầu lại nhìn xem lão gia gia Tào Chính Hổ, trong mắt mang theo hỏi tìm quang mang.

Tào Chính Hổ đề nghị: “Manh Manh, nếu không chúng ta về nhà trước a.”

Tào Chính Hổ cảm thấy chắt gái cưỡi xe đạp dưới tình huống, đi trên núi hoặc là Lan hà đập lớn bên trên đều không phải là một cái rất sáng suốt quyết định.

Nghĩ tới nghĩ lui còn không bằng về nhà đâu.

Manh Manh một đường từ phía bắc trong nhà cưỡi xe đạp đi vào bên này, cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, nghe được lão gia gia nói về nhà, Manh Manh cảm thấy gãi đúng chỗ ngứa.

“Tốt lắm, ta muốn tìm mụ mụ đi.” Manh Manh nói như vậy.

Chính nàng cưỡi chậm rãi quay đầu lại đi bắc đi, có thể còn chưa đi ra đi bao xa, liền nghe tới phía sau có người hô: “Ai nha, ngươi thế nào cũng có loại này xe đạp.”

Manh Manh nghe được sau lưng tiếng la, tranh thủ thời gian dừng lại xe đạp quay đầu về sau nhìn, phía sau chính là vừa 5 tuổi tiểu cô nương Tào Uyển Di.

Nàng nhìn thấy Manh Manh cũng cưỡi một cái xe đạp, trong lòng đặc biệt hâm mộ. Nàng liền không có hiểu rõ, Manh Manh buổi sáng thời điểm còn không có, thế nào hiện tại liền có?

Sau đó liền nghe tới Manh Manh đắc ý nói: “Ta già gia gia mua cho ta, hắc hắc!”

Nàng lúc nói chuyện, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào, bên cạnh đi theo Tào Chính Hổ bỗng nhiên nghĩ đến: “Cái này xe đạp không có phí công mua.”.