Chương 186: Ta cho ba ba gọi điện thoại  

Chương 186: Ta cho ba ba gọi điện thoại  

“Tiểu muội muội, ta có thể cưỡi một phát sao?” Tào Uyển Di hai cánh tay giao nhau tại cùng một chỗ, một hồi ngón tay móc tại cùng một chỗ, một hồi lại bày thành bàn tay, một hồi lại nắm thành quả đấm, chứng minh trong nội tâm nàng khẩn trương trình độ, nhường nàng có chút không biết làm sao.

Tào Chính Hổ lúc này cũng rất hứng thú nhìn xem hắn chắt gái nhi, muốn nhìn một chút tiểu gia hỏa sẽ làm thế nào.

Mấy giây, nhi đồng tự hành ngồi trên xe Manh Manh liền phải xuống tới, có thể nàng còn sẽ không chính mình lên dưới xe xe, chỉ có thể cầu trợ ở lão gia gia Tào Chính Hổ.

“Lão gia gia, ngươi ôm ta xuống tới.” Manh Manh hô.

Tào Chính Hổ liền hỏi nàng: “Ngươi hạ tới làm gì?”

“Tỷ tỷ cưỡi xe.” Manh Manh đâu ra đấy nói.

Bên cạnh Tào Uyển Di sau khi nghe được, trong lòng thật cao hứng, cũng không biết vì cái gì, cũng có chút hổ thẹn.

Tâm tư của một đứa trẻ luôn luôn đơn thuần, Manh Manh sau khi xuống tới nhìn thấy Tào Uyển Di chính ở chỗ này đứng đấy không động đậy, nàng hô: “Tỷ tỷ, ngươi cưỡi nha, lão gia gia mua cho ta, vừa vặn rất tốt cưỡi.”

Nàng mấy câu liền khen một lần, đem Tào Chính Hổ cho hống nụ cười liền không từng đứt đoạn.

Tào Uyển Di cũng không có nói một tiếng cám ơn, nàng có chút vội vội vàng vàng lên xe, sau đó cưỡi đi lên phía trước, tìm rộng lớn địa phương lại rót trở về, lại cưỡi hai vòng liền dừng lại, đem xe đạp còn cho Manh Manh.

Manh Manh không thể đi lên, nàng ngay tại bên cạnh vịn, nhường Manh Manh chậm rãi cưỡi trên đi.

Nhà trẻ bây giờ còn chưa có khai giảng, đến xế chiều khoảng thời gian này, lần lượt liền có xung quanh hài tử đi ra chơi, bọn hắn nhìn thấy Tào Uyển Di cùng Manh Manh trao đổi lấy cưỡi một chiếc mới tinh màu hồng phấn xe đạp lúc, ánh mắt đều không đủ làm.

Còn có người la hét nói rằng: “Cái này cùng Tào Binh Binh chiếc kia không giống ai.”

“Tào Uyển Di mua sao? Ta cũng cần mua?”

Có người liền đi qua hỏi Tào Uyển Di, hắn có thể hay không cưỡi.

Nhưng Tào Uyển Di còn biết tự hành chủ nhân của xe là ai, nàng chỉ vào Manh Manh nói: “Cái này là tiểu muội muội xe đạp.”

“Tiểu muội muội, ta có thể cưỡi một phát sao?”

Tiểu hài tử hầu như không muốn mặt, bọn hắn sớm quên buổi sáng không cho Manh Manh cưỡi chuyện xe, lúc này còn có mặt mũi đến hỏi Manh Manh.

Khả năng Manh Manh cũng không có nhớ kỹ những chuyện kia, nàng gật gật đầu: “Tốt lắm, từng bước từng bước đến.”

Cuối cùng, vẫn không quên chỉ vào Tào Chính Hổ bổ sung bên trên một câu: “Đây là lão gia gia mua cho ta.”

Liền một câu nói như vậy, Tào Chính Hổ vui vẻ cảm giác chính mình ít ra tuổi trẻ 20 tuổi.

Cái khác tiểu bằng hữu đều nhao nhao nhìn về phía Tào Chính Hổ, có biết hắn tranh thủ thời gian đi theo kêu lên lão gia gia, nhưng là đa số cũng không nhận ra hắn.

Có Tào Chính Hổ ở chỗ này, một đám tiểu bằng hữu cũng không có xảy ra đoạt cưỡi xe đạp sự tình, ngay cả Manh Manh cũng đi theo trong đội ngũ xếp hàng cưỡi xe đạp, nàng làm như vậy ngược lại càng cao hứng.

Lúc đầu rất đơn điệu chuyện, sửng sốt nhường hắn chơi hơn hai giờ.

Tào Chính Hổ lúc này giống như thành hài tử vương, hắn ngay tại một bên tìm thạch đầu ngồi xuống, nhìn xem bọn nhỏ vui đùa ầm ĩ, trong lòng cảm giác cũng không giống nhau.

Tào Chính Cương gần nhất không có việc để hoạt động, đi ra tản bộ, tại trên đường cái chợt thấy Tào Chính Hổ ở chỗ này ngồi, hắn đi nhanh lên tới hô một tiếng: “Hổ ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Vừa huynh đệ nha, ta nhìn hài tử đâu.” Tào Chính Hổ cười ha hả chỉ vào một đám hài tử, hắn nói: “Manh Manh trong nhà không sống được, ta mang nàng đi ra chơi một hồi.”

Tào Chính Cương thực tên hâm mộ, con của hắn liền không ở bên người, càng không cần trông cậy vào nhìn cháu.

“Hổ ca càng ngày càng trẻ, nếp nhăn trên mặt đều thiếu đi.” Tào Chính Cương nói như vậy.

Nhìn Tào Chính Hổ cái này tinh khí thần, Tào Chính Cương xác thực rất hâm mộ, chính mình Minh Minh so Tào Chính Hổ nhỏ hơn mười mấy tuổi, có thể hắn luôn cảm thấy hai người tuổi tác là trái lại.

Tào Chính Hổ cười hắc hắc, nói rằng: “Nghĩ nhiều như vậy làm gì, sống một ngày tính một ngày.”

Đây đúng là sống thông thấu.

Tào Chính Cương nghe được hắn nói như vậy, biết thì biết, có thể hắn làm không được.

Bằng không, cũng không đến nỗi tại ở độ tuổi này còn mang theo thi công đội chạy khắp nơi.

“Ngươi kia là nghĩ quẩn.” Tào Chính Hổ trong lòng nghĩ như thế nào liền nói thế nào.

Tới hắn cái tuổi này, liền không có bao nhiêu kiêng kị, lời gì đều nói được.

Tào Chính Cương cũng biết cái này lý nhi, có thể hắn nói rằng: “Hổ ca, ta và ngươi không giống, nhi tử ta bất tranh khí, ta không làm không được a.”

Tào Chính Hổ nghe được hắn nói lên chuyện này, cũng không tiếp qua nhiều thảo luận.

Hai người nhìn xem hài tử trò chuyện trong nhà chuyện lý thú, không đầy một lát chủ đề lại chuyển tới Tào Chính Hổ cháu trai Tào Thư Kiệt trên thân.

Nói lên Tào Thư Kiệt, Tào Chính Cương mặt mũi tràn đầy bội phục: “Hổ ca, ngươi cái này tiểu tôn tử thật là là không tầm thường, ta nhìn hắn là cái nhân vật, không ra 5 năm, Tào gia trang là hắn.”

“Ngươi lời nói này, liền Thư Kiệt cái kia lười nhác tính tình, hắn làm gì đều không tốt.” Tào Chính Hổ ngoài miệng nói như vậy, có thể hiện ra nụ cười trên mặt càng dày đặc.

Ăn ngay nói thật, Tào Chính Hổ cũng không nghĩ đến hắn cái này tiểu tôn tử lại có lần này năng lực, chính mình trong nhà nhận thầu thổ địa trồng trọt vườn trái cây đều khiến cho phong sinh thủy khởi.

Tào Chính Hổ thường thường liền đi tới lên núi đi trong vườn trái cây nhìn một chút, từ chỉnh thể bố cục bên trên, Tào Chính Hổ liền biết cháu trai của hắn cũng không phải là trò đùa, kia là thực sự đầu nhập đại lượng tài chính, làm xong trọn bộ quy hoạch.

“Hổ ca, ngươi quá khiêm nhường, ta Tào gia trang có một cái tính một cái, lẫn vào tốt nhất liền mấy cái như vậy người, Thư Kiệt tuyệt đối là tốt nhất một cái.” Tào Chính Cương nói như vậy nói.

“Không đề cập tới hắn.” Tào Chính Hổ khoát tay.

Hắn hỏi Tào Chính Cương: “Vừa huynh đệ, ngươi bây giờ thế nào?”

“Vừa qua khỏi xong năm, còn không có cái gì việc, đợi đến ba bốn tháng phần nhìn lại một chút a.” Tào Chính Cương nói như vậy.

Hắn cho Tào Chính Hổ nói: “Hổ ca, ngươi không biết rõ, năm nay gạch, xi măng, cốt thép, ống dẫn, thứ gì đều tăng giá, rất nhiều trước đó tìm ta nói xong muốn lợp nhà, hiện tại cũng không đóng, nói là lại chậm rãi, nhìn xem vật liệu giá cả còn có thể hay không hạ xuống đi, ai!”

“Trướng đến rất lợi hại?” Tào Chính Hổ hỏi.

Tào Chính Cương gật đầu: “Một viên gạch tối thiểu nhất lớn ba phần tiền.”

Tào Chính Hổ vừa nghe liền hiểu, cái giá tiền này thật là không thấp.

Rất bình thường một ngôi nhà, đóng xong sau cũng cần hơn vạn cục gạch, một viên gạch dài ba chia tiền, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Tào Chính Cương còn nhấc lên một chuyện, hắn nói: “Ta năm ngoái cho Thư Kiệt lợp nhà thời điểm, một viên gạch đưa đến nhà mới hợp ba cọng lông ba phần tiền.”

“Tăng một phần mười a, trách không được đều không đóng.” Tào Chính Hổ cuối cùng hiểu được.

Tào Chính Cương gật đầu: “Đều nghĩ đến đồng giá ô hạ xuống đi lại đóng, có thể ta cảm thấy giá tiền này trướng đi lên, nghĩ đến lại nghĩ hạ xuống đến liền khó đi.”

“Các ngươi nhân công hiện tại thế nào?” Tào Chính Hổ hỏi hắn, sau đó liền nghe Tào Chính Cương nói rằng: “Tiểu công 80, đại công 110, đều so với trước năm tăng không ít.”

Hắn nói: “Bản thân cũng không phải là nhẹ nhàng sống, ít hơn so với cái giá tiền này, liền không ai bằng lòng đi theo ta làm.”

“Cái này thu nhập cũng không thấp nha.” Tào Chính Hổ cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu lão nhân.

Tào Chính Cương lắc đầu: “Tiền lương là rất cao, thế nhưng là sống không có nhiều như vậy, nếu là quanh năm suốt tháng làm không ngừng, vậy cũng tính.”

“Liền hiện tại nghề này tình, rất khó.” Tào Chính Cương cũng rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn đang trò chuyện, Manh Manh cười chạy tới: “Lão gia gia, ta bảo ngươi đâu.”

“Manh Manh làm sao rồi?” Tào Chính Hổ khẩn trương hỏi chắt gái.

Manh Manh lắc đầu: “Không có việc gì.” “Manh Manh, ngươi còn nhớ ta không?” Tào Chính Cương cười hỏi hắn.

Manh Manh nhìn, Tào Chính Cương một hồi gật gật đầu: “Lão gia gia tốt.”

“Nhà ngươi tiểu cẩu cẩu, gâu gâu.” Manh Manh hai tay đặt ở gần nhất, học tiểu cẩu cẩu kêu to thanh âm nói rằng.

Tào Chính Cương nghe được Manh Manh lời nói, chính mình cũng cười: “Hợp lấy ngươi đối với chúng ta nhà chó xù ấn tượng đều so ta sâu.”

“Ha ha, tiểu hài tử đi, vừa huynh đệ đừng chấp nhặt với nàng.” Tào Chính Hổ đề một câu.

Tào Chính Cương khoát tay: “Không có việc gì.”

Hắn nhìn kỹ Manh Manh, đi theo lại cảm khái: “Một năm này một năm dáng dấp thật là nhanh.”

Nói lời này, hắn tay giơ lên thả ở giữa không trung khoa tay lấy: “Ta nhớ được Manh Manh năm ngoái thời điểm mới cao như vậy a, năm nay vừa dài 10 centimet, chờ sang năm liền thành đại cô nương đi.”

“Ta mới không cần!” Manh Manh không rõ là có ý gì, nhưng nàng luôn cảm thấy như thế không tốt.

Nàng nói: “Ta còn muốn bồi lão gia gia chơi đâu.”

Tào Chính Hổ sau khi nghe xong trong lòng càng thoải mái hơn, đưa tay sờ lấy Manh Manh cái đầu nhỏ, cười ha hả nói: “Manh Manh thật sự là hảo hài tử.”

Hơn bốn giờ chiều, mặt trời hướng phía tây đi, không có ánh mặt trời chiếu, chậm rãi cũng cảm giác lạnh.

Tào Chính Hổ cùng Tào Chính Cương nói hơn một giờ, lúc này cũng nên về nhà, hắn cho Tào Chính Cương nói một tiếng, liền đứng lên hô Manh Manh đi.

“Lão gia gia, ta tới.” Manh Manh đáp ứng một tiếng, sau đó hướng còn tại cưỡi nàng xe đạp tiểu đồng bọn hô: “Ta muốn về nhà, đem xe cho ta.”

Một đám đám tiểu đồng bạn cứ việc rất không muốn nhường nàng đi, nhưng vẫn là rất không bỏ được đem xe đạp còn đưa Manh Manh.

Còn có tiểu nam hài hô: “Manh Manh, ngươi ngày mai lại tới chơi sao?”

“Ta không biết rõ, các ngươi có thể đi nhà ta chơi, nhà ta có thật nhiều thật nhiều đồ chơi đâu.” Manh Manh nói như vậy.

Tào Chính Hổ cũng không để ý cái này, chờ lấy chắt gái cùng nàng bạn mới tiểu đồng bọn cáo biệt sau, một cái cưỡi nhi đồng xe đạp, một cái ở bên cạnh đi tới, gia Tôn Lưỡng hướng bắc đi đến.

Mặt trời càng rơi càng nhanh, tỏa ra một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, kéo ra khỏi cái bóng thật dài.

Không nhiều một lát, Manh Manh hô: “Lão gia gia đẩy ta một chút, ta cưỡi bất động.”

Chơi một chút buổi trưa, Manh Manh thể lực cơ bản tiêu hao không sai biệt lắm.

Tào Chính Hổ nghe được nàng kêu như vậy, tranh thủ thời gian đưa tay đặt ở chắt gái trên lưng, đẩy nàng đi lên phía trước.

Thật vất vả về đến nhà, vừa mới tiến đại môn, Đại Cáp Nhị Cáp bọn chúng liền a a kêu lên, Manh Manh hi hi ha ha cùng bọn chúng bắt chuyện qua, lại cưỡi xe đạp đi vào nhà trước bậc thang, hướng trong phòng hô: “Mụ mụ, ta trở về rồi.”

Trình Hiểu Lâm vừa rồi nghe được tiếng chó sủa lúc, ra bên ngoài xem xét, liền thấy Manh Manh cùng gia gia tiến đến.

Nghe khuê nữ trung khí mười phần tiếng gào, liền biết nàng chơi thật vui vẻ.

“Manh Manh, cùng lão gia gia đi ra ngoài chơi, có cao hứng hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh dùng sức gật đầu: “Mụ mụ, ta có thể vui vẻ rồi.”

“Ba ba đâu?” Nàng tả hữu liếc, không thấy được ba ba rất buồn bực.

Nàng sớm quên buổi sáng sự tình.

Trình Hiểu Lâm cho nàng nói: “Ba ba của ngươi đi xem ngươi cữu mỗ gia, còn chưa có trở lại.”

“Kia ba ba lúc nào trở về nha?” Manh Manh một bộ rất quan tâm bộ dáng.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu nói rằng: “Mụ mụ cũng không biết, bằng không ngươi cho ba ba gọi điện thoại hỏi một tiếng a.”

“Tốt lắm, ta cho ba ba gọi điện thoại.” Manh Manh nhìn đặc biệt hưng phấn, nàng hỏi Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, điện thoại đâu?”

Nàng biết tất cả mọi chuyện.

Trình Hiểu Lâm cầm qua điện thoại di động của mình đưa cho khuê nữ, Manh Manh nhìn xem hắc bình phong điện thoại, còn biết ấn vào bên cạnh ấn phím, chờ màn hình điện thoại di động sáng lên, nàng rất nhuần nhuyễn điểm giếng hào cùng dấu sao, giải tỏa điện thoại, ra bên ngoài quay số điện thoại thời điểm, nàng vò đầu: “Mụ mụ, đánh cái gì nha?”

“Ngươi nhỏ kẻ hồ đồ, ta không phải để ngươi dưới lưng ngươi tay của ba ba số máy tới sao.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Nhưng Manh Manh nói theo: “Ta liền nhớ kỹ mụ mụ số điện thoại di động.”

Trình Hiểu Lâm cười, duỗi ra một đầu ngón tay, điểm nàng khuê nữ chóp mũi, cười mắng: “Ngươi tên tiểu quỷ đầu này, liền biết vuốt mông ngựa.”

“Hì hì!” Manh Manh mới mặc kệ cái khác.

Chờ Trình Hiểu Lâm bấm chồng nàng số điện thoại di động, nghe trong điện thoại di động truyền đến tiếng chuông, thuận tay đưa di động đưa cho Manh Manh: “Tốt, ngươi cho ngươi ba ba nói đi.”

Manh Manh vừa tiếp nhận điện thoại đi, liền một hồi ‘uy uy uy’ tiếng la.

Có thể điện thoại trong ống nghe vẫn là truyền đến tiếng chuông, Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Ngươi cái này đồ đần, ba ba của ngươi còn không có kết nối điện thoại đâu.” Manh Manh ồ một tiếng, nàng hỏi: “Ba ba thế nào còn không tiếp điện thoại nha.”

“Nhanh hơn, ngươi gấp gáp như vậy làm gì.”

Đi theo liền nghe tới Manh Manh nói: “Ta muốn ba ba nha.”

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nói như vậy, cũng nói không ra lời.

Cũng may Tào Thư Kiệt rất nhanh liền kết nối điện thoại, vừa hô một tiếng ‘lão bà’ Manh Manh liền nói: “Ba ba, ta không phải lão bà ngươi, ta là Manh Manh.”

“Ách!” Còn tại Nghi Lăng thị thứ ba bệnh viện nhân dân Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến gọi điện thoại chính là nàng khuê nữ.

Sau đó liền hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi có chuyện gì sao?”

“Ba ba, trời đang chuẩn bị âm u, ngươi cùng nãi nãi mấy điểm trở về nha?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt xem xét thời gian đều nhanh 5 điểm, lúc này trời tối vẫn còn tương đối sớm, hắn nói: “Ba ba một hồi liền đi.”

“A, vậy ta cho mụ mụ nói một tiếng.” Manh Manh nói rằng.

Nàng còn nói: “Ba ba, trên đường lái xe chậm rãi một chút, mụ mụ giữ lại cho ngươi cơm, không nóng nảy.”

“……” Tào Thư Kiệt, không biết rõ những lời này là hắn khuê nữ chính mình nói ra được, còn là lão bà của hắn giáo, có thể trong lòng của hắn cái chủng loại kia bị khuê nữ quan tâm cảm giác là thiết thực tồn tại.

“Tốt tốt tốt, ta lái xe chậm rãi một chút.” Tào Thư Kiệt vội vàng nói.

Tại Manh Manh đứng bên cạnh Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ tới nàng khuê nữ sẽ nói như vậy, trong lúc nhất thời, nàng chỉ có thể cảm khái Manh Manh xác thực hiểu chuyện.

Tào Chính Hổ giống nhau không nghĩ tới chắt gái nhi biết quan tâm người, trong lòng của hắn thật cao hứng.

Nhìn thấy cháu dâu đưa di động tiếp nhận đi, cho hắn cháu trai nói mấy câu, Tào Chính Hổ liền không có ở quản.

Tào Thư Kiệt lái xe mang theo mẫu thân hắn từ Nghi Lăng thị thứ ba bệnh viện nhân dân lúc về đến nhà, đã nhanh tám giờ đêm.

Bọn hắn sau khi trở về, Trình Hiểu Lâm không có vội vã hỏi Nhị cữu tại bệnh viện tình huống, mà là trước tiên đem đồ ăn nóng để cho bọn hắn ăn, lúc này mới hỏi một tiếng: “Thư Kiệt, ta Nhị cữu thế nào?”

“Trong dạ dày có thịt thừa, ngay tại làm công việc kiểm, nhìn xem là tốt vẫn là ác tính, đến lúc đó tốt xuất cụ thể phương án trị liệu.” Tào Thư Kiệt thở dài..