Chương 187: Manh Manh có chút làm yêu  

Chương 187: Manh Manh có chút làm yêu  

Manh Manh đứng tại bên cạnh bàn, một đôi cánh tay nhỏ đáp ở trên bàn, chân nhỏ giẫm lên Tào Thư Kiệt mu bàn chân, dùng toàn bộ thân thể đem cánh tay ngăn chặn, chỉ lộ ra một đôi tay đến, quay đầu nhìn xem đang dùng cơm Tào Thư Kiệt, vẻ mặt quan tâm hỏi: “Ba ba, cữu mỗ gia thật là không có?”

Tào Thư Kiệt buông xuống bát đũa, nhìn xem hắn khuê nữ cười cười: “Có chúng ta Manh Manh quan tâm, ngươi cữu mỗ gia nhanh tốt.”

“Thật đát?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu, hắn nói: “Ta cam đoan là thật.”

“A a, quá tốt rồi.” Manh Manh ngẩng lên cái đầu nhỏ, nghĩ nghĩ nói rằng: “Loại kia cữu mỗ gia tốt, ta cũng đi xem hắn một chút a.”

“Không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi cữu mỗ gia nếu như biết ngươi đi xem hắn, nhất định sẽ rất cao hứng.”

“Ừm!” Manh Manh âm điệu đều giương đi lên, nàng dùng một loại khác lạ giọng bình thường nói rằng: “Nếu là cữu mỗ gia cao hứng lời nói, ta liền cho hắn nói, lại ôm hắn hai cái chó thôi.”

“……” Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, tới một câu nói như vậy, hắn rất im lặng, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Thế nào cũng không nghĩ đến khuê nữ lại còn có mai phục.

Chính là đang dùng cơm Vương Nguyệt Lan, cùng bên cạnh Trình Hiểu Lâm nghe được Manh Manh nói như vậy, cũng đều sợ ngây người.

Các nàng mẹ chồng nàng dâu hai liền suy nghĩ Manh Manh cái đầu nhỏ đến cùng là thế nào lớn lên, chỉ sợ đại nhân đều không có tâm nhãn của nàng nhiều.

Thực sự nghĩ mãi mà không rõ, đầu nhỏ của nàng thế nào chuyển nhanh như vậy.

Nhưng Manh Manh cũng không có cảm giác gì, nàng còn tiếp tục lải nhải: “Ba ba, Đại Cáp cùng Nhị Cáp lớn lên liền không dễ chơi, ta không thích bọn chúng, lại không nghe lời, ta liền đem bọn chúng đuổi đi ra.” Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ, ngươi mới ba tuổi nhiều cứ như vậy làm yêu, nếu là lại lớn một chút, ngươi có phải hay không liền phải đem trong nhà cho lật qua.

Nếu là Đại Cáp cùng Nhị Cáp nghe được ngươi nói như vậy, phải có rất đau lòng.

Trình Hiểu Lâm mau đem khuê nữ ôm đi, cho nàng nói rằng: “Manh Manh ngươi đàng hoàng một chút, đừng quấy rầy ba ba của ngươi cùng nãi nãi ăn cơm.”

“Có thể ta muốn cùng nãi nãi, còn có ba ba trò chuyện.” Manh Manh biểu hiện ra nàng dáng vẻ rất ủy khuất.

Trình Hiểu Lâm cũng không biết nên nói như thế nào nàng tốt.

Buổi tối chờ Manh Manh ngủ về sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói lên Nhị cữu nằm viện trước sau, hắn nói: “Đây chính là điển hình vừa mới bắt đầu có cảm giác lúc không để ý, chờ thực sự không chịu nổi lại đi làm kiểm tra, rất có thể sẽ trễ.”

“Chờ thêm hai tháng lại ấm áp một chút, ta liền chuẩn bị mang theo gia gia cùng ba mẹ ta đi bệnh viện làm toàn diện kiểm tra, ngươi cho Manh Manh nàng mỗ mỗ cũng nói một tiếng, đến lúc đó để bọn hắn lão lưỡng khẩu cùng nhau đi, tiền ta ra.”

Hắn vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền nói: “Ngươi vẫn là đừng thao phần này tâm, mẹ ta chắc chắn sẽ không đi.”

“Lão bà, ngươi không có đầu óc a?”

Tào bí thư không chút khách khí tại chỗ phê bình nàng: “Mẹ ta không đi ngươi liền không sẽ nghĩ biện pháp? Làm kiểm tra hoa không có bao nhiêu tiền, nếu là thật có vấn đề gì sớm điều tra ra, sớm trị liệu, càng hoa không có bao nhiêu tiền.”

“Như ta Nhị cữu, vừa mới bắt đầu đau dạ dày không để ý, luôn cho là là bệnh vặt, nhịn một chút liền đi qua, hiện tại thành dạ dày thịt thừa, chờ sinh thiết xong nếu là tốt còn tốt một chút, nhưng nếu là ác tính lời nói, rất có thể sẽ sinh ra nham biến, đến lúc đó phiền toái liền lớn.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nhìn xem lão bà hắn, cho nàng nói rằng: “Ngươi muốn biện pháp gì, nhất định thuyết phục bọn họ chạy tới.”

“Cho bọn họ nói, tiền này ta ra, chớ vì tỉnh cái này trên dưới một trăm khối tiền nhi, về sau thật ra thói xấu lớn liền phiền toái.” Tào Thư Kiệt trầm giọng nói rằng.

Trình Hiểu Lâm đều muốn cho hắn hai bàn tay, có thể nghe được chồng nàng nói lời, suy nghĩ lại một chút trước mắt ví dụ, nàng cũng biết chồng nàng mặc dù nói chuyện khó nghe, nhưng đều là sự thật, cuối cùng gật đầu nói: “Đi, nghe ngươi, được rồi.”

Bẹp

Tào Thư Kiệt ôm chầm lão bà hắn đến, tại trên khuôn mặt hôn một cái: “Lúc này mới ra dáng.”

“Lăn ngươi, đi ngủ.” Trình Hiểu Lâm mau đem chồng nàng đẩy lên một bên, chui trong chăn đi ngủ đây.

Ba ngày thoáng một cái đã qua, nhưng ba ngày này đối Tào Thư Kiệt nhà bọn hắn mà nói, trôi qua thật đúng là không tính nhanh.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan một mực lo lắng lấy Nhị cữu Vương Gia Lượng bệnh tình, nhưng trước mấy ngày, sinh thiết một mực không có đi ra kết quả, nàng lo lắng suông cũng vô dụng.

Mãi mới chờ đến lúc tới sinh thiết kết quả đi ra, lúc này là Mạnh Diễm Mai cho Vương Nguyệt Lan đánh tới điện thoại, nói cho nàng sinh thiết kết quả là tốt, nhưng bởi vì thịt thừa quá lớn, đã ảnh hưởng tới Vương Gia Lượng sinh hoạt, nhất định phải làm giải phẫu cắt mất.

Cái này bản thân liền là một tin tức tốt!

Nhị cữu Vương Gia Lượng làm giải phẫu ngày đó, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo mẫu thân hắn đuổi tới Nghi Lăng thị thứ ba bệnh viện nhân dân, bồi tiếp mợ Mạnh Diễm Mai cùng một chỗ chờ lấy.

Tào Thư Kiệt hắn biểu đệ Vương Thủ Chí cũng xin nghỉ tại trong bệnh viện chờ đợi lấy.

Chờ đợi quá trình bên trong, Tào Thư Kiệt có thể nhìn ra hắn mợ cùng biểu đệ đều rất khẩn trương, đừng nói mẹ con bọn hắn, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan minh biết đây chính là tiểu phẫu, nhưng đồng dạng rất khẩn trương.

Mãi mới chờ đến lúc được giải phẫu kết thúc, bác sĩ nói cho bọn hắn tất cả cũng rất thuận lợi, để bọn hắn không cần lo lắng, đến tiếp sau chiếu cố tốt bệnh nhân là được.

Lúc này, bao quát Tào Thư Kiệt ở bên trong, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Tào Thư Kiệt lái xe mang theo mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan từ thành phố trở lại Tào gia trang lúc, đã rất muộn, nhưng là Vương Nguyệt Lan lúc này trong lòng hoàn toàn không có gánh chịu.

Nếu không phải cái này giải phẫu thật không lớn, trong bệnh viện cũng không dùng đến nhiều người như vậy chiếu cố, Vương Nguyệt Lan còn nghĩ tại trong bệnh viện cùng nàng đệ muội Mạnh Diễm Mai đổi lấy chiếu cố một chút đệ đệ.

Dù sao nàng đệ muội một người căn bản chiếu cố không đến, cháu nàng cũng không có chiếu cố người kinh nghiệm.

Nhưng Mạnh Diễm Mai cho nàng nói, nhường nàng cứ việc yên tâm liền có thể.

Tại Tào Thư Kiệt bên này ăn xong cơm tối, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu cùng một chỗ trở về nhà của mình.

Manh Manh buổi tối hôm nay đặc biệt hưng phấn, nàng cũng không ngủ được, nhìn thấy ba ba cơm nước xong xuôi, liền trực tiếp chạy tới quay người nằm tại ba ba trong ngực, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Ba ba, chơi với ta a?”

“Ba ba vội vàng đâu.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói rằng.

Có thể vừa nói xong, Manh Manh liền nói: “Ba ba, ngươi cũng không bồi ta chơi.”

“……” Tào Thư Kiệt không nói chuyện.

Suy nghĩ kỹ một chút mấy ngày nay một mực tại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, xác thực không có thời gian theo nàng khuê nữ chơi đùa, trong lòng đối Manh Manh có chút áy náy.

Hắn hỏi Manh Manh: “Manh Manh, ngươi muốn chơi trò chơi gì?”

“Ba ba, cưỡi lớn ngựa.” Manh Manh nhìn xem ba ba, trong mắt lóe ra quang mang.

Tào Thư Kiệt nghe xong liền phải cự tuyệt, có thể lão bà hắn ở bên cạnh giở trò xấu: “Manh Manh rất tinh mắt đi, cái trò chơi này rất không tệ.”

“Ngươi sao không làm ngựa?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Nhưng Trình Hiểu Lâm cầm qua một quyển sách ngăn khuất trước mặt, một bộ chăm chú đọc sách, không nghe thấy Tào Thư Kiệt nói cái gì lời nói dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt đều không thèm để ý lão bà hắn, nhường ông nội hắn trở về phòng nghỉ ngơi, bọn hắn một nhà ba miệng sau khi lên lầu, Tào Thư Kiệt xuất ra bọt biển đệm nhi trải trên mặt đất, hai tay, hai chân chạm đất quỳ xuống.

Cái gì nam nhi dưới đầu gối là vàng, giờ này phút này căn bản không tồn tại.

Tào Thư Kiệt quay đầu cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, lên đây đi, ba ba dẫn ngươi trượt hai vòng.”

Lúc này Trình Hiểu Lâm lại còn giống như u linh xuất hiện tại khuê nữ bên người, nàng đem Manh Manh ôm, đặt vào chồng nàng trên lưng, còn căn dặn Manh Manh: “Ngươi nắm chắc ba ba của ngươi trên lưng quần áo, đợi lát nữa đừng ngã xuống.”

“Tốt lắm!” Manh Manh duỗi ra hai tay, dùng sức nắm lấy ba ba trên lưng quần áo, tiếp lấy vung vẩy hai cái nhỏ chân ngắn nhi, trong mồm hô: “Giá!”

“Ba ba chạy mau.” Manh Manh lai kình.

Tào Thư Kiệt chậm rãi hướng phía trước nhúc nhích, sợ động tác qua, mau đưa hắn khuê nữ cho lắc xuống tới: “Manh Manh, ngươi nói chúng ta đi chỗ nào?”

Đi

Manh Manh bĩu môi, bỗng nhiên phát hiện nghĩ không ra đi nơi nào tốt?

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh thấy được nàng khuê nữ vẻ mặt mờ mịt dạng, liền nhắc nhở nàng: “Manh Manh, bằng không chúng ta đi tây sơn công viên a.”

“Tốt lắm, tốt lắm, đi tây sơn công viên.” Manh Manh dùng sức vung vẩy nhỏ chân ngắn nhi hô.

Có thể sau khi nói xong, nàng lại hỏi: “Mụ mụ, tây sơn công viên là nơi nào nha?” Bọn hắn trước đó tại Kinh thành ở thời điểm, Manh Manh còn quá nhỏ, rất nhiều ký ức đã sớm không có.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Chính là một cái rất đẹp công viên, bên trong còn có rất nhiều cổ kiến trúc a, chờ sau này có cơ hội lại đi Kinh thành lời nói, mụ mụ dẫn ngươi đi chơi có được hay không.”

“Tốt lắm!” Manh Manh lập tức liền đáp ứng.

Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh tiếp tục chơi lấy, Trình Hiểu Lâm nhìn đặc biệt có thú vị, nàng lại đi lấy qua máy ảnh đến. Đem tình cảnh này cho chụp ảnh bảo lưu lại đến.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, nhớ đến một chuyện, hỏi hắn lão bà: “Lão bà, ngươi video đập thế nào?”

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Còn không có đập xong đâu, chờ thêm mấy ngày trên núi hoa nở, ta lại đập một chút nở hoa video, ngươi trồng nhiều như vậy hoa, bọn chúng nếu là cùng một chỗ mở lời nói, ngẫm lại liền rất đẹp.”

“Ngươi nghĩ vẫn rất mỹ!” Đang làm trâu làm ngựa mang theo khuê nữ đi tản bộ Tào Thư Kiệt mặt hướng đại địa vung ra một câu.

Hắn năm ngoái gieo xuống 7 loại hoa, lại không hoàn toàn là cùng một cái thời kỳ nở hoa, muốn cho bọn chúng một khối mở ra, chỉ có thể ở trong mộng.

Tào Thư Kiệt bồi tiếp hắn khuê nữ chơi hơn một giờ, Manh Manh lúc này mới buông tha ba ba của nàng.

Còn cho mụ mụ nói: “Mụ mụ, vừa rồi thật là tốt chơi, ta ngày mai còn muốn ba ba làm cưỡi ngựa.”

Tào Thư Kiệt lông mày đều nhăn cùng một chỗ đi, khuê nữ thật là thương hắn!

Bất quá hắn lão bà cũng rất thích ăn đòn a!

Tân Giang Xương Cát, theo tháng 2 đi mau xong, nhiệt độ cũng bắt đầu tăng trở lại về sau, Tào Chấn gần nhất bề bộn nhiều việc.

Hắn muốn liên lạc với người đem phân hai lần nhận thầu 5000 mẫu đất toàn bộ cày ruộng một lần, sau đó lại tìm người trồng trọt bông mầm, chuyện vẫn rất bận bịu.

Lúc này, Tào Chấn cũng bắt đầu nhận người

Ngoại trừ cộng tác viên, hắn còn muốn chiêu một nhóm trường kỳ cố định công nhân.

Bận rộn xong một ngày, Tào Chấn liền mở ra vừa mua second-hand bước dọn đi vào ‘Tân Giang mâm lớn gà’ trong tiệm, vừa ngồi xuống, Mạt Đề Cổ Lệ lại tới.

“Tào Chấn, hôm nay thế nào?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi hắn: “Chuyện tuyển mộ thuận lợi sao?”

“Tạm được, chiêu tới tới một bộ phận người, còn lại có thể dùng việc vặt.” Tào Chấn cũng không phải là thật thoát ly thực tế, sinh hoạt ở trong thế giới của mình.

Hắn cũng không có quá mức đem chuyện này để ở trong lòng, ngược lại hỏi: “Mạt Đề Cổ Lệ, ta lần trước hỏi chuyện của ngươi, ngươi cân nhắc thế nào?”

“Sự tình gì?” Mạt Đề Cổ Lệ giống như quên đi, nàng vẻ mặt mờ mịt dạng.

Sau đó liền nghe Tào Chấn nói rằng: “Chính là hai chúng ta đính hôn chuyện kết hôn nha, tháng 2 lập tức liền phải kết thúc, lại có tầm một tháng, bằng hữu của ta trong đất dâu tây liền nên quen, ta đều cho hắn nói xong, chờ hắn trong vườn trái cây dâu tây thành thục, hoa tươi nở rộ thời điểm, chúng ta liền mượn dùng hắn cái chỗ kia cử hành hôn lễ nghi thức, ngươi cảm thấy thế nào?”

“A, nhanh như vậy?” Mạt Đề Cổ Lệ nghe được Tào Chấn nói lên chuyện này, nàng có chút ngượng ngùng.

Có thể Tào Chấn nói rằng: “Hai chúng ta hiểu rõ, cũng đều nói chuyện thời gian dài như vậy, ngươi còn có cái gì không yên lòng?”

Nghe được Tào Chấn nói như vậy, Mạt Đề Cổ Lệ giơ tay liền đập vào trên bả vai hắn: “Trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến.”

Trong tiệm cơm phục vụ viên đối với cái này đã sớm quá quen thuộc, bọn hắn không hề cảm thấy cái này có gì có thể ngạc nhiên. Chính là không muốn minh bạch bọn hắn lão bản làm sao lại lựa chọn một cái người bên ngoài.

Mặt khác, bọn hắn lão bản lựa chọn Tào Chấn, còn nhường trong lòng bọn họ có loại hoa nhài cắm bãi cứt trâu ký thị cảm.

“Bằng hữu của ngươi nơi đó hoa lúc nào nở rộ?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi hắn.

Tào Chấn nghĩ nghĩ, không quá chắc chắn nói rằng: “Bằng hữu của ta lúc ấy cho ta nói tại tháng 3 đáy, tháng 4 ban đầu, là đẹp nhất thời điểm.”

“Liền thừa tháng sau rồi, cái này cũng quá nhanh đi!” Mạt Đề Cổ Lệ đếm trên đầu ngón tay tính toán, trong nội tâm nàng bỗng nhiên ‘phanh phanh’ nhảy lên.

Tào Chấn không cùng nàng tiếp tục nói dóc vấn đề này, cuối cùng nói câu: “Ta ban đêm cùng ngươi về nhà lại thảo luận một chút.”

Mạt Đề Cổ Lệ còn có thể không biết rõ hắn điểm tiểu tâm tư kia, nghe vậy, nói rằng: “Ta phải suy nghĩ thật kỹ một chút.”

“Bằng hữu của ngươi nơi đó thật sự có ngươi nói xinh đẹp như vậy sao?” Mạt Đề Cổ Lệ bỗng nhiên lại muốn hướng hướng lên.

Tào Chấn gật đầu: “Khẳng định, ta thề, đời ta lừa gạt ai đều khó có khả năng lừa ngươi.”

Hắn không nói như vậy còn tốt, hắn càng nói như vậy, Mạt Đề Cổ Lệ càng cảm thấy không yên lòng, nàng nói: “Nam nhân miệng, gạt người quỷ, nam nhân lời thề tựa như nước giếng hoa, trăng trong nước……”

Tào Chấn không muốn nói chuyện.

……

Vào lúc ban đêm, Tào Chấn tại ‘bạn thân từ nhỏ nhóm’ bên trong gửi tin tức: “Các huynh đệ, ta dự định kết hôn, ví tiền của các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?”

“Nhất định, hai người các ngươi quyết định kết hôn?” Tào Thư Dương tại trực ban thời điểm, vừa vặn không có chuyện làm, hắn liền cầm lấy điện thoại nhìn xem tin tức.

Nhìn thấy Tào Chấn phát tới tin tức sau, hắn thuận tay liền trở về cái tin tức.

Tào Chấn gật đầu: “Không sai, bất quá còn phải nhìn xem Thư Kiệt trong vườn trái cây hoa có xinh đẹp hay không, nếu là thực sự quá khó nhìn, cũng không được.”

“Ách!” Tào Thư Dương không thể lý giải, Tào Chấn kết hôn cùng Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây có xinh đẹp hay không có quan hệ gì?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đang muốn @ Tào Thư Kiệt lúc, Tào Phi thượng tuyến: “Tào Chấn, ngươi thật muốn kết hôn? Gạt người là chó con.”

Tào Chấn này sẽ muốn mắng người, hai cái bạn thân từ nhỏ vậy mà cũng không tin hắn.

“Ta lời nói liền đặt xuống ở chỗ này, chậm nhất tháng 4, sớm nhất tháng 3 đáy.” Tào Chấn nói như vậy.

“Cái này tháng 2 lập tức liền kết thúc, ngươi nếu là cuối tháng ba kết hôn, hết thảy còn lại không đến một tháng, ngươi còn không có định ngày tốt lành.” Tào Thiết Dân lặn ra mặt nước, hắn nhả rãnh: “Tào Chấn, ngươi nói chuẩn bị kết hôn, quỷ đều không tin!”

“Ngươi đi một bên chơi, lão tử nói thật!” Tào Chấn cực lực làm sáng tỏ.

Có thể Tào Thư Kiệt lúc này một mực không có động tĩnh.

Mấy người bọn hắn ngươi một câu ta một câu hàn huyên nhanh hai mươi phút, Tào Thư Kiệt lúc này mới San San tới chậm.

Tào Chấn còn nhả rãnh hắn: “Tiểu tử ngươi thế nào thượng tuyến muộn như vậy.”

“Đừng nói nữa, vừa giao xong lương thực nộp thuế, ta có thể làm sao?” Tào Thư Kiệt mặt dày vô sỉ nói, tiếp lấy phát cái nửa chết nửa sống biểu lộ.

Lão đại nhanh tốt, lão nhị hôm nay nghiêm trọng, tan tầm trở về liền bồi nàng đi làm vụ hóa, vừa rồi uống nước một cái liền nôn, ta lo lắng suông..