Chương 188: Thật sự là đầu chó ngoan  

Chương 188: Thật sự là đầu chó ngoan  

Một mực không có lộ diện Tào Thư Luân phát ra một cái ngón tay cái hướng xuống ô biểu tượng, tràn đầy khinh bỉ cảm giác.

Vài người khác cũng đều bắt đầu lên án Tào Thư Kiệt.

Không bao lâu, Tào Chấn nói lên chính sự, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi lần trước nói ngươi trong vườn trái cây ba bốn tháng phần xinh đẹp nhất, thật hay giả?”

“Ngươi nhất định phải kết hôn? Ta cho ngươi nói cho đến lúc đó khẳng định xinh đẹp!”

“Như vậy đi, vợ ta qua một thời gian ngắn liền đập một chút trong vườn trái cây trong video truyền đến trên mạng, các ngươi đến lúc đó có thể nhìn xem video liền biết.”

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Các ngươi chính là đập ảnh chụp cô dâu, trực tiếp đến chỗ của ta đập ngoại cảnh đều được, tuyệt đối bao ngươi hài lòng, ta còn không thu ngươi một phân tiền.”

“Ngươi tại trong đầu ngẫm lại, đến lúc đó đầy khắp núi đồi đều là nở rộ hoa tươi, ngươi nghe nồng đậm hương hoa vị, lại đi trong vườn trái cây ngắt lấy điểm dâu tây, ngươi nếu là muốn ăn thịt bò, chúng ta đến sống trâu hiện giết, Tào Chấn, ngươi liền nói ta có đủ hay không huynh đệ a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vài người khác xem xét, cùng đi theo bên trên một đợt biểu lộ bao, không phải cầm đao, chính là cầm lựu đạn, hoặc là một con thoi thương hướng Tào Thư Kiệt gửi tới.

Lên án mạnh mẽ hắn các huynh đệ khác nhau đối đãi.

Tào Thư Kiệt không phục, phản bác bọn hắn: “Bằng không các ngươi đám này Vương Bát Đản ly hôn, chia tay, lại đến hai cưới, ta lập tức đem sân bãi cho các ngươi cống hiến ra đến, được hay không.”

Hắn như thế đủ ý tứ, những người khác không nói, lại mù bức bức, trong nhà liền phải nháo lật trời.

Tào Chấn nói rằng: “Ta cùng Mạt Đề Cổ Lệ đang thương lượng, tùy thời sự tình.”

Hắn tiếp lấy phát cái tin tức: “Ta ngày mai lại cho ta cữu cữu gọi điện thoại nói một tiếng, nhường hắn an bài người tạm thời đến Tân Giang bên này người quản lý một chút, ta không thể trực tiếp vứt xuống bên này mặc kệ a.”

“Còn người quản lý cái gì, bông mầm muốn tới tháng 4 trung tuần mới bắt đầu cấy ghép a, ngươi ở bên kia tìm hai cái người tin cậy xem một chút là được, thổ địa đặt ở chỗ đó, ai còn có thể trộm đi phải không?.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói rằng.

Bất quá đây là công ty bọn họ bên trong chuyện, Tào Thư Kiệt cũng không có nói nhiều.

Nói chuyện trời đất, Tào Phi cũng nói lên hắn công việc bây giờ.

Dùng hắn lại nói, tại Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa thương thành bên kia làm lấy chính là mệt mỏi, xa so với trong huyện thành cái này cái kia tiểu thương trận càng nhiều lượng công việc, càng nhiều tổ chức hoạt động, cơ hồ mỗi ngày đều phải tăng ca, hắn một mực căng thẳng thần kinh, sợ bởi vì chính mình làm chuyện bậy dẫn đến công ty lợi ích bị hao tổn, đến lúc đó hắn cũng đổ nấm mốc.

“Tào Phi, nếu là không được, dứt khoát lại triệu hồi Bình Nguyên huyện thành đúng vậy, huynh đệ chúng ta một khối vui chơi giải trí, chính là một chiếc điện thoại sự tình, dạng này hăng biết bao.” Tào Thiết Dân cho hắn nghĩ ý xấu.

Hắn gửi tin tức: “Ngươi điều tới thành phố đi về sau, các huynh đệ tìm ngươi uống rượu cũng không bằng trước kia thuận tiện.”

Tào Phi tại chỗ liền cự tuyệt hắn ‘ý tốt’: “Ta thật vất vả điều tới, tiền lương đãi ngộ và phúc lợi cũng cho trướng đi lên, lại triệu hồi đi làm cái gì, liền trong huyện thành điểm này tiền lương cũng không biện pháp nuôi gia đình a.”

Nói là sự thực máu me, mấy người cũng bị mất nói chuyện trời đất hứng thú.

Nguyên bản náo nhiệt nhóm bên trong, giống như trong nháy mắt liền đông lại, bọn hắn gần như đồng thời lặn xuống nước. Tào Thư Kiệt cuối cùng phát hỏa phát ra một đầu tin tức: “Ngủ ngon!”

“Ngủ ngon!”

Sáu người cứ như vậy kết thúc đêm nay nói chuyện phiếm.

Sáng ngày thứ hai vẫn chưa tới năm giờ, chân trời vẫn là màu đen, trước tờ mờ sáng một điểm cuối cùng tấm màn đen còn không có xé rách, Tào Thư Kiệt cõng màu đen nghiêng tay nải, nắm Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng huynh đệ bốn cái nhắm hướng đông bên cạnh Lan hà đập lớn chạy tới.

“A ô!” Đại Cáp hưng phấn gào lên một tiếng.

“Gâu gâu, gâu gâu”

Tiếp lấy Đại Hắc trầm thấp bên trong tràn ngập uy nghiêm tiếng chó sủa cũng đi theo truyền ra rất xa, dẫn tới xung quanh một mảnh tiếng chó sủa hô ứng lẫn nhau.

Tào Thư Kiệt sợ quấy rầy các bạn hàng xóm nghỉ ngơi, hướng Đại Hắc hô: “Đại Hắc, nói nhỏ chút.”

Uông

Đại Hắc vặn vẹo tràn đầy lông đen Cẩu Đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt, biểu đạt bất mãn.

Tào Thư Kiệt về trừng mắt liếc hắn một cái: “Làm gì, Đại Hắc ngươi không phục a? Ta cho ngươi ăn cho ngươi ở, thường thường trả lại cho ngươi thêm dừng lại thịt xương, ta nhìn chính là ăn no căng ngược ngươi……”

Đại Hắc khả năng tự giác đuối lý, nó không nhìn Tào Thư Kiệt, quay đầu liền hướng phía trước bên cạnh chạy tới.

Phía đông Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên vẫn là giống như trước đây, cái điểm này lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

Đi vào đập lớn bên trên, Tào Thư Kiệt liền cho chúng nó huynh đệ bốn cái giải khai chó dây thừng, để bọn chúng thỏa thích chạy.

Nhìn bọn chúng vui sướng kình, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng thay bọn chúng cao hứng.

Nhìn xem bọn chúng chạy có chút xa, Tào Thư Kiệt liền huýt sáo, đem bọn hắn gọi trở về: “Đại Cáp, trở về.”

Đại Cáp tuân lệnh, thắng gấp, quay đầu liền hướng Tào Thư Kiệt bên này chạy.

Còn lại ba đầu chó nhìn thấy đại ca dạng này, cũng đều đi theo học theo, thay đổi Cẩu Đầu trở về chạy.

Đừng nhìn Đại Hắc cùng Tiểu Hắc cái này hai cái chó chăn cừu Đức hình thể đã toàn diện siêu việt Đại Cáp cùng Nhị Cáp, có thể bọn chúng bình thường liền vênh không nổi đến.

Bốn con chó toàn chạy đến Tào Thư Kiệt bên người, cọ ở trên người hắn vui chơi, chỉ chốc lát sau, Tào Thư Kiệt quần áo trên người nhiều rất nhiều bùn đất.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, đợi lát nữa về nhà tắm rửa, thay quần áo khác là được.

Một người bốn con chó vui đùa ầm ĩ trong chốc lát, Tào Thư Kiệt lúc này từ hắn cõng màu đen nghiêng trong bao đeo lấy ra mấy cái đồ chơi nhỏ  nhìn xem có điểm giống đĩa ném, lực đàn hồi cầu loại vật này. Hắn đem đĩa ném lấy ra, tại 4 con chó trước mặt qua lại lắc lư, để bọn chúng nhìn cẩn thận hơn một chút, lại tiến đến bọn chúng cái mũi trước mặt, để bọn chúng ngửi một chút, sau đó đứng lên, nói rằng: “Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, còn có Tiểu Hắc, chúng ta xếp hàng từng bước từng bước đến, ta ném ra, các ngươi kiếm về, đều nghe rõ chưa?”

Sau khi nói xong Tào Thư Kiệt còn phân biệt sờ lấy bốn con chó đầu, lại lặp lại một lần, để bọn chúng nhớ kỹ rõ ràng hơn một chút.

Lúc này, chân trời đã sáng lên, sẽ không phát sinh thấy không rõ lắm tình huống.

Tào Thư Kiệt nhường Đại Cáp chuẩn bị sẵn sàng, hắn đem trong tay đĩa ném hướng phía trước ném đi.

Còn có một hồi thanh âm ông ông vang lên, đĩa ném trên không trung bay lên, xẹt qua một cái đường vòng cung, từ thấp đến cao, lại từ điểm cao nhất ném đi xuống tới.

Trên mặt đất chạy trước Đại Cáp, một bên ngẩng Cẩu Đầu nhìn xem không trung đĩa ném, một bên hất ra 4 con chó chân dùng sức chạy về phía trước.

Nhưng là thứ 1 lần phối hợp, cuối cùng vẫn là làm được không đủ ăn ý, đĩa ném cuối cùng ‘BA~’ một chút rơi trên mặt đất, tóe lên không ít tro bụi, Đại Cáp lúc này có chút uể oải điêu cất cánh bàn chạy về Tào Thư Kiệt bên người, duỗi ra Cẩu Đầu đem đĩa ném đặt vào Tào Thư Kiệt bên chân bên trên.

Tào Thư Kiệt cũng nhìn ra nó cảm xúc sa sút, tay khoác lên Đại Cáp chó trên đầu: “Đại Cáp, không có việc gì, chúng ta luyện tiếp.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại sờ lấy Nhị Cáp chó đầu: “Nhị Cáp, lúc này xem ngươi rồi.”

Sau khi nói xong hắn hô một tiếng ‘dự bị’ nhìn xem Nhị Cáp sau khi chuẩn bị sẵn sàng, lập tức đem trong tay đĩa ném ném ra, Nhị Cáp nhanh chân liền chạy, có thể hắn cũng không so Đại Cáp mạnh bao nhiêu, cuối cùng từ dưới đất điêu cất cánh bàn trở về.

Nó chạy đến Đại Cáp trước mặt lúc, nháy mắt ra hiệu, giống như đang gây hấn với: “Đại ca, nhìn thấy không có, ta so với ngươi còn mạnh hơn một chút.”

Đại Cáp không phải nuông chiều tật xấu của nó, ‘a ô’ một tiếng nói dọa đến Nhị Cáp tranh thủ thời gian chạy ra.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy một màn này, nhịn không được liền cười.

Có thể để Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Đại Hắc lực bộc phát kinh người.

Bản thân nó hình thể liền rất lớn, chạy lúc, toàn thân cơ bắp tại da lông hạ rung động lấy, tựa như một đầu màu đen mãnh thú, mang theo như bẻ cành khô khí thế hướng phía trước phi nước đại.

Trên không trung đĩa ném rơi xuống trước đó, Đại Hắc bốn con chó chân trên mặt đất đột nhiên trầm xuống, mượn mặt đất lại bắn ngược lại, như bay đồng dạng hướng về phía đĩa ném bay thẳng đi qua.

Uông

Đại Hắc một tiếng tru lên, chuẩn xác không sai lầm đem đĩa ném cắn lấy trong miệng, nó vừa xuống đất, chân trước trên mặt đất dùng sức đạp một cái, gọn gàng mà linh hoạt xoay người, tiếp lấy hai cái chân sau đạp mạnh mặt đất, thân thể giống như lắp đặt lên lò xo như thế bắn ra tiến lên, hướng Tào Thư Kiệt bên này phi nước đại tới.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, lúc ấy liền sợ ngây người.

Cái này khiến hắn cảm giác là đang nhìn lấy chó làm chủ đề phim hoặc là phim truyền hình như thế, kia tình cảnh đặc biệt ma huyễn.

Hắn kinh ngạc há to mồm, chờ Đại Hắc đi vào bên người, Tào Thư Kiệt theo bản năng giang hai tay ra, Đại Hắc hai cái chân trước nâng lên, chân sau đạp ở mặt đất, đứng thẳng người lên, cùng Tào Thư Kiệt làm ôm ấp trạng.

Có thể nó hiện tại quá nặng, xông tới quán tính, trực tiếp đem Tào Thư Kiệt đụng ngã xuống đất.

Tào Thư Kiệt còn cảm giác phía sau lưng có đau một chút, có thể cái này không quan trọng, hắn ôm Đại Hắc hưng phấn cười ha ha.

“Đại Hắc, ngươi quá lợi hại!” Tào Thư Kiệt la lớn.

“Gâu gâu, gâu gâu gâu.”

Đại Hắc tiếng chó sủa nhu hòa nhiều, có thể bị chủ nhân khích lệ, nó cũng thật cao hứng.

Chờ Tiểu Hắc đi ra ngoài điêu đĩa ném thời điểm, nó cũng gấp vu biểu hiện, đáng tiếc so Đại Hắc vẫn là kém chút sự tình, nhưng là có thể nhìn ra được, nó so Đại Cáp cùng Nhị Cáp mạnh hơn rất nhiều.

Tào Thư Kiệt cũng không keo kiệt đối với nó tán dương.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp cái này hai gấu hàng khẳng định không phục. Hai bọn nó đã không kịp chờ đợi nếu lại đi điêu đĩa ném.

Cứ như vậy, Tào Thư Kiệt khi thì ném ra bên ngoài đĩa ném, khi thì ném ra bên ngoài lực đàn hồi cầu, bọn chúng tại Lan hà đập lớn bên trên chơi đặc biệt vui vẻ, đến mức đều quên về nhà.

Vẫn là Trình Hiểu Lâm cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi hắn thời gian dài như vậy vẫn chưa về nhà, có phải hay không xảy ra chuyện gì, Tào Thư Kiệt lúc này mới ý thức được thời gian đã rất muộn, hôm nay đi ra dắt chó, dùng thời gian vượt qua bình thường nhanh hai giờ.

“Chúng ta lập tức trở về.” Tào Thư Kiệt cao hứng nói.

Nhưng Đại Cáp bọn chúng chó huynh đệ 4 còn rất hưng phấn, muốn tiếp tục huấn luyện.

“Hôm nay không được, buổi sáng ngày mai, chúng ta sớm một chút đi ra, ta cùng các ngươi luyện nhiều một hồi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“A!” Nhị Cáp ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng.

Cuối cùng liếc mắt nhìn, nhếch miệng nhe răng nhìn xem Tào Thư Kiệt, giống như đang nói: “Tiểu tử, ngày mai cũng đừng gạt ta, nếu không muốn ngươi đẹp mặt.”

……

Về đến nhà lúc, người một nhà đều ăn xong điểm tâm, ai cũng bận rộn.

Gia gia Tào Chính Hổ nắm Manh Manh tay, đang chuẩn bị đi ra ngoài.

Nhìn thấy hắn trở về, Manh Manh theo bản năng liền phải hướng Tào Thư Kiệt trên thân nhào, bị Tào Thư Kiệt cho ngăn lại.

Hắn chỉ vào trên người bùn đất nói: “Manh Manh, ngươi nhìn, ba ba trên thân có thể ô uế, chờ ba ba thay quần áo khác lại ôm ngươi.”

“Vậy ta cùng lão gia gia đi ra ngoài chơi nhi, không tìm ngươi.” Manh Manh vẻ mặt ghét bỏ nói.

Sau khi nói xong, Manh Manh liền nắm lấy lão gia gia tay đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt tại phía sau nhìn thấy ông nội hắn mang theo Manh Manh ra ngoài, dở khóc dở cười.

Tào gia trang cứ như vậy lớn, hắn cũng không lo lắng khác, trước tiên đem bốn con chó buộc tốt, lại đi tắm rửa xong thay đổi y phục, lúc này mới trở lại trong phòng khách, chuẩn bị ăn điểm tâm.

Lão bà hắn còn hỏi hắn: “Ngươi hôm nay làm sao trở về muộn như vậy? Lại đụng tới chuyện gì?”

“Lão bà, ngươi không thấy được một màn kia, thật sự là đáng tiếc.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm buồn bực: “Chuyện gì?” Sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt đem Đại Hắc tiếp đĩa ném một màn kia cho miêu tả sinh động hình tượng, tựa như phát sinh ở trước mắt như thế.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong. Lắc đầu: “Ta không tin!”

“Hắc, ngươi nếu là không tin, ta để ngươi mở mắt một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nghe được hắn nói như vậy, Trình Hiểu Lâm xác thực thật tò mò, nàng gật đầu: “Vậy ngươi buổi sáng ngày mai gọi ta.”

Nhưng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Liền chút chuyện này còn cần đến ngày mai sao? Chờ một lát cơm nước xong xuôi, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm liền thúc giục chồng nàng nắm chặt đi ăn cơm.

Nàng rất mong đợi, còn đem cỡ nhỏ camera lấy ra chuẩn bị kỹ càng, nghĩ đến đợi lát nữa liền đem chồng nàng nói một màn kia cho quay xuống.

Đại Hắc quả nhiên không có khiến người ta thất vọng, tại đập lớn bên trên rèn luyện lên hiệu quả, nó hiện tại dễ dàng liền tiếp nhận Tào Thư Kiệt ném ra đĩa ném.

Làm Đại Hắc thân hình thoăn thoắt xẹt qua một đường vòng cung, thành công tiếp được đĩa ném một phút này, một màn này hoàn mỹ dừng lại tại máy ảnh cùng máy quay phim bên trong.

Giờ này phút này, Trình Hiểu Lâm đặc biệt hưng phấn, nàng suy nghĩ trở về liền đem video biên tập một chút, phối hợp âm nhạc, thượng truyền tới trên mạng.

“Lão bà, thế nào, Đại Hắc có phải hay không rất lợi hại?” Tào Thư Kiệt cười hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm nhìn camera bên trong video chiếu lại, sự thật bày ở trước mắt, nàng còn có thể nói cái gì!

“Đáng tiếc Manh Manh không tại, bằng không nàng nhìn thấy sau càng cao hứng.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, lúc ấy liền khoát tay nói rằng: “Cái này đều không phải là sự tình, chờ Manh Manh trở về, ta lại để cho Đại Hắc biểu diễn một lần.”

Trình Hiểu Lâm cầm cất kỹ camera về nhà.

Tào Thư Kiệt nắm Đại Hắc đi trên núi vườn trái cây.

Theo nhiệt độ không khí tăng trở lại, Tào Thư Kiệt dọc theo sườn dốc đường cái đi lên thời điểm ra đi, liền có thể nhìn thấy hai bên đường gieo xuống hoa cùng nguyệt quý cây cũng bắt đầu rút ra chồi non, trong vườn trái cây cây ăn quả giống như cũng toả sáng thanh xuân, tràn đầy sinh cơ.

Nhìn kỹ, quả táo cây thân cây mơ hồ lộ ra lục sắc.

Đại Hắc ở bên cạnh đi theo hắn chậm rãi đi tới.

“Thư Kiệt, ngươi tại sao cũng tới?” Tào Thư Siêu ngay tại vội vàng cho kiwi cây mũi tên nhi, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, lên tiếng chào hỏi.

“Siêu ca, ta vừa làm xong, tới xem một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta cảm giác chúng ta năm nay lại là bội thu năm.” Tào Thư Siêu trong lòng mơ hồ có chút tự hào.

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn nói: “Hẳn là còn có thể.”

Trong đất sử dụng không ít phân bón lót cùng hữu cơ phì, thuốc trừ sâu vô dụng, nhưng dịch dinh dưỡng dùng rất nhiều, nếu như dáng dấp rất kém cỏi, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn nên bản thân phân tích nguyên nhân.

Cùng Tào Thư Siêu nói chuyện, hai người cùng một chỗ đi vào trong, trong lúc bất tri bất giác đi vào dâu tây trồng trọt khu vực.

Lúc này bọn hắn đã đem che màng bóc rơi mất.

Dâu tây mang theo nồng đậm sinh cơ cành lá trong gió chập chờn, giống như tại cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống chăm chú nhìn xem, cây bên trên đã phủ lên tiểu quả, dựa theo tiến độ, lại có mấy tháng liền nên quen, hắn hận không thể đem thời gian này tiến nhanh tới thu hoạch thời điểm..