Chương 189: Chuyện lúng túng nhất  

Chương 189: Chuyện lúng túng nhất  

Tại Tào Thư Kiệt trông mong tinh tinh, trông mong mặt trăng, ngóng trông dâu tây nhanh lên kết quả thời điểm, có một người cũng rất mong nhớ hắn.

Người này chính là năm ngoái mua hắn quả táo Tả Nhạc.

Tả Nhạc quanh năm suốt tháng tại cả nước các nơi chạy khắp nơi, tìm kiếm khác biệt địa khu tinh phẩm hoa quả.

Lễ quốc khánh năm ngoái, Tả Nhạc từ Tào Thư Kiệt nơi này làm đi một nhóm quả táo, mặc dù đám kia quả táo giá thu mua không thấp, có thể hắn đem đám kia quả táo vận đến Ma Đô sau cũng không kiếm ít.

Càng về sau, hắn liền hận đám kia quả táo sản lượng quá nhỏ, bằng không hắn có thể kiếm càng nhiều, có thể bởi vì một nhóm kia quả táo, cũng làm cho hắn đối Tào Thư Kiệt ấn tượng càng thêm khắc sâu. Mắt thấy mùa xuân muốn tới, rất nhiều nơi lều lớn hoa quả lần lượt xuống cây.

Chính là có chút tự nhiên sinh trưởng hoa quả lại có một hai tháng cũng nên lần lượt hái, lúc này, Tả Nhạc cũng không có dựa theo năm trước tuyến đường trực tiếp đi thu hoa quả, mà là nghĩ đến đi trước Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây nhìn xem có hay không vui mừng ngoài ý muốn?

Trong lòng có ý nghĩ này sau, Tả Nhạc liền bắt đầu an bài hành trình.

Cùng những năm qua ngồi xe lửa không giống, Tả Nhạc năm nay mở một chiếc cáp phật Boss, là năm ngoái tháng tám mới vừa lên thị lục tĩnh 2.0T dùng tay hai đuổi đô thị khoản.

Cùng bình thường a không Boss không giống nhau lắm, đây là một cái củi đốt dầu xe..

Từ khi có chiếc xe này về sau, Tả Nhạc sắp xếp hành trình càng nhiều hơn dạng hóa, tính cơ động cũng càng mạnh, Tả Nhạc chạy địa phương càng nhiều, thậm chí chính là một chút vắng vẻ sơn thôn cũng đi qua.

Làm tốt xuất hành kế hoạch sau, Tả Nhạc đem hành lý của mình đóng gói đặt vào trên xe, hắn liền lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Lúc này mới vừa tiến vào tháng 3, nhiệt độ còn có chút thấp, Tả Nhạc dùng vân nhanh chạy, hắn cũng không có lựa chọn tăng tốc độ.

Đứt quãng mở 6 giờ về sau, Tả Nhạc thông qua cửa sổ xe nhìn thấy bên ngoài cảnh vật có chút quen thuộc, hắn biến có chút hưng phấn, muốn hút điếu thuốc giải buồn.

Có thể vừa nghĩ tới Tào Thư Kiệt trong nhà có hài tử, đến lúc đó cùng hắn gặp mặt, một thân mùi khói giống như không được tốt, liền cố nén nghiện thuốc, mở ra một đầu cửa sổ khe hở, gió mát theo cửa sổ khe hở tiến vào trong xe, Tả Nhạc bởi vì lặn lội đường xa mà thoáng có chút mệt mỏi tinh thần, bị gió lạnh thổi tới, người trong nháy mắt liền tinh thần.

“Chậc chậc, nơi này hoàn cảnh chính là tốt, hô hấp một ngụm không khí mới mẻ đều cảm giác đầu não thanh tỉnh nhiều.” Tả Nhạc trong lòng suy nghĩ.

Khoảng cách mục đích càng ngày càng gần, đi đến một cái hương trấn bên trên lúc, Tả Nhạc còn nghĩ đi trong siêu thị mua chút đồ vật cầm tới.

Dù sao dựa theo người bình thường tế kết giao, cho dù tốt quan hệ, tay không tới cửa người luôn luôn không làm cho người vui.

Tại trong siêu thị đi dạo một vòng, Tả Nhạc mua thuần sữa, sữa chua, dinh dưỡng thành phẩm, hộp quà trang nước trái cây, rượu, duy chỉ có không có mua hoa quả.

Hắn vừa rồi tại hoa quả sinh tươi khu vực nhìn một lần, phát hiện nhà này trong siêu thị hoa quả thật không được, không mới mẻ không nói, xem xét cái dạng kia liền biết không phải là cái gì tốt chủng loại, đối với một cái chuyên chú vào mua bán tinh phẩm hoa quả hai đạo con buôn mà nói, mua loại này rất bình thường hoa quả đi đưa người, chính là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

Đem mua đồ tốt bỏ vào trong cóp sau xe hơi, Tả Nhạc lúc này mới tìm kiếm điện thoại danh bạ, tìm tới ‘tinh phẩm quả táo Tào Thư Kiệt’ điện thoại, gọi ra ngoài.

Mấy chục giây sau, điện thoại tiếp thông.

Tả Nhạc cười ha hả nói: “Tào lão bản, ngươi tốt.”

“Ôi, là Tả lão bản đâu, gần nhất ở nơi nào phát tài? Tào Thư Kiệt cũng cười lên tiếng chào hỏi.

Hai người trò chuyện trong chốc lát gia trưởng, Tả Nhạc lúc này mới hỏi: “Tào lão bản, ở nhà a?”

“Tại, ta tại trong vườn trái cây đâu, Tả lão bản ở đâu?” Tào Thư Kiệt cũng không suy nghĩ nhiều, thuận mồm hỏi một câu.

Sau đó liền nghe Tả Nhạc nói rằng: “Tào lão bản, ta ngay tại các ngươi trên trấn, ở nhà lời nói, ta đi qua bái phỏng một chút, thuận tiện hay không?”

“Ngươi tại Thanh Thạch trấn?” Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới Tả Nhạc vậy mà đến bọn hắn nơi này.

“Ngươi vừa xuống xe?” Tào Thư Kiệt không chờ hắn nói chuyện, liền gọn gàng mà linh hoạt nói: “Tả lão bản, ngươi tại nhà ga nơi đó chờ lấy, ta liền tới đây tiếp ngươi.”

Đến cùng là hợp tác đồng bạn, Tào Thư Kiệt điểm này đạo nghĩa giang hồ vẫn là tuân thủ.

Hắn cảm thấy đi qua tiếp người cũng không cái gì.

Có thể Tả Nhạc nói rằng: “Tào lão bản, không cần tới đón ta, ngươi ở nhà chờ một lát, ta đến ngay.”

Sau khi nói xong, Tả Nhạc liền cúp điện thoại, lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

……

Lúc này ở trên núi trong vườn trái cây Tào Thư Kiệt cũng có chút mộng, hắn đưa di động thu lại sau, nghĩ đến Tả Nhạc lời mới vừa nói, thực sự nghĩ mãi mà không rõ Tả Nhạc lúc này tới tìm hắn làm gì?

Hắn quay đầu nhìn xem trong vườn trái cây vừa mới bắt đầu bốc lên lục mầm kiwi cây cùng quả táo cây, nhìn lại một chút nơi xa còn một tháng nữa khả năng hái dâu tây, trong lòng suy nghĩ: “Chẳng lẽ nói hắn là muốn mua ta dâu tây?”

Có thể hắn luôn cảm thấy chuyện không có đơn giản như vậy.

“Tính toán, ta đi xuống trước tiếp đãi a.” Tào Thư Kiệt không nghĩ ra, cũng liền không nghĩ.

Cho ngay tại làm việc Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng cùng Trang Học Tùng nói một tiếng sau, Tào Thư Kiệt đi bộ từ trên núi xuống tới, về phía tây bên cạnh ngã tư đường đi đến.

Đi đến địa phương sau, hắn đặt mông ngồi ở bên cạnh đá xanh đầu bên trên, nhìn xem phía bắc cùng phía tây con đường, nghĩ thầm Tả Nhạc ý đồ đến.

Kiên nhẫn trong khi chờ đợi, đi qua mười mấy phút, Tào Thư Kiệt liền thấy phía bắc con đường này bên trên có một chiếc xe hướng phía nam lái tới, hắn không xác định chiếc xe này có phải hay không Tả Nhạc, cũng liền không có quá để ý.

Có thể chờ đối phương chạy đến hắn trước mặt sau khi dừng lại, Tào Thư Kiệt biết tám thành chính là hắn.

Quả nhiên, Tả Nhạc hạ xuống bên trái kiếng xe sau, Tào Thư Kiệt từ bên ngoài đi đến nhìn, trước tiên thấy được Tả Nhạc tấm kia mặt to.

“Tả lão bản, hoan nghênh hoan nghênh!” Tào Thư Kiệt rất cao hứng nói.

Không có cách nào, Tả Nhạc giá cao đại lượng mua của hắn hoa quả, hắn muốn không cao hứng cũng khó khăn.

“Tào lão bản, thực sự thật không tiện, lại tới quấy rầy ngươi.” Tả Nhạc vẻ mặt áy náy.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Không có việc gì, đi nhanh đi, đi trước nhà ta.”

Nói chuyện, hắn cũng không khách khí, mở cửa xe đi lên, hướng đông một chỉ: “Tả lão bản, bên kia kia tòa nhà tầng hai lầu nhỏ chính là.”

Tả Nhạc thế mới biết trước đó nhìn thấy kia tòa nhà phòng lại là Tào Thư Kiệt, chờ hắn lái xe mang theo Tào Thư Kiệt đi đến cửa chính dừng xe, đem mang tới đồ vật cầm xuống xe, một khối tiến vào Tào Thư Kiệt trong nhà, nhìn thấy nhà trang trí, Tả Nhạc vọt thẳng lấy Tào Thư Kiệt duỗi ra một cây ngón tay cái.

Không cần bất kỳ ngôn ngữ đi hình dung nhà này nhà trang trí có nhiều xinh đẹp, đừng nói tại Tào gia trang nơi này, nhà này tiểu nhị tầng so Tả Nhạc thấy qua rất nhiều tầng hai biệt thự đều xinh đẹp.

Hắn rất hâm mộ Tào Thư Kiệt loại cuộc sống này, nói rằng: “Tào lão bản, các ngươi nơi này còn có thể lại đóng loại phòng này sao?”

Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi, liền nói: “Có chính mình nền nhà liền có thể, bất quá nền nhà hiện tại giống như không phân phối.”

Hai người vào nhà, nhìn thấy đang trong phòng khách trên ghế sa lon ngồi Trình Hiểu Lâm lúc, không đợi Tả Nhạc nói chuyện, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giới thiệu một chút.

Trình Hiểu Lâm đối Tả Nhạc còn có chút ấn tượng, mà cái này ấn tượng chủ yếu dừng lại tại hắn giá cao thu nhà bọn hắn quả táo.

Gia gia Tào Chính Hổ lại dẫn Manh Manh đi ra ngoài chơi.

Trình Hiểu Lâm đứng lên, đi pha được một bình trà nước, cho nàng lão công cùng Tả Nhạc bưng đi qua.

“Tả lão bản, ta trong vườn trái cây hiện tại quả táo còn không có thành thục, ngươi lần này tới là có những chuyện khác?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tả Nhạc lắc đầu, nói rõ ý đồ đến.

Nghe được Tả Nhạc nói chuyên qua tìm đến mình, muốn sớm cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện chút, thuận tiện dự định một nhóm sắp thành thục hoa quả, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngươi thật là biết chọn thời điểm.

“Tả lão bản, dâu tây có thu hay không? Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Tào lão bản còn trồng cỏ dâu?” Tả Nhạc rất kinh ngạc.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tả Nhạc đến hứng thú, hắn hỏi tiếp: “Là lều lớn trồng trọt dâu tây? Vẫn là lộ thiên dâu tây?”

Hắn biết hiện ở trên thị trường dâu tây không rẻ, nhưng này loại lều lớn dâu tây cùng ý nghĩ của hắn không tương xứng, bày ra lấy hắn năm nay thật đúng là không có thu mua quá lớn lều dâu tây.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Tả lão bản, theo ta đi trên núi nhìn xem?”

Tại dưới đáy một hai câu nói không rõ ràng, Tào Thư Kiệt cảm thấy còn không bằng hiện trường thuyết pháp càng nhanh càng trực tiếp.

Tả Nhạc tiếp nhận mời.

Mới nửa năm không thấy, Tả Nhạc lại mập rất nhiều, Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh dẫn hắn đi lên.

Có thể Tả Nhạc tại thùng xe bên trong ngồi xuống, Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh theo sườn dốc đi lên lúc, chuyện lúng túng đã xảy ra.

Chạy bằng điện xe ba bánh lấy 5 bước tốc độ cật lực dọc theo sườn dốc đi lên, có thể đi càng cao liền càng tốn sức, cuối cùng lại còn có về sau rút lui xu thế, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến vậy mà lại dạng này, hắn lúc ấy liền dọa đến xuất mồ hôi lạnh cả người.

Tả Nhạc cũng có chút xấu hổ, hắn nhìn xem chính mình lồi ra tới bụng lớn, trong lòng suy nghĩ nửa năm này có chút không tiết chế vui chơi giải trí a.

Hiện tại tốt, gặp báo ứng!

Không có cách, cuối cùng vẫn là đem xe điện ngã xuống, lại mở ra Tả Nhạc a không Boss đi lên.

Chờ Tả Nhạc nhìn thấy kia một mảnh 20 nhiều mẫu đất dâu tây lúc, trong lòng của hắn liền một cái ý niệm trong đầu: “Ta chuyến này xem như đến đúng rồi.”

“Tào lão bản, ngươi những này dâu tây định xử lý như thế nào?” Tả Nhạc hỏi.

Tào Thư Kiệt không thể không nhắc nhở hắn: “Tả lão bản, ta chỗ này dâu tây còn phải một tháng khả năng kết quả.”

Hắn không bán kỳ hạn giao hàng!

Tả Nhạc không thèm để ý, hắn hỏi: “Tào lão bản, ngươi nhìn dạng này được hay không, ngươi cái này một mảnh dâu tây, ta toàn bao tròn.”

Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi liền từ chối.

Cái này sao có thể đi!

Hắn nói: “Cho ngươi tối đa là một phần tư, còn lại ta còn muốn làm ngắt lấy.”

Tào Thư Kiệt cũng không có che lấp mục đích của mình, hắn trồng trọt hoa quả chủ yếu vẫn là vì kiếm tiền, có thể có cái ổn định kiếm tiền con đường.

Cho nên, hắn cũng phải đánh ra thanh danh đi.

Đến mức thực hiện tài vụ tự do chuyện, Tào Thư Kiệt trong lòng rất rõ ràng, hắn mấy năm này bớt ăn, trôi qua khó khăn một chút, chờ thêm trên mười năm tám năm, đem trong tay đồn Bitcoin một bán, hắn đời này nằm qua là được rồi.

Tả Nhạc nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, hắn cũng không có gấp, tối thiểu nhất còn một tháng nữa thời gian cùng Tào Thư Kiệt chậm rãi khai thông.

Tả Nhạc cảm thấy hắn nhất định có thể thuyết phục Tào Thư Kiệt đem cái này một mảnh dâu tây đều đóng gói bán cho hắn.

Hắn vừa rồi nhìn một chút dâu tây cây, cùng lá cây lớn nhỏ, sinh trưởng tình huống, hắn cảm giác những này dâu tây mọc cũng quá tốt đi.

Cái này không phải liền là hắn một mực đang tìm tinh phẩm hoa quả sao?

Thật sự là không nghĩ tới năm ngoái kiếm lời một khoản, năm nay vậy mà lại có thể kiếm một khoản..