Chương 190: Tăng lương  

Chương 190: Tăng lương  

“Tào lão bản, chuẩn bị bán giá bao nhiêu?” Tả Nhạc rất hiếu kì.

Tào Thư Kiệt cười không nói.

Mua bán giao dịch bên trong, người bán trước ra giá cũng rất dễ dàng lâm vào bị động, hắn làm sao lại phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Tả Nhạc cũng đoán được Tào Thư Kiệt ý nghĩ trong lòng, hắn cũng không ra giá.

Dâu tây bây giờ còn chưa thành thục, cũng không vội tại nhất thời.

Đến mức sau cùng ra giá, Tả Nhạc tâm lý nắm chắc, chỉ cần Tào Thư Kiệt trồng ra tới dâu tây ăn ngon là được, bằng không tất cả đừng nói.

Hai người vượt qua cái này một mảnh dâu tây trồng trọt khu tiếp tục hướng bắc, Tả Nhạc liền thấy Tào Thư Kiệt nuôi dưỡng trâu, một đám con nghé con tại rào chắn bên trong chạy tới chạy lui, hắn rất kinh ngạc: “Tào lão bản còn nuôi nhiều như vậy trâu?”

Lần trước tới thời điểm thấy Tào Thư Kiệt nuôi quá ngưu, nhưng chỉ có mấy chục con dáng vẻ, nhưng trước mắt này một đám ít ra 100 đầu, đây là hai khái niệm.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Vừa vặn có địa phương, cũng có thời gian, nuôi chơi thôi.”

Hắn nói rất nhẹ nhàng, giống như thật sự là loại vườn trái cây đồng thời tiện thể nuôi vài đầu trâu dạng này.

Tả Nhạc đối trâu cũng không hiểu rõ, hắn cũng không có phát biểu ý kiến.

Cái mũi cẩn thận ngửi ngửi, có một chút xíu hương vị, nhưng cũng còn tốt, không ảnh hưởng.

“Tào lão bản là thực biết chơi.” Tả Nhạc chân tâm hâm mộ.

Có thể Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Lúc này mới chưa tới nơi nào đâu nhi, chờ ta bên kia quả thành thục về sau, ngươi nhìn xem a, đến lúc đó càng náo nhiệt.”

Tào Thư Kiệt chủ động nhắc tới chuyện này, Tả Nhạc cũng rất chờ mong, hắn hỏi: “Còn phải hai năm a?”

“Nhanh lời nói sang năm liền có thể kết quả, chậm lời nói liền phải năm sau, bất quá coi như sang năm bắt đầu kết quả, chỉnh thể sản lượng khẳng định cũng sẽ không quá cao.” Tào Thư Kiệt nói có chút qua loa.

Nhưng Tả Nhạc cũng không thèm để ý, hắn trong lòng suy nghĩ sang năm nhất định phải sớm một chút tới xem một chút tình huống, đến lúc đó thật tốt cùng Tào lão bản thương lượng một chút thu mua quả vấn đề.

Từ trên núi xuống tới lúc, Tào Thư Kiệt vừa hay nhìn thấy ông nội hắn cùng cưỡi nhi đồng xe đạp Manh Manh từ phía tây tới, gia gia trong tay dắt lấy một cây màu đỏ vải dây thừng, dây thừng một chỗ khác liền buộc tại Manh Manh nhi đồng xe đạp tay lái lập trụ bên trên.

“Lão gia gia, ta mệt mỏi quá u.” Manh Manh hai tay đỡ xe tốt đem, chân đặt ở chân đạp tử bên trên, về sau bát lấy chơi, giống như đang nghe dây xích truyền lực lúc ‘ào ào’ thanh âm, thuần dựa vào Tào Chính Hổ chảnh dây thừng lôi kéo nàng đi lên phía trước.

Tào Chính Hổ cười ha hả nói nàng: “Manh Manh, ai bảo ngươi vừa rồi cưỡi đến vội vã như vậy, cái này biết khó chịu a.”

Nhưng đối Manh Manh mà nói khó chịu là không tồn tại, nàng còn rất đắc ý: “Lão gia gia, ta thật là cao hứng.”

“Cao hứng cái gì?”

“Bọn hắn đều cầm cẩn thận ăn cho ta, còn có đồ chơi, đổi xe đạp cưỡi, hắc hắc!” Manh Manh cười hắc hắc, có chút âm mưu được như ý hương vị.

Nghe được chắt gái nói như vậy, Tào Chính Hổ cười lên ha hả.

Những tiểu tử kia vì có thể nhiều cưỡi một hồi xe đạp, đem trong nhà cho bọn họ mua đồ ăn vặt đều mang ra cho Manh Manh ăn, đồ chơi lấy ra cho Manh Manh chơi, hắn nhớ tới đến liền muốn cười.

Manh Manh hiện tại không cần đạp xe, liền có rảnh rỗi khắp nơi nhìn loạn.

Quay đầu hướng trên núi nhìn thời điểm, vừa vặn phát hiện ba ba của nàng từ trên núi theo sườn dốc đường cái đi xuống dưới, bên cạnh còn có người mập mạp, nàng cao hứng phất tay hô: “Ba ba!”

Tào Chính Hổ quay đầu nhìn thấy chắt gái nhi hai cánh tay đều vung ra tay lái, đem hắn dọa sợ: “Tiểu tổ tông ai, ngươi có thể kiềm chế một chút.”

Sợ Manh Manh từ xe đạp bên trên ngã xuống, hắn đi nhanh lên tới Manh Manh bên người, coi chừng nàng.

Manh Manh chỉ vào lên núi sườn dốc đường cái hô: “Lão gia gia ngươi nhìn, ba ba, kia là ba ba.”

Tào Chính Hổ lúc này xem sớm tới cháu trai của hắn, nhìn lại một chút bên cạnh hắn người xa lạ, không cần nghĩ cũng biết cháu trai có chuyện bận lấy.

“Gia gia, Manh Manh.” Tào Thư Kiệt hướng phía bọn hắn đi qua.

Tả Nhạc so Tào Thư Kiệt lớn không mấy tuổi, nhìn thấy Tào Chính Hổ sau, cũng đi theo kêu lên gia gia.

“Ngươi tốt, nhanh đi trong nhà ngồi, uống ly nước trà.” Tào Chính Hổ cho Tả Nhạc nói rằng.

Tào Thư Kiệt mới vừa đi tới trước mặt, Manh Manh liền duỗi hai tay ra: “Ba ba, ôm một cái!”

Hắn thuận thế đem khuê nữ từ nhi đồng xe đạp bên trên ôm, hỏi: “Gia gia, các ngươi đây là đi đâu?”

“Còn có thể đi chỗ nào, liền đi chúng ta trước đó ở bên kia, bên kia có mấy cái không sai biệt lắm tuổi tác hài tử không lên học, Manh Manh không phải cưỡi xe đạp đi qua cùng bọn hắn cùng một chỗ chơi.” Tào Chính Hổ nhìn xem chắt gái, mặt mũi tràn đầy cưng chiều.

Tào Thư Kiệt đem Tả Nhạc giới thiệu xong, hắn còn cho khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi hô đại gia.”

“Đại gia.” Manh Manh rất nghe lời hô.

Một tiếng này đại gia đem Tả Nhạc cho vui tìm không thấy nam bắc, hắn nói: “Manh Manh, còn nhớ rõ đại gia sao, ta mua cho ngươi sữa, còn có thật nhiều ăn ngon a.”

“Oa!” Manh Manh mặt mày hớn hở.

Manh Manh thông minh như vậy người có thể nói cái gì, nàng gật đầu: “Nhớ kỹ.”

Một câu ‘nhớ kỹ’ đem Tả Nhạc cho hống đặc biệt vui vẻ.

Bọn hắn cùng một chỗ về đến nhà, Trình Hiểu Lâm đang chuẩn bị tẩy Manh Manh quần áo, nhìn thấy bọn hắn trở về, nàng đem trong chậu quần áo toàn bộ nhét vào trong máy giặt quần áo, thiết trí bên trên tự động thanh tẩy.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ sau, trực tiếp chạy tới: “Mụ mụ, ta nói với ngươi nha, hôm nay ta có thể lợi hại, ta còn……”

Manh Manh bắt đầu nói nàng công tích vĩ đại.

Tào Thư Kiệt vịn ông nội hắn tiến vào phòng khách ngồi xuống, lại bưng ấm, một lần nữa pha được một bình trà mới, bồi tiếp gia gia một khối uống trà nói chuyện phiếm.

Tả Nhạc vào Nam ra Bắc, kiến thức rộng rãi, hắn nói lên từng cái địa khu khác biệt phong tục nhân tình cùng ven đường chứng kiến hết thảy, ngay cả Tào Thư Kiệt đều bội phục hắn ‘đi vạn dặm đường’ bản sự, hâm mộ hắn có thể nhìn thấy nhiều như vậy phong cảnh bất đồng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem máy giặt tự động vận chuyển sau, liền đi phòng bếp vội vàng làm đồ ăn, Tào Thư Kiệt cũng đem trong nhà rượu ngon lấy ra chiêu đãi Tả Nhạc.

Vừa ăn đồ ăn, vừa uống rượu, Tào Thư Kiệt hỏi Tả Nhạc năm ngoái thu mua cái kia phê quả táo sự tình.

“Tả lão bản, ta đám kia quả táo tại trên thị trường thế nào?” Tào Thư Kiệt rất hiếu kì, hắn muốn nhìn một chút trên thị trường có người hay không mua trướng.

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, Tả Nhạc liền nói: “Tào lão bản, ta đem ngươi đám kia quả táo nguyên trang nguyên rương kéo đến tỉnh thành, về sau lại từ tỉnh thành đi Ma Đô, hắc, ngươi đoán làm gì?”

“Bán chạy?” Tào Thư Kiệt suy đoán.

Nhìn Tả Nhạc biểu lộ, liền biết câu trả lời này rất dư thừa.

Quả nhiên, Tả Nhạc duỗi ra một đầu ngón tay, nói rằng: “Ta bàn luận bán, một cái quả táo 10 khối tiền.”

Vừa nói xong hắn tiếp lấy bổ sung một câu: “Tào lão bản ngươi yên tâm, quả táo bên trên dán nhãn hiệu giấy, ta không có xé.”

Hắn sau đó gật gù đắc ý, đầy bụng cảm khái: “Nói như thế nào đây, trên thế giới này kẻ có tiền vẫn là rất nhiều, chỉ cần ngươi đồ vật là thật tốt, dù là giá cả quý một chút, cũng có người bằng lòng tính tiền.”

“Ngươi tựa như cái này dâu tây, ăn tết đoạn thời gian kia, hơi hơi tốt đi một chút nhi đều 20 nhiều khối tiền một cân, hiện tại còn mười bảy mười tám khối tiền, giá cả quý không quý?” Tả Nhạc hỏi hắn, không chờ Tào Thư Kiệt nói chuyện, hắn liền chủ động nói rằng: “Rất đắt, thế nhưng là đắt đi nữa như thế có người mua.”

“Tiền đề chính là ngươi vật này thật tốt mới được.” Tả Nhạc nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng hiểu đạo lý này, nhưng hắn làm không được giống Tả Nhạc như thế, đem sản phẩm bán được cả nước, thậm chí toàn cầu bất kỳ chỗ nào, cho nên đối với hắn tới nói, đem một phần trong đó sản phẩm giao cho tá vui bán đi, đối với hắn bản thân là không có có ảnh hưởng gì, hơn nữa còn có thể ở trong lúc vô hình mở rộng hắn sản phẩm nổi tiếng.

Tả Nhạc tiếp tục nói: “Tào lão bản, ta có thể cho ngươi cam đoan, chỉ cần ngươi dâu tây đạt tới tiêu chuẩn tuyến trở lên, ta tuyệt đối cho ngươi một cái giá vừa ý.”

Tào Thư Kiệt cười ha hả khoát tay, không có nói tiếp.

Hiện tại đã là tháng 2 mạt, khoảng cách dâu tây kết quả cũng liền chừng một tháng, có chút công tác đã có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Tả Nhạc tới rất bỗng nhiên, đi cũng rất nhanh.

Tào Thư Kiệt vốn là muốn nhường hắn lưu lại ở thêm hai ngày, có thể Tả Nhạc nói hắn còn có chuyện khác, ngày thứ 2 sáng sớm, tỉnh rượu sau ăn chút điểm tâm liền lái xe đi.

Tào Thư Kiệt cũng không biết hắn đi nơi nào, nhưng là hắn tinh tường Tả Nhạc nhất định là chuyển hoa quả đi.

Tháng 2 cuối tháng ngày này, Tào Thư Kiệt dùng màu đen túi xách cầm tiền hướng trên núi đi đến.

Đến sau này, hắn đem Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng cùng Trang Tuyết Tùng ba người bọn họ thét lên trong vườn trái cây trong phòng nhỏ, tháng 2 lập tức liền phải kết thúc, dựa theo thường ngày quy củ, hôm nay nên phát tiền lương.

Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng cùng Trang Tuyết Tùng ba người bọn họ đều rất hưng phấn.

Bởi vì đối Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng mà nói. Bọn hắn tháng 2 tiền lương so trước đó thêm ra rất nhiều tiền, cụ thể nhiều ít, bọn hắn coi không ra.

Ngày 1 tháng 2 chính vào Tào Thư Kiệt mua tiến 136 đầu con nghé con, từ số 1 bắt đầu, Tào Thư Siêu cùng Chu Sinh Lượng hai người thay ca trực ca đêm, lúc này bắt đầu, bọn hắn ban ngày gia trị ca đêm đều là tính toán hai ngày tiền lương, mặt khác trực ca đêm còn có ngoài định mức 10 nguyên tiêu ban trợ cấp.

Tào Thư Kiệt không có quản mấy người bọn hắn giờ này phút này trong lòng là nghĩ như thế nào, hắn lấy ra một tờ giấy đến, chiếu vào trên giấy ghi chép số liệu bắt đầu niệm.

“Tào Thư Siêu đi làm 29 thiên, ca đêm 12, tiền lương tổng cộng 2255 nguyên, ca đêm phụ cấp 120 nguyên, tiền thưởng 220 nguyên, thực tế tới tay thu nhập 2595 nguyên.”

Niệm xong sau, Tào Thư Kiệt bắt đầu ít tiền, cho vừa vặn 2595 nguyên, hắn cũng không có nhức đầu đi góp đủ 2600 khối tiền.

Không để ý Tào Thư Siêu ở nơi đó ngẩn người, Tào Thư Kiệt tiếp tục hướng xuống niệm: “Chu Sinh Lượng, đi làm số trời 29 thiên, ca đêm số 11, tiền lương 2200 nguyên làm, ca đêm phụ cấp 110 nguyên, tiền thưởng 220 nguyên, thực tế đoạt được thu nhập 2530 nguyên.”

Chu Sinh Lượng có chút mộng bức, hắn còn nhớ chính mình lên tháng ngày cuối cùng tới, lúc ấy còn nhận 55 đồng tiền tiền lương, sao có thể cũng không nghĩ đến cái này nguyệt thực tế tới tay thu nhập lại có 2530 khối tiền.

Mặc dù không bằng Tào Thư Siêu nhiều, có thể hắn không có chút nào đố kỵ, trong lòng của hắn thậm chí nghĩ đến tìm thời gian, mua lấy ít đồ đi Tào Thư Siêu trong nhà ngồi một chút.

Nếu như không phải Tào Thư Siêu, hắn căn bản cùng phần công tác này vô duyên.

Chỉnh thể tính được, cái này thu nhập so bên ngoài làm công vẫn là phải ít một chút, nhưng vấn đề là Chu Sinh Lượng rất rõ ràng, hắn đi bên ngoài lời nói cần thanh toán tiền thuê nhà ăn cơm phí tổn, mỗi tháng chân chính tiết kiệm được tiền cùng số này không kém nhiều lắm.

Nếu là xã giao nhiều hoặc là có nhu cầu của hắn ngoài định mức tiêu phí chi tiêu, tiền còn lại khả năng còn không bằng cái này nhiều.

Nhưng là hiện tại trừ bỏ trực ca đêm thời điểm, hắn mỗi ngày đều có thể về nhà ăn một bữa nóng hổi cơm, trong nhà có chuyện gì đều có thể lập tức giúp nắm tay, cái này hoàn toàn không phải ra ngoài làm công có thể so sánh.

Lúc này hắn chân chính muốn cho chính mình nói một câu không hối hận!

“Chu sư phụ lĩnh tiền!” Tào Thư Kiệt điểm ra 2530 khối tiền, đưa cho Chu Sinh Lượng.

Tào Thư Siêu hướng Chu Sinh Lượng cười cười, hắn lại nhìn về phía Trang Tuyết Tùng: “Trang sư phụ, muốn biết ngươi tháng trước kiếm bao nhiêu tiền không?”

Không muốn biết là nói nhảm, nhưng Trang Tuyết Tùng không thể nói như vậy, hắn trong lúc nhất thời không biết nên thế nào mở miệng nói chuyện mới tốt.

Tào Thư Kiệt cũng không đùa hắn, trực tiếp hướng xuống niệm: “Trang sư phụ tháng 2 đi làm 26 ngày, trực ca đêm 6 thiên, tiền lương 1760 nguyên, ca đêm phụ cấp 60 nguyên, tiền thưởng 115 nguyên, thực tế đoạt được thu nhập 1935 nguyên.”

Trang Tuyết Tùng nghe được Minh Minh bạch bạch, đi làm số lượng cùng trực ca đêm số lượng cùng hắn chính mình ghi chép thời gian không có chút nào khác biệt. Đến mức tiền thưởng so có ngoài hai người kém gần một nửa, Trang Tuyết Tùng trong lòng cũng không nghĩ nhiều, hắn tới so hai người muộn, kiếm sống so với bọn hắn thiếu, cầm những này là hẳn là.

Tào Thư Kiệt cũng đơn giản nói một câu liên quan tới tiền thưởng sự tình, dùng hắn lại nói tổng, kết lên chính là làm nhiều có nhiều.

Phát xong tiền lương về sau, nhìn xem ba người đều mừng khấp khởi ít tiền, sau đó dùng túi nhựa bao lấy, đem tiền riêng phần mình bỏ vào trong túi quần, Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn: “Siêu ca, Chu sư phụ, Trang sư phụ, các ngươi ba vị còn có chuyện gì sao?”

Tào Thư Siêu ba người bọn họ đều lắc đầu, không nói chuyện.

Tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây làm việc, lao động chân tay xác thực không nhỏ, nhưng là thu nhập cũng còn có thể, bọn hắn đều rất hài lòng.

Lại thêm Tào Thư Kiệt người này tương đối tốt ở chung, không hề giống bên ngoài những cái kia làm công trình lão bản động một chút lại hô to gọi nhỏ, động thủ động cước, hoặc là liền mở miệng chửi mẹ, bọn hắn ở chỗ này làm lấy vẫn cảm thấy rất thoải mái.

Nhìn thấy bọn hắn không có lời nói giảng, Tào Thư Kiệt cười cười, lại tiếp tục nói: “Đã các ngươi không có cái gì muốn nói, vậy ta liền lại nói hơn hai câu.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, ba người đều tranh thủ thời gian đứng vững, chăm chú lắng nghe.

Có thể để bọn hắn thế nào cũng không nghĩ đến, Tào Thư Kiệt nói lại là thêm chuyện tiền lương.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, lão bản chủ động cho gia công tư cơ hồ là thiên phương dạ đàm, tại bên ngoài nhi, lão bản không móc điểm thế là tốt rồi, còn gia công tư?

Nằm mơ a!

Có thể Tào Thư Kiệt cứ làm như vậy!

Hắn nói: “Ta cũng biết hiện tại cả nước các nơi tiền lương đều ở trên trướng, hưu bổng cũng ở trên trướng, sinh hoạt nhu yếu phẩm giá cả cũng tương tự ở trên, cho nên vì hưởng ứng quốc gia hiệu triệu, chúng ta chỗ này cũng biết thích hợp điều chỉnh tiền lương.”

“……”

Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng trang Trương Tuyết tùng ba người bọn họ nghe được Tào Thư Kiệt lời nói này, đều vẻ mặt mộng bức.

Bọn hắn không biết nên nói thế nào, Tào Thư Kiệt còn nói tiếp: “Ta kế hoạch đem các ngươi việc làm ban ngày tư điều chỉnh tới 12 giờ 60 khối tiền, hoặc là 8 giờ 40 khối tiền, đều nghe rõ chưa?”

Bởi như vậy chính là tiêu chuẩn lương ngày 5 khối tiền, vẫn rất dễ nhớ.

Ba người kích động không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Dựa theo bọn hắn trước đó một ngày 12 giờ 55 khối tiền tính, tăng thêm cái này 5 khối tiền cơ hồ tương đương với việc làm ban ngày tư tăng lên 10% đây cũng không phải là một con số nhỏ, tổng hợp tính được một tháng tiền lương đề cao 200 nhiều khối tiền.

Cái này 200 nhiều khối tiền tại bên ngoài khả năng rất không thấy được, nhưng là tại Tào gia trang, nó rất có thể là một cái bình thường nông thôn gia đình tại không có thế thái nhân tình dưới tình huống, một tháng chi tiêu.

Lúc này, cho dù trầm ổn như Tào Thư Siêu cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn cũng không thể tự cho là thanh cao đem cái này gia công tư sự tình cho thoái thác a?

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Được hay không a? Các ngươi nhiều ít cho ta phản hồi.”

“Lão bản, tạ ơn, tạ ơn!” Chu Sinh Lượng trước hết nhất kịp phản ứng, hắn không ngừng ngỏ ý cảm ơn.

Tào Thư Siêu cùng Trang Tuyết Tùng hai người bọn họ cũng liền nói liên tục tạ ơn!

Nhìn thấy bọn hắn dạng này, Tào Thư Kiệt cũng không làm khó bọn hắn, phân biệt cùng ba người nắm tay, hắn nói: “Làm rất tốt, năm nay tăng lương, sang năm xem kinh doanh tình huống, ta nói không chừng sẽ còn gia công tư, chỉ cần ngươi nỗ lực, thu hoạch chắc chắn sẽ không cô phụ ngươi.”

Lúc này, ba người trong đầu đã dung không được những chuyện khác, bọn hắn ước lượng lấy trong túi quần vừa phát hạ tới tiền lương, cùng Tào Thư Kiệt vừa cho bọn họ nói tăng lương sự tình, trong đầu một đoàn bột nhão..