Chương 191: Cái này làm ăn đầu não thật tuyệt  

Chương 191: Cái này làm ăn đầu não thật tuyệt  

Buổi tối hôm nay đến phiên Trang Học Tùng trực ca đêm, bình thường ai trực ca đêm đều là tại trong vườn trái cây ăn chút mì ăn liền, dăm bông, nấu trứng gà những này thức ăn nhanh thấu hoạt một đêm, không chê phiền toái liền tự mình sao điểm đồ ăn ăn.

Nhưng là Trang Học Tùng trên thân cất 1935 khối tiền, hắn đánh tâm nhãn bên trong cảm thấy dạng này rất không an toàn, nghĩ tới nghĩ lui, lại cho hắn lão bà Tào Hồng Yến gọi điện thoại, nói cho nàng khuya về nhà ăn cơm.

“Ngươi không phải nói buổi tối hôm nay trực ca đêm, không trở lại sao, ta còn chưa làm cơm của ngươi đâu.” Tào Hồng Yến ở trong điện thoại nói rằng.

Trang Học Tùng không quan trọng, hắn nói: “Không có việc gì, ta chờ một lúc đi trong siêu thị mua 2 cân đầu heo thịt lấy về, buổi tối hôm nay thêm món đồ ăn.”

“Ngươi điên ư, một cân đầu heo thịt mười mấy khối tiền, ngươi còn mua hai cân?” Tào Hồng Yến ở trong điện thoại trách cứ hắn, lại không người đến nhà bọn hắn làm khách, dùng tiền cũng không phải như vậy hoa.

Nàng nói: “Ngươi nắm chắc trở về a, ta cho ngươi xào cà chua trứng tráng đi, một hồi liền tốt.”

“Ngươi có thể dẹp đi a, hôm nay vừa phát tiền lương, liền ăn cà chua trứng tráng a.” Trang Học Tùng cuối cùng nói rằng: “Cứ như vậy rồi, ta đi mua một ít đầu heo thịt, trong nhà còn có dưa leo sao, ngươi tắm một cái đập nát thả trong chậu chờ lấy, lại đảo điểm tỏi giã nhi.”

Sau khi nói xong, Trang Học Tùng liền cúp điện thoại, trực tiếp đi Tào Kiến Hoa trong siêu thị mua 2 cân đầu heo thịt, giao xong tiền xe móc đem bên trên, liền hướng triệu trang thôn đi.

Chừng mười phút đồng hồ, Trang Học Tùng liền cưỡi xe đuổi tới trong nhà, vừa vào cửa, lão bà hắn liền từ trong nhà đi ra, hỏi hắn: “Ngươi phát tiền lương rồi? Bao nhiêu tiền?”

Vừa rồi cúp điện thoại về sau, Tào Hồng Yến có thể tính nghĩ rõ ràng trọng điểm.

Đợi nàng lão công xuất ra một chồng dùng túi nhựa chứa tiền giấy lúc, Tào Hồng Yến nắm vuốt kia một chồng tiền lấy ra đếm xem, còn nghi hoặc: “Đây là nhiều ít? Có phải hay không phát sai?”

Số lượng này cùng nàng tính toán có sai lầm.

“Ngươi cái này lão nương môn, không biết rõ cũng đừng mù tất tất, ta một tháng tiền lương 1935 khối tiền, có vấn đề gì.” Trang Học Tùng xách lấy đầu heo thịt đi vào nhà đi.

Hắn nói: “Ta hoa 30 khối tiền mua một lần đầu heo thịt, ngươi liền nói được hay không.”

Lúc này hắn rất kiên cường.

Tào Hồng Yến lúc này chỗ nào còn có tâm tư quan tâm đến nó làm gì mua heo đầu thịt sự tình, nàng cảm thấy không thích hợp, trở lại trong phòng, thấy được nàng lão công ngay tại cầm đao cắt đầu heo thịt, liền đi qua hỏi hắn: “Lão Trang, con số này không đúng rồi, ngươi hết thảy không có bên trên đầy một tháng……”

“Nói ngươi tóc dài kiến thức ngắn, ngươi còn không phục.” Trang Học Tùng một bộ hắn rất lợi hại bộ dáng, cầm đao dùng sức tại đầu heo trên thịt cắt hai lần, nói rằng: “Ta lên 26 ban ngày ban, còn đáng giá 6 ca đêm, ta trực ca đêm ngày đó là bên trên 24 giờ, tính hai ngày tiền lương, ngoài ra còn có mỗi ngày 10 đồng tiền ca đêm trợ cấp, còn có 100 nhiều đồng tiền tiền thưởng, ngươi tính toán đúng hay không?”

Hắn kiểu nói này liền rất thấu triệt, Tào Hồng Yến nhanh chóng tính toán một lần, số tiền cũng đúng thượng đẳng, có thể nàng đi theo liền rất kinh ngạc lầm bầm lên: “Lão Trang, chiếu nói như vậy, các ngươi nơi này tiền lương không thấp a.”

“Ta chỗ nào biết ngoại trừ tiền lương còn có nhiều như vậy thành tựu, so ta trước kia tại trong nhà xưởng làm công thành tựu còn nhiều, nói ra ngươi tin?” Trang Học Tùng nói rằng.

Nếu không phải tiền phát đưa tới tay, hắn cũng không tin.

Hắn đem cắt gọn đầu heo thịt đặt vào một cái chậu nhỏ bên trong, nhìn thấy bên cạnh còn có hai cây rửa sạch dưa leo, lấy tới dùng đao ‘BA~ BA~’ mấy cái liền đập nát bỏ vào trong chậu, lại rót phía trên một chút tỏi giã, xì dầu, dấm, dầu vừng cùng ngũ vị hương mặt những này đồ gia vị, sau đó nói rằng: “Lão bà, ăn cơm rồi, nhanh lên ăn thịt.”

“Lão Trang, ngươi ăn nhiều một chút.” Tào Hồng Yến nói.

……

Tào Thư Siêu trong nhà, Tào Thư Siêu từ trong vườn trái cây sau khi trở về, đem hôm nay phát tiền lương đưa cho lão bà hắn Mã Văn Thiến về sau, Mã Văn Thiến cũng sợ ngây người.

Tháng trước số trời nhiều, lại thêm ăn tết cho tiền thưởng cao, mới cầm 1900 nhiều khối tiền, tháng này số trời bên trên liền thiếu đi hai ngày, thế nào còn nhiều cầm 600 khối tiền?

Mã Văn Thiến thực sự nghĩ mãi mà không rõ, liền hỏi nàng lão công.

Chờ Tào Thư Siêu nói hắn đáng giá 12 ca đêm, cũng mang ý nghĩa có 12 trên trời 24 giờ ban, đều theo chiếu hai ngày tiền lương tính.

Mã Văn Thiến liền biết chuyện gì xảy ra, nàng nhìn xem cầm trong tay hai cái màn thầu, một khối u cục dưa muối làm nhai Tào Thư Siêu, cái này trong đầu liền rất cảm giác khó chịu.

Tình cảm số tiền này cũng là cầm thời gian đổi lấy.

Duy nhất địa phương tốt chính là bọn hắn bên này trực ca đêm có thể ngủ, đến mức một ngày 24 giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, ai cũng chịu không được.

Nhìn chồng nàng lúc ăn cơm ăn như hổ đói cái kia sức lực, Mã Văn Thiến trong lòng liền nghĩ lấy hôm nay làm nhiều ít sống, vừa trở về làm sao lại đói thành dạng này?

Có thể nàng chưa kịp hỏi thăm, Tào Thư Siêu lại tiếp lấy mừng khấp khởi nói: “Lão bà, nhìn ta cái này đầu óc, quên nói với ngươi một cái chuyện trọng yếu hơn.”

“Chuyện gì?” Mã Văn Thiến tạm thời cũng quên hỏi nàng lão công hôm nay có nhiều mệt mỏi, đối với chồng nàng nói chuyện trọng yếu hơn cực kỳ hiếu kỳ.

Sau đó liền nghe tới chồng nàng nói: “Thư Kiệt hôm nay cho chúng ta ba họp, nói là từ dưới tháng bắt đầu, phải cho ta nhóm gia công tư.”

“Một ngày thêm 5 khối tiền, hắc hắc!” Tào Thư Siêu nghĩ đến đây sự kiện, trong lòng liền đắc ý, hắn vừa hung ác cắn hai đại miệng màn thầu, không có uống nước liền làm nhai lấy nuốt xuống, kém chút liền nghẹn lại hắn.

Mã Văn Thiến nhìn thấy hắn hình dáng này, tranh thủ thời gian cho hắn rót cốc nước uống hết, còn lải nhải hắn: “Ngươi liền không thể ăn từ từ.”

“Hắc hắc, thật cao hứng.” Tào Thư Siêu nói như thế.

Mã Văn Thiến nhìn xem chồng nàng cuối cùng chậm đến đây, còn lải nhải hắn: “Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, thêm 5 khối tiền liền đem ngươi cao hứng đến cái dạng này.”

“Ngươi mụ già hiểu cái gì, ta nói chính là một ngày thêm 5 khối tiền, không phải một tháng.” Tào thục siêu không khách khí chút nào nói lão bà hắn.

Còn nói: “Ngươi suy nghĩ một chút một tháng theo 30 thiên tính toán, đây chính là tăng thêm 150 khối tiền.”

“Hiện tại ba người chúng ta người khô sống, một người giá trị trung bình 10 thiên ca đêm, đây cũng là ngoài định mức 50 khối tiền.”

Mã Văn Thiến cuối cùng nghe rõ món nợ này, nàng ôi một tiếng: “Ta ngoan ngoãn, đây ý là mỗi tháng nhiều hơn 200 khối tiền, hơn một năm 2000 nhiều khối tiền, Thư Kiệt thế nào cho các ngươi thêm nhiều tiền như vậy?”

“Ngươi hiểu cái gì, người ta Thư Kiệt ánh mắt như thế nào ngươi có thể minh bạch?”

Mã Văn Thiến: “……”

Cùng lúc đó, tại Chu Sinh Lượng trong nhà cũng đã xảy ra tương tự một màn.

Lúc này, Chu Sinh Lượng lão bà hắn Trương Hồng cũng cảm thấy nhà bọn hắn nam nhân lựa chọn là đúng, còn căn dặn chồng nàng tại Tào Thư Kiệt nơi đó nhất định phải làm rất tốt, kiên quyết không thể làm chần chừ chuyện.

Lúc này Tào Thư Kiệt trong nhà, bọn hắn một nhà người đang vây quanh bàn ăn ăn cơm.

Tào Thư Kiệt nói đến cho Tào Thư Siêu bọn hắn trướng chuyện tiền lương.

“Ngươi thêm không nhiều nha.” Trình Hiểu Lâm tính toán một khoản, nàng nói rằng.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Lão bà, ngươi cũng không thể nói như vậy, 9% tốc độ tăng không phải thấp.”

“Lại nói chúng ta cũng không phải làm một cú, năm nay tăng thêm tiền lương, sang năm còn thêm không thêm? Ngươi một hơi đem tiền lương cho trướng đi lên, phía sau làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt cũng không phải là thánh nhân gì, hắn có chính mình làm việc tiêu chuẩn.

Trình Hiểu Lâm cho gia gia Tào Chính Hổ thịnh bên trên một bát Xiaomi cháo, nàng cũng không tiếp tục thảo luận chồng nàng cho nhân viên thêm chuyện tiền lương.

Mà là chủ động nói rằng: “Thư Kiệt, hôm nay ta nghe phượng anh đại nương nói Chấn ca cuối tháng muốn kết hôn, chuyện này ngươi biết a?”

“Ách, hắn không cho ta nói a, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, ta gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Tào Chấn đoạn trước thời điểm còn nói qua tại chúng ta trong vườn trái cây cử hành hôn lễ, bất quá hắn lúc ấy một mực nói không có định ra thời gian đến, hiện tại là định được rồi?”

Mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan nói: “Ngươi đại nương nói là vừa định tốt.”

“Đi, ăn cơm trước đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn tranh thủ thời gian cơm nước xong xuôi, cầm điện thoại đi một bên cho Tào Chấn gọi điện thoại đi.

Tào Chấn bên kia hẳn là đang bận bịu, thứ 1 lần đánh tới hắn không có nhận.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại đánh lần thứ 2, Tào Chấn lúc này nhận nghe điện thoại.

“Tào Chấn, ta nghe nói ngươi……”

“Ngươi đánh tới vừa vặn, ta còn nghĩ điện thoại cho ngươi nói một tiếng.” Tào Chấn cản lại hắn.

Hắn không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: “Thư Kiệt, ta âm lịch mùng chín tháng ba, dương lịch tháng 3 30 cử hành hôn lễ, đến lúc đó ta sớm một tuần mang theo Mạt Đề Cổ Lệ trở về, hôn lễ liền đặt ở ngươi vườn trái cây bên kia, không có vấn đề a?”

“Cứ tới là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Hắn hỏi: “Các ngươi ảnh chụp cô dâu đập sao?”

Tào Chấn nói rằng: “Còn không có, về thời gian có chút khẩn trương, áo cưới chúng ta ngay tại bên này đập.”

“Ngắn như vậy thời gian, các ngươi có thể tẩy ra ảnh chụp tới sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chấn nói rất khẳng định nói: “Cái này không có vấn đề, Mạt Đề Cổ Lệ tìm nàng bằng hữu, đập xong cho chúng ta khẩn cấp tẩy đi ra.”

Sau đó Tào Chấn lại nói sắp xếp của hắn, đều là một chút vụn vặt chuyện, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Đội xe tìm sao? Có muốn hay không ta cho ngươi tìm một cái?”

“Cái này mẹ ta đều ở nhà tìm, ngươi đem trên núi làm sạch sẽ điểm là được.” Tào Chấn nói như vậy.

Hai người bọn họ gọi điện thoại rất nhanh, nói xong chủ yếu chuyện sau, không có lại nói nhảm.

Tào Thư Kiệt cúp điện thoại, đi đến trong phòng khách, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đưa tới ánh mắt tò mò: “Thế nào? Có phải thật vậy hay không?”

“Ừm, dương lịch ngày 30 tháng 3 kết hôn, tính toán đâu ra đấy còn lại không đến một tháng thời gian.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Vương Nguyệt Lan sau khi nghe được gật gật đầu: “Nói đến ngươi Chấn ca lớn như vậy tuổi tác, sớm hẳn là kết hôn sinh con.”

Tào Thư Kiệt không có nhận lời nói, cái này khiến hắn nhớ tới hắn lúc ấy vừa tốt nghiệp bắt đầu làm việc thời điểm, lúc ấy còn chưa kết hôn, cha mẹ hắn cũng giống như vậy thúc, sợ hắn muộn tìm mấy ngày liền muốn đánh cả một đời lưu manh.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu sau khi cơm nước xong, ở chỗ này bồi tiếp Manh Manh chơi đùa một hồi, liền đi.

Gia gia Tào Chính Hổ cũng có chút mệt rã rời, cũng đi trong phòng nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm ôm khuê nữ hướng 2 lâu đi, Manh Manh nhỏ tính tình đi lên, còn không phải chính mình lên thang lầu, bằng không liền không đi lên.

Nàng cố chấp như vậy, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn cầm Manh Manh không có cách nào, liền để Manh Manh chính mình phía trước vừa đi lấy, cái đôi này tại Manh Manh sau lưng nhắm mắt theo đuôi đi theo, phòng ngừa Manh Manh lại lăn xuống đến.

Cũng may Manh Manh rất thuận lợi tới 2 lâu, cái đôi này cũng đi theo tiến vào phòng ngủ.

Manh Manh mới vừa lên đến, vừa rồi hoạt động mấy bước, chính là nhất thời điểm hưng phấn, nàng còn chưa muốn ngủ. Tào Thư Kiệt không có cách, ôm nàng tại 2 lâu đi tới đi lui, nhìn Manh Manh mở to hai mắt nhìn xem hắn, hoặc là quay đầu nhìn xem địa phương khác, chết sống không nhắm mắt đi ngủ, thật tức chết người.

“Thư Kiệt, ngươi đem nàng buông xuống, nhường chính nàng chơi a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có lão bà hắn một câu nói kia, Tào Thư Kiệt liền mặc kệ.

Cái đôi này ngồi vừa nói chuyện.

Tào Thư Kiệt nói lên hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn ba tháng hạ tuần trở về chuyện, Trình Hiểu Lâm còn căn dặn hắn đến lúc đó đem trong vườn trái cây làm cho lưu loát điểm.

“Thư Kiệt, ta có chút ý nghĩ?” Trình Hiểu Lâm rất đột ngột nói rằng.

Tào Thư Kiệt theo bản năng xem hắn lão bà, nhìn lại một chút còn tại trong phòng chạy khắp nơi Manh Manh, tiến đến lão bà hắn bên người nhỏ giọng nói: “Lão bà, ngươi muốn? Chờ Manh Manh ngủ thiếp đi lại nói.”

Phốc

Trình Hiểu Lâm muốn thổ huyết, chồng nàng đều nghe thứ gì!

Tay của nàng kìm không có dấu hiệu nào ngả vào Tào Thư Kiệt bên hông, bắt lấy một miếng thịt liền khiến cho kình xoay.

Một chiêu này đủ hung ác độc, đau Tào Thư Kiệt nhe răng trợn mắt, thực sự nhịn không được la lên.

Ngay tại chơi đùa Manh Manh theo bản năng quay đầu, nhìn xem Tào Thư Kiệt hỏi: “Ba ba, ngươi làm sao rồi?”

Trình Hiểu Lâm trừng mắt Tào Thư Kiệt, tay kìm càng dùng sức, uy hiếp hắn dám nói thử một chút.

Tào Thư Kiệt còn có thể làm sao, hắn cố nén đau nói rằng: “Manh Manh, không có việc gì.”

“Thật sao?” Manh Manh còn không tin, trực giác nói cho nàng ba ba có việc giấu diếm nàng.

Sau một khắc, nàng trực tiếp chạy tới phải thật tốt kiểm tra một chút, Trình Hiểu Lâm lúc này mới đem tay kìm cho rút về đi. “Tốt khuê nữ!” Tào Thư Kiệt chiếu vào hắn khuê nữ khuôn mặt nhỏ nhắn hôn hai cái.

“Ha ha!” Manh Manh không đi, ỷ lại ba ba trong ngực không nổi.

Tào Thư Kiệt cũng theo nàng, rất nghiêm túc hỏi hắn lão bà: “Lão bà, ngươi mới vừa nói cái gì tới?”

“Chấn ca không phải muốn tại chúng ta trong vườn trái cây cử hành hôn lễ đi.” Trình Hiểu Lâm đem ý nghĩ của nàng nói ra.

“Ta hai ngày này bắt đầu đập trong vườn trái cây cây ăn quả cùng hoa trưởng thành video, nếu là Chấn ca tại chúng ta bên này cử hành hôn lễ lời nói, ta đến lúc đó từ khía cạnh cũng đập bên trên một chút, làm được trong video một khối thượng truyền, ngươi cảm thấy được hay không?” Trình Hiểu Lâm rất chờ mong.

Nàng nói: “Đến lúc đó nói không chừng còn có thể cho chúng ta trong vườn trái cây mang đến một hạng ngoài định mức hôn lễ hiện trường tiền thuê thu nhập.”

“Thực sự không được, tới nhiều người như vậy, tổng có mấy người sẽ mua chút hoa quả a?”

Nghe được lão bà hắn ý nghĩ này, Tào Thư Kiệt cũng không có cảm thấy nàng rất ngây thơ, mà là rất nghiêm túc suy nghĩ một phen sau, nói rằng: “Ta thấy được!”

“Lão bà, khoan hãy nói, ngươi cái này đầu óc chính là dễ dùng, chuyển biến nhanh!” Tào Thư Kiệt khen nàng.

Trình Hiểu Lâm bị khen, cao hứng cùng một đóa hoa như thế, nàng còn trang khiêm tốn: “Tạm được, cũng chính là linh quang lóe lên.”

“Bất quá ngươi cũng phải cho Chấn ca nói một tiếng, ta đến lúc đó không đập chính diện, từ khía cạnh vỗ một cái toàn bộ hôn lễ nghi thức là được.” Trình Hiểu Lâm cố ý nói rằng.

Tào Thư Kiệt minh bạch nàng ý tứ, gật gật đầu, nghĩ đến hôm nay quá muộn, ngày mai lại cho Tào Chấn gọi điện thoại nói một tiếng.

Cặp vợ chồng đang trò chuyện, bỗng nhiên cảm giác trong phòng an tĩnh lại, Tào Thư Kiệt cúi đầu xem xét, Manh Manh nằm tại trong ngực hắn ngủ thiếp đi.

Cũng không biết nàng mơ tới món gì ăn ngon đồ vật, ngọ nguậy miệng nhỏ, trên khóe miệng còn chảy ra ngoài nước bọt.

“Chỉ có biết ăn.” Trình Hiểu Lâm nhẹ giọng nàng.

Tào Thư Kiệt đem Manh Manh ôm đến trên giường, nhường nàng nằm xuống đi ngủ.

Quay đầu, lão bà hắn đã cầm quần áo cùng khăn tắm đi tắm rửa.

Tào Thư Kiệt nằm ở trên giường nhìn xem Manh Manh, sợ nàng tỉnh nữa tới, có thể Manh Manh ngủ rất ngon, chính mình còn xoay người, mặt hướng tường một mặt, trong miệng phát ra ‘hô hô’ thanh âm.

“Hắc hắc!” Tào Thư Kiệt cười ngây ngô một hồi, bên tai nghe phòng tắm rửa bên trong truyền đến tiếng nước chảy, trong lòng của hắn cũng xúc động lên.

Cầm khăn tắm cùng nội y liền đi qua.

Sinh hoạt vốn là bình thản, có đôi khi càng cần hơn một điểm nhỏ lãng mạn hoặc là nghi thức cảm giác gia vị tề, bằng không mấy chục năm vợ chồng cuối cùng cũng qua trở thành huynh đệ.

Tào Thư Kiệt trước kia không rõ đạo lý này, hắn một lòng một dạ tiến vào nghiên cứu, cầm hạng mục, kiếm tiền vòng lẩn quẩn tư duy bên trong, cảm thấy cho vợ con tốt hơn đời sống vật chất liền ổn thỏa tất cả.

Có thể sự thật không phải, khuyết thiếu tốt đẹp giao lưu, bình thản như nước sinh hoạt, trường kỳ bị củi gạo dầu muối tương dấm trà cho ăn mòn, khả năng bởi vì một chút chuyện nhỏ liền sẽ cãi nhau.

Tào Thư Kiệt trước kia không hiểu thấu, hiện tại hắn mới hiểu được đạo lý này.

Trong phòng đen, một phen mệt mỏi giãy dụa qua đi, lão bà hắn cũng ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy ngoài phòng ánh trăng nhìn xem lão bà hắn điềm tĩnh khuôn mặt tươi cười, đây là có nhiều vui vẻ, trong mộng đều cười.

Một đêm cứ như vậy đi qua, Tào Thư Kiệt sáng ngày thứ hai tỉnh lại, lại cõng bọc nhỏ, cầm huấn luyện công cụ, nắm Đại Cáp bọn hắn ra cửa.

Vừa tới tới phía đông Lan hà đập lớn bên trên, lúc này chính là nhất tĩnh mịch thời điểm, Tào Thư Kiệt cho chúng nó chó huynh đệ bốn cái giải khai dây thừng, vỗ vỗ bọn chúng chó đầu: “Các ngươi đi thôi, chạy một hồi liền trở về, hôm nay tiếp tục huấn luyện.”

“A ô!” Đại Cáp ngửa mặt lên trời đối với còn không hạ xuống mặt trăng thét dài.

Dẫn tới Nhị Cáp cũng đi theo gào lên một tiếng.

Càng xem càng giống là viễn cổ tổ tông gen đã thức tỉnh.

Thân làm lão tam, lão tứ Đại Hắc cùng Tiểu Hắc cũng theo bản năng ‘gâu gâu’ hai tiếng, Đại Cáp đã chạy đi ra ngoài, Nhị Cáp đi theo phía sau chạy về phía trước, hai bọn nó cũng đi theo phía sau chạy.

Bốn con chó tại trước tờ mờ sáng trong đêm tối phi nước đại, thỉnh thoảng truyền đến mang theo dã man khí tức tiếng chó sủa, khí thế như bẻ cành khô, để cho người ta không dám khinh thường.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ nếu là kia trộm chó tặc lại đến bọn hắn nơi này, lúc này đều không cần hô người, bọn chúng huynh đệ bốn cái liền làm xong.

Chờ Đại Cáp bọn chúng huynh đệ bốn cái chạy sắp đến một giờ, lại trở lại Tào Thư Kiệt bên người lúc, lúc này bình minh xua tan hắc ám, phía đông mặt trời lộ ra một cái đầu nhỏ dưa.

Tào Thư Kiệt đem Đại Cáp bọn chúng chào hỏi tới, tiếp tục huấn luyện tiếp đĩa ném.

Đại Cáp bọn chúng cũng thật cao hứng chơi cái trò chơi này.

“Đại Cáp, tiếp lấy.” Tào Thư Kiệt hô.

Đại Cáp nhìn xem bay về phía trước đi ra đĩa ném, nó bốn chân giao nhau giẫm lên mặt đất hướng phía trước phi nước đại.

“A!” Rất chuẩn xác tiếp được đĩa ném.

Đại Cáp xoay qua Cẩu Đầu đến, có chút đắc ý, nó hướng phía Tào Thư Kiệt nháy mắt ra hiệu.

Một bộ này tại một trương mặt chó bên trên biểu hiện ra ngoài liền lộ ra đặc biệt buồn cười, khôi hài.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, nhịn không được cười lên ha hả.

Đang nói chuyện, không nghĩ tới đập lớn bên trên lại đi tới người.

“Hoa thúc, ngươi thế nào có rảnh đến đập lớn bên trên tản bộ.” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Vừa qua khỏi tới người này là Tào Kiến Hoa, hắn tay không, nói đến hắn gần nhất không có động tĩnh.

Tào Kiến Hoa nhìn thấy Tào Thư Kiệt ở chỗ này dắt chó, không hề cảm thấy kỳ quái, người trong thôn trên cơ bản đều biết Tào Thư Kiệt buổi sáng tại đập lớn bên trên dắt chó sự tình.

Hắn nói: “Ta ngủ không yên, liền đi ra đi một chút.”

“Hoa thúc là có chuyện gì?” Tào Thư Kiệt cảm thấy không nên a.

Sau đó liền nghe tới Tào Kiến Hoa nói: “Nhà ta đệ đệ ngươi năm nay tháng 6 liền tốt nghiệp, đến lúc đó liền phải cân nhắc kết hôn, mua phòng ốc, cần chỗ tiêu tiền nhiều, ta suy nghĩ đến cùng còn làm hay không nuôi dưỡng?”

Hắn từ tết xuân trước đem những cái kia heo toàn bộ bán đi sau, đến bây giờ còn một mực không có khởi công.

Nói đến, Tào Kiến Hoa trong lòng vẫn là có chút phạm sợ hãi, năm trước thịt heo hạ giá lợi hại như vậy, còn là bởi vì tết xuân nhân tố mới bắn ngược đi lên, cuối cùng kiếm một khoản nhỏ.

Có thể hắn không xác định thịt heo hiện tại có phải hay không lại sẽ tiếp tục rơi xuống giá: “Thư Kiệt, ngươi nói năm nay heo thị giá thị trường thế nào?”

“Hoa thúc, cái này ta còn thực sự không cho được ngươi đề nghị.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Đừng nói ba bốn tháng sau thị trường, chính là thịt heo tháng sau là cái gì giá thị trường, ta cũng nói không chính xác, ngoài ý muốn nhân tố quá nhiều.”

Nếu là trước kia, Tào Kiến Hoa khẳng định cho rằng Tào Thư Kiệt là tại qua loa hắn.

Có thể trải qua kia một đợt chuyện sau, hắn hiểu được Tào Thư Kiệt nói là sự thật, càng như vậy, hắn càng xoắn xuýt: “Nuôi bò đâu? Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Trường kỳ mà nói vẫn được, tương đối ổn định a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn lại mua 136 đầu con nghé con, cũng không thể mở mắt nói lời bịa đặt.

Hắn cái này một nhóm sớm lời nói, vừa vặn tới cuối năm bên trong xuất chuồng, đến lúc đó theo ‘tết xuân giá thị trường’ nói không chừng còn có thể kiếm một món hời.

Bất quá Tào Kiến Hoa hiện tại bắt đầu nuôi lời nói, xuất chuồng sớm nhất cũng phải sau mùa xuân, đến lúc đó lại là sự không chắc chắn nhân tố.

Việc quan hệ chuyện tiền bạc, Tào Thư Kiệt sẽ không tùy tiện giúp hắn hạ quyết định.

Tào Kiến Hoa cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu người, hắn cũng không tiếp tục thảo luận vấn đề này.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt huấn luyện chó, Tào Kiến Hoa cũng hâm mộ: “Ngươi mấy con chó này thật sự là chó ngoan a!”

“Hoa thúc, cái này chó huấn luyện tốt là được, nếu là huấn luyện không tốt liền không tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Chỉ cần không có đặc thù chuyện, ta mỗi ngày đều dẫn chúng nó đi ra đi đến một hai giờ, cái này như cái hài tử, ngươi đến xuất ra tinh lực đến nhiều bồi bồi bọn chúng.”

“Nói cũng đúng!” Tào Kiến Hoa nhìn thấy Tào Thư Kiệt đem đĩa ném ném ra sau, trong đó một đầu chó chăn cừu Đức ‘gâu gâu’ kêu to lấy đuổi theo đĩa ném.

Thẳng đến đĩa ném nhanh rơi xuống lúc, đầu kia truy đuổi chó chăn cừu Đức một cái tung càng, vậy mà ở giữa không trung chuẩn xác không sai ngậm lấy đĩa ném, tiếp lấy một cái xoay người, vừa xuống đất lại tung càng chuyển thân trở về chạy.

Một màn này đem Tào Kiến Hoa cho nhìn mà trợn tròn mắt: “Ngọa tào, ngưu như vậy!”

Hắn lúc đầu không tâm tư nuôi chó, có thể thấy cảnh này, trong lòng của hắn lại ngứa lên.

Còn nói thầm lấy: “Chờ xây quân nơi đó sinh chó con, ta cũng đi ôm một cái chơi đùa.”

Nói lên chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng nhớ tới đến Tào Kiến Quân còn từng nói với hắn chờ sinh chó con liền gọi điện thoại cho hắn.

“Hoa thúc, quân thúc nơi đó chó con sắp sinh?” Hắn hỏi.

Tào Kiến Hoa gật đầu: “Nhanh rồi, liền mấy ngày nay a, thế nào, ngươi còn muốn a?”

“Chó cũng không ít ăn cái gì.” Hắn cố ý nhắc nhở Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Không có việc gì, còn có thể nuôi nổi.”

Tào Kiến Hoa chưa kể tới cái này một gốc rạ.

Nhanh tám điểm lúc, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên, xem xét là lão bà của hắn, hắn kết nối điện thoại liền nói: “Ta cái này trở về.”

Sau khi cúp điện thoại, cùng Tào Kiến Hoa tách ra, hắn nắm bốn con chó từ đập lớn bên trên xuống tới, hướng trong nhà đi đến.

Tào Kiến Hoa đứng tại đập lớn bên trên ngắm nhìn phía đông Hoàng hà, trong lòng của hắn suy nghĩ đến cùng chăn heo? Vẫn là nuôi bò?

Đặc biệt xoắn xuýt!.