Chương 192: Nãi nãi, chúng ta muốn đi mua máy bay  

Chương 192: Nãi nãi, chúng ta muốn đi mua máy bay  

Tào Thư Kiệt còn nhớ lão bà hắn lời nhắn nhủ sự tình, sau bữa ăn tiếp lấy liền cho Tào Chấn gọi điện thoại sau, hỏi thăm ý kiến của hắn.

Tào Chấn đối Trình Hiểu Lâm muốn quay chụp bọn hắn hôn lễ hiện trường chế tác thành video đặt vào trên mạng chuyện căn bản không có để ở trong lòng, hắn nói: “Nhường đệ muội đập là được, nhiều đập một chút chính diện, đến lúc đó cho chúng ta đưa lên internet, nhường càng nhiều người xem xem xét, nhiều chuyện lãng mạn.”

“……” Tào Thư Kiệt cảm thấy liên quan tới chuyện này, hắn cùng Tào Chấn tư duy khả năng không tại một cái kênh bên trên.

“Tào Chấn, ngươi xem một chút còn có gì cần chuẩn bị, liền cho ta nói một tiếng, ta thay ngươi làm thỏa đáng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn tại gia tộc, ngoại trừ chăm sóc vườn trái cây, thường ngày bồi khuê nữ chơi đùa, khác cũng không có việc gì, còn không bằng tìm một chút chuyện làm.

Tào Chấn cũng không khách khí với hắn, nói rằng: “Ngươi yên tâm, có việc lời nói, ta sẽ tìm ngươi.”

“Đúng rồi, chúng ta không đi tiệm cơm an tịch, ngay tại trong nhà mời người làm, làm không tốt đến lúc đó còn phải tại ngươi cái kia vườn trái cây dừng xe địa phương an bài cái bàn.”

Nghĩ tới nghĩ lui, đơn thuần bàn luận cái bệ, liền Tào Thư Kiệt cái chỗ kia đủ lớn.

Mặt khác đem tiệc cưới an bài ở trên núi vườn trái cây bên cạnh, ngẫm lại cũng rất hăng hái.

Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng: “Không có vấn đề.”

Sau khi gọi điện thoại xong, Tào Thư Kiệt quay đầu liền cho hắn lão bà nói: “Lão bà, chờ Tào Chấn kết hôn thời điểm, ngươi đập chính diện là được, bọn hắn rất tình nguyện.”

“Thật nha, vậy ta phải đem cái này sự tình làm lưu loát một chút.” Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới Chấn ca thống khoái như vậy liền đáp ứng.

Đến mức Tào Chấn bọn hắn không đi tiệm cơm, muốn tại nhà mình vườn trái cây bên cạnh bày tiệc cưới sự tình, Trình Hiểu Lâm cũng không phản đối, nàng cảm thấy còn thật có ý tứ.

Bất quá nàng cũng đưa ra một cái nghi vấn: “Ta ở bên trên nuôi nhiều như vậy trâu, hương vị không lớn sao?”

“Ngươi ngửi được qua mùi thối?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Bị chồng nàng hỏi lại, Trình Hiểu Lâm suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là không có ngửi được qua quá lớn hương vị.

Bởi vì Tào Chấn sảng khoái bằng lòng có thể chính diện quay chụp, chế tác thành video, Trình Hiểu Lâm ngược lại không dám lừa gạt, nàng đối với mình quay chụp yêu cầu cũng càng thêm đã tốt muốn tốt hơn, nàng tự hỏi các loại quay chụp phương án, nói rằng: “Nếu có thể trên không trung hướng xuống đập liền tốt.”

“Thư Kiệt, đến lúc đó Chấn ca bọn hắn ở nơi nào cử hành hôn lễ?”

“Là chuyển biến bình đài bên kia? Vẫn là trong vườn trái cây bên cạnh, bằng không ngươi tìm địa thế thấp địa phương, ta từ chỗ cao hướng xuống đập, cố gắng có thể càng đẹp mắt.” Trình Hiểu Lâm trong lòng liền bắt đầu mô phỏng xuất hiện trận cái kia hình tượng.

Nàng cảm thấy đem hôn lễ hiện trường cùng vườn trái cây, trên núi hoa tươi từ chỗ cao một khối hiện ra tại một cái trong màn ảnh, vậy nhất định rất đẹp.

Tào Thư Kiệt theo bản năng nói rằng: “Ngươi muốn hàng đập a, mua máy bay không người lái liền có thể giải quyết vấn đề này a.”

“Máy bay không người lái?” Trình Hiểu Lâm cũng có ấn tượng, nàng hỏi: “Ngươi nói là đại giang sinh sản cái chủng loại kia máy bay không người lái? Nó không phải còn không có đem bán tiêu thụ cấp sao?”

Bọn hắn trước đó tại Kinh thành thời điểm, Trình Hiểu Lâm cũng chú ý qua cái này mới mẻ đồ chơi, theo nghe đồn, đại giang đang nghiên cứu tiêu thụ cấp máy bay không người lái, nói là muốn tại năm nay đem bán.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta nhớ không lầm, bọn hắn đã từng nói thứ nhất khoản tiêu thụ cấp máy bay không người lái chuẩn bị tại năm nay đem bán, ta lên trước mạng tra một chút đem bán sao?”

Trình Hiểu Lâm cũng không nóng nảy, nhìn xem chồng nàng lên lầu đem laptop lấy xuống, thâu nhập ‘đại giang máy bay không người lái tiêu thụ cấp’ những này Quan Kiện chữ, trên màn ảnh máy vi tính trong nháy mắt liền đi ra mười mấy đầu khác biệt kết nối.

Đầu thứ nhất kết nối liền viết ‘đại giang đầu năm tuyên bố tiêu thụ cấp máy bay không người lái đại giang tinh linh 1 đại’.

Phía sau có cái này máy bay không người lái tương quan tính năng cùng giới thiệu sơ lược, viết đại giang tinh linh 1 đại là thủ khoản có thể dùng ở không trung quay chụp cỡ nhỏ máy bay không người lái, nó đã thực hiện thẳng đứng cất cánh và hạ cánh, một thể hóa nhiều xoáy cánh phi hành, nó nắm giữ DJI chuyên nghiệp bay khống hệ thống hạch tâm, tổng thể thọ mệnh, ổn định phi hành hệ thống động lực, Na za-M+GPS nhiều xoáy cánh bay khống hệ thống, cũng phối trí định chế vô tuyến điện điều khiển hệ thống.

“A, thật đúng là đem bán.” Tào Thư Kiệt cũng rất kinh ngạc, bất quá vừa nghĩ tới bọn hắn từ Kinh thành trở lại Tào gia trang sau, đối những thời đại này tuyến ngoài cùng tin tức cơ hồ không có lại tận lực đi tìm hiểu qua, cũng liền không cảm thấy kỳ quái.

Hắn chỉ vào trong đó một đầu nói rằng: “Lão bà, ngươi nhìn nó thật hàng đập, chúng ta hiện tại liền đi thành phố, mua cho ngươi một khung.”

Hắn vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm đem hắn cho đẩy lên một bên, nói rằng: “Ngươi trước hết để cho mở, ta xem một chút.”

Nàng đối vật này cảm thấy rất hứng thú.

Tào Thư Kiệt Ma Lưu nhường qua một bên đi, lão bà hắn nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính chăm chú nhìn xem, còn thỉnh thoảng hướng xuống nhấp nhô con chuột, nhìn xem phía dưới hình ảnh văn tự giải thích rõ.

Một trang này phối đồ chính là một cái màu trắng có 4 xoắn ốc cánh máy bay không người lái, thân máy bay nhìn rất đục tròn, như cái đại hào hình tròn Thập Tự Giá.

Nhưng từ hình ảnh bên trong có thể nhìn ra được toàn thân nó đều xử lý tinh tế.

Trình Hiểu Lâm càng xem càng ưa thích, nghĩ đến dùng nó từ trên không trung quay chụp, nhất định rất có ý tứ.

Nàng cũng minh bạch, muốn đánh ra tinh xảo hơn video, thiết bị liền phải đuổi theo lội.

Lại tiếp tục hướng xuống phủi đi, Trình Hiểu Lâm động tác bỗng nhiên liền dừng lại.

Nàng lẩm bẩm nói rằng: “Thế nào mắc như vậy a, rẻ nhất còn muốn 2999 nguyên, quý nhất đều tới 8999 nguyên, kém chút phá vạn!”

“Hắc, ngươi lời nói này có thể thật có ý tứ, bọn hắn đầu nhập lớn như vậy nghiên cứu chế tác, có thể tiện nghi mới là lạ..” Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Ngươi liền nói muốn hay không a.”

“Muốn!” Trình Hiểu Lâm bản tính rất thành thật, có thể nàng vẫn là không hài lòng lắm: “Chính là giá tiền này cũng quá cao a.”

“Vạn thanh đồng tiền đồ vật, quý cái gì.”

Tào Thư Kiệt đem laptop đóng lại sau, cho hắn lão bà nói: “Đi thôi, thu dọn đồ đạc đi trước thành phố nhìn xem, ta liền sợ Nghi Lăng thị bên trong cũng không có bán, đến lúc đó chỉ có thể tìm người từ Kinh thành hỗ trợ mua.

Hắn có cái này lo lắng, giống những này ở vào khoa học kỹ thuật tuyến đầu đồ vật, thành phố lớn thường thường so tiểu thành thị phải nhanh hơn một bước.

Bọn hắn bây giờ còn đang Kinh thành lời nói, trực tiếp đi một chút Đại Thương trận hoặc là cửa hàng, mấy quyển đều có thể mua được.

Nhưng tại Nghi Lăng thị bên trong liền không nhất định có thể mua đến.

Trình Hiểu Lâm do dự nói rằng: “Lão công, nếu không vẫn là thôi đi, giá cả có chút cao, chờ nó lên kiểu mới, đời cũ giá cả tiện nghi xuống tới lại nói.”

“Ta một năm mấy chục vạn thu nhập, tại gia tộc cũng không cái gì lớn tiêu xài, làm sao lại không mua được cái đồ chơi này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Lại nói……”

Tào Thư Kiệt lại mở ra máy tính, sau đó mở ra BTC khu vực giao dịch, đăng nhập hắn giao dịch tài khoản.

“Lão bà, chính ngươi nhìn.” Tào Thư Kiệt đem địa phương nhường cho lão bà hắn Trình Hiểu Lâm.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ đến cái đồ chơi này trướng lên vẫn là rất đột nhiên! Trình Hiểu Lâm nhìn chính là BTC xu thế đồ, ở trước mắt nàng hiện ra số lượng là 10.17, đơn vị đô-la Mỹ.

Nàng còn nhớ rõ rất rõ ràng, lần trước cùng nàng lão công cùng nhau xem thời điểm, là bởi vì nàng nhìn thấy một thiên cùng Bitcoin có quan hệ thiếp mời, cái kia phát bài post người dự phán thứ này cao nhất có thể tăng tới 10 đô-la Mỹ, mà nó ngay lúc đó giá tiền là 7 đô-la Mỹ nhiều một chút.

Thế nhưng là lúc này mới tháng 3 ban đầu, vừa mới đã qua một tháng, nó liền đã siêu việt thiếp mời bên trong lúc trước dự phán giá tiền.

Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng lên khó khăn trắc trở.

Nàng có chút không thể phỏng đoán, đến cùng muốn hay không bán đi nó đâu?

Phía sau sẽ còn trướng sao?

Quay đầu nhìn nàng một cái lão công, đã thấy Tào Thư Kiệt khí định thần nhàn, căn bản không có bị cái số này cho hù dọa.

Tào Thư Kiệt thậm chí còn đem điện thoại di động của mình mở ra máy kế toán, đưa cho Trình Hiểu Lâm: “Lão bà, ngươi tính toán ta hiện tại có bao nhiêu tiền?”

Trình Hiểu Lâm dựa theo trong mâm tỉ suất hối đoái chuyển đổi tính toán một lần, dựa theo trước mắt giá cả, cái này một cái tương đương nhân dân tệ liền 71.19 nguyên. Dựa theo chồng nàng Tào Thư Kiệt hiện hữu 33902 tính toán, bàn bạc nhân dân tệ 241. 35 vạn nguyên nhân dân tệ.

Hơn một tháng thời gian, lại nhắm lại một lần tăng lên gần 80 vạn nguyên, mỗi ngày kiếm 2 vạn?

“Má ơi, lại tăng nhiều như vậy?” Trình Hiểu Lâm xác thực rất kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt lộ ra rất bình tĩnh: “Đừng có gấp, cái đồ chơi này tại trên thị trường phần độc nhất, ta cảm giác y theo đa số người ‘hiếu kỳ lẫn lộn’ tâm lý, nó tỉ lệ lớn sẽ bị lẫn lộn lên, giờ mới đến chỗ nào, phía sau khẳng định còn có giá cao.”

Trình Hiểu Lâm không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Lão bà, lúc này có mua hay không?”

Trình Hiểu Lâm còn có thể nói cái gì, chồng nàng năm ngoái đầu tư 60 vạn nguyên nhân dân tệ mua sắm cái này Bitcoin, đã kiếm lời 180 vạn lợi nhuận, không trả tiền lại còn giữ làm gì.

Giờ này phút này, Trình Hiểu Lâm nội tâm cũng có chút bành trướng.

Nàng nói: “Đi, mua tốt nhất.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười ha hả.

Hắn cho hắn gia gia Tào Chính Hổ nói muốn đi Nghi Lăng thị bên trong mua chút đồ vật, còn hỏi ông nội hắn có đi hay không.

Tào Chính Hổ hiện tại liền không nguyện ý đi xa nhà: “Các ngươi đi thôi, ta trong nhà nghỉ ngơi một hồi.”

“Vậy được, ta cho mẹ ta gọi điện thoại nói một tiếng, nhường nàng giữa trưa tới cho ngài làm điểm cơm ăn.” Tào Thư Kiệt không có cưỡng cầu.

Sau khi nói xong, chờ lấy lão bà hắn chỉnh lý Manh Manh đồ vật, thuận tiện cho chính nàng cùng Manh Manh thay quần áo lúc, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho hắn mẫu thân gọi điện thoại: “Mẹ, ta cùng Lâm Lâm đi vào thành phố mua chút đồ vật, ngươi giữa trưa có rảnh rỗi, tới cho ta gia gia làm điểm cơm ăn.”

“Đi, các ngươi đi thôi, trong nhà không cần lo lắng.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nàng lúc này đang ở nhà bên trong dùng mảnh ống nhựa bện vòng rổ.

Nàng là không chịu ngồi yên tính tình, tôn nữ tạm thời không cần nàng nhìn xem, công công cũng tại nhi tử bên kia ở, không có chuyện gì, nàng tìm điểm khác việc để hoạt động, cũng thuận tiện kiếm chút tiền.

Tiếp vào nhi tử đánh tới điện thoại sau, Vương Nguyệt Lan liền ngừng lại trong tay sống, đi tẩy nắm tay, cưỡi xe điện đi nhi tử nhà.

Khi đi tới, con trai của nàng nắm tôn nữ tay, cùng con dâu đang chuẩn bị đi ra ngoài.

Manh Manh thấy được nàng lúc, còn dùng sức tránh thoát tay của ba ba, hướng nàng chạy tới: “Nãi nãi!”

“Ài!” Vương Nguyệt Lan cầm tôn nữ tay nhỏ, sờ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, hỏi nàng: “Ngươi đi làm gì nha?”

“Nãi nãi, ta muốn cùng ba ba mụ mụ đi mua máy bay.” Manh Manh duỗi hai tay ra muốn miêu tả một phen, bỗng nhiên phát hiện căn bản không có ấn tượng, đều không biết từ nơi nào ra tay.

Nàng cuối cùng dùng vô lại chiến thuật, tùy ý quơ tay nhỏ hô: “Chính là như vậy, dạng này, còn như vậy……”

Vương Nguyệt Lan nghe tôn nữ miêu tả xong, nàng vẻ mặt mờ mịt, không biết nên nói thế nào.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Mẹ, chúng ta đi mua máy bay không người lái, không trung quay phim sử dụng.”

“Chính là ngươi nói muốn cho vườn trái cây đập cái kia video?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

Trước đó nghe con dâu nói qua cái này mã sự tình.

Nhìn xem con dâu gật đầu, nàng vội vàng nói: “Các ngươi nhanh lên đi thôi, nếu là trở về muộn, ngay tại thành phố ở một đêm bên trên, đêm cũng đừng lái xe, không an toàn.”

Cuối cùng là đối với con trai của nàng nói.

Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu: “Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, ta cam đoan!”

Đưa mắt nhìn con dâu, con dâu cùng tôn nữ lên xe đi, Vương Nguyệt Lan quay người tiến vào trong phòng, thấy được nàng công công trong phòng khách ghế dựa bốn chân ngồi lấy uống trà, liền hỏi hắn: “Cha, ngươi giữa trưa muốn ăn chút gì không nha?”

“Trong phòng bếp còn có không ít ăn đây này, không cần cố ý nấu cơm.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Cháu trai cùng cháu dâu mỗi bữa cơm đều sẽ cố ý cho hắn làm một chút ăn, Tào Chính Hổ cảm thấy còn không bằng gặm một ngụm màn thầu, ăn chút dưa muối dễ chịu.

Vương Nguyệt Lan không làm, nàng nói: “Cha, bằng không như vậy đi, ta giữa trưa cho ngươi tiếp theo chén cà chua mì trứng gà, đem cà chua chịu ra nước canh đến, được không?”

“Đi!” Tào Chính Hổ gật đầu, hắn nói: “Nguyệt Lan, ngươi thiếu thả chút dầu, nhìn xem có rau quả lời nói, cho thêm ta thả gọi món ăn lá cây.”

Tính dầu quá vật lớn, hắn ăn không quen.

“Tốt, ta biết.” Vương Nguyệt Lan gật đầu, nàng tâm lý nắm chắc.

……

Tào gia trang hướng bắc đầu này trên đường lớn, Tào Thư Kiệt đang lái xe, phía trước có hai chiếc kéo cục đá công trình xa giao lộ lúc, bên phải chiếc xe kia hướng ở giữa dựa vào là lệch nhiều, bên trái kia một chiếc bên cạnh chính là lạch ngòi, nó chỉ có thể hướng phải dựa vào, gấp lau bên phải xe đi đi về trước.

Cuối cùng hai chiếc xe vẫn là đụng phải một khối, trên hai chiếc xe lái xe sau khi xuống tới, ai cũng không phục, trên đường liền cãi vã.

Bởi như vậy, hai chiếc công trình xa lại là đem đường cho chắn gắt gao, ai cũng đi không được.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này trên xe đều có thể nghe được phía trước tiếng cãi vã, Manh Manh hiếu kì đứng lên nhìn về phía trước: “Ba ba, phía trước thế nào?”

“Kia hai cái không nói đạo đức thúc thúc chặn lấy đường, không có việc gì.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Manh Manh ‘a’ một tiếng, một hồi sau, nàng lại hỏi: “Thúc thúc bọn hắn là đang đánh nhau sao? Mụ mụ, chúng ta báo động a, nhường cảnh sát thúc thúc đến bắt người xấu.”

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi còn nhớ rõ điện thoại báo cảnh sát là bao nhiêu không?”

Manh Manh dùng ngón tay đầu gãi cái cằm nói: “110 a!”

“Không sai, Manh Manh thật tuyệt!” Trên ghế lái Tào Thư Kiệt chỗ sâu ngón tay cái tán dương hắn.

Manh Manh được khích lệ, lộ ra đặc biệt cao hứng, nhỏ hiện ra nụ cười trên mặt cùng như hoa.

Tào Thư Kiệt chỉ vào phía trước nói rằng: “Bất quá phía trước không phải đánh nhau, là hai cái thúc thúc thương lượng không thông, chúng ta không chờ bọn họ, đổi con đường đi.”

Tào Thư Kiệt không rảnh cùng bọn họ ở chỗ này hao tổn, hắn nhìn xem phía sau không xe, về sau chạy đến đi ra ngoài 30 mét hơn, lại tại một cái đường nhỏ miệng hướng tây rẽ ngoặt, cuối cùng theo đầu này trên đường nhỏ đại lộ, tiếp tục hướng Nghi Lăng thị bên trong chạy tới.

Trên đường, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm còn lẩm bẩm vừa rồi sự kiện kia: “Thư Kiệt, những công trình kia xe thật sự là rất đáng ghét, có đôi khi từ trong thôn qua, chạy sưu sưu, đem trong thôn đường đều đè hỏng, cũng không người quản.”

Bọn hắn không sợ khác, liền sợ loại xe này bỗng nhiên chạy tới.

Manh Manh bọn hắn những đứa bé này tử trên đường chơi lấy, căn bản không có quá lớn an toàn ý thức, rất nguy hiểm.

Tào Thư Kiệt nghe xong, nói rằng: “Để bọn hắn thay đổi tuyến đường đi.”

“Hắc, những người kia ai lời nói cũng không nghe, căn bản vô dụng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng..