Chương 193: Đây là cái gì hùng hài tử a 

Chương 193: Đây là cái gì hùng hài tử a 

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Làm sao lại vô dụng, kia là không ai trị bọn hắn.”

Trình Hiểu Lâm không cùng chồng nàng thảo luận vấn đề này, lại bồi tiếp Manh Manh đi chơi.

Quãng đường còn lại đồ rất thuận lợi, không có việc gì xảy ra, không đến hai giờ, bọn hắn liền đến tới Nghi Lăng thị bên trong.

“Lão công, chúng ta đi nơi nào mua?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ nói rằng: “Đi trước ngũ tinh bách hóa cửa hàng, bên kia nếu như không có, ta lại tìm người hỏi thăm một chút Nghi Lăng thị địa phương khác có bán hay không.”

“Nếu là còn không có, ta tìm Kinh thành trước kia đồng sự hỗ trợ mua một cái cho gửi tới.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tóm lại nhất định phải mua được đại giang tinh linh 1 đại máy bay không người lái.

“Ngươi tìm ai a?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

“Tào Phi, hắn bây giờ đang ở thị lý ngũ tinh bách hóa trên thương trường ban, vẫn là tiểu lãnh đạo, tìm hắn không sai được sự tình.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lải nhải: “Nếu là Kinh Đông, đào bảo bán cũng được, đáng tiếc bọn chúng cũng không có hàng, thật tức chết người.”

“Đại giang mới vừa lên sản phẩm mới, ta đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, trên mạng liền có bán.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Bọn hắn đối mua qua Internet cũng không cự tuyệt, nhưng lên mạng đứng lục soát qua, trên mạng không có bán, bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể offline mua sắm!

Trình Hiểu Lâm thế mới biết chồng nàng bạn thân từ nhỏ Tào Phi vậy mà điều tới thị lý ngũ tinh bách hóa cửa hàng tới làm.

“Hắn đến đây lúc nào?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tào Thư Kiệt đem Tào Phi từ Bình Nguyên huyện thành điều tới thành phố ngũ tinh bách hóa cửa hàng sự tình cho hắn lão bà nói một lần, cuối cùng nói rằng: “Lão bà ngươi không biết rõ, mấy người bọn hắn hiện tại cũng rất liều, chỉ còn lại ta một cái người làm biếng, cái nào có ý tốt nói cho ngươi?”

“Có phải hay không nha?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

“Ngược lại liền có chuyện như vậy a!” Tào Thư Kiệt dựa theo biển báo giao thông chỉ dẫn, đem xe tiến vào bãi đỗ xe.

Mở cửa xe lúc xuống xe, Trình Hiểu Lâm còn giống như cười mà không phải cười nhìn xem chồng nàng.

“Cười cái gì cười, đi.” Tào Thư Kiệt khom lưng ôm lấy Manh Manh hướng trong thương trường vừa đi.

Trình Hiểu Lâm cõng bọc nhỏ, tại phía sau đuổi theo.

Tiến vào cửa hàng lúc, Tào Thư Kiệt liền cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Phi gọi qua điện thoại đi, có thể Tào Phi không có nhận điện thoại.

Tào Thư Kiệt suy đoán hắn hiện tại vội vàng, qua mười mấy phút, bọn hắn tại lầu một chậm rãi đi dạo, con đường một nhà ngoài trời vật dụng cửa hàng, hai mẹ con lại vào xem.

Hắn lại cho Tào Phi gọi qua điện thoại đi, lúc này đối diện tiếp thông, nhưng nghe không phải Tào Phi.

“Ngươi tốt, xin hỏi ngươi tìm ai?” Nghe chính là nữ, Tào Thư Kiệt nghe xong liền biết không phải là Tào Phi lão bà hắn.

“Ta tìm Tào Phi, ta cùng hắn là anh em, hắn không có đây không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, đối phương vội vàng nói: “Tiên sinh, chúng ta Tào chủ nhiệm đi cửa hàng lầu một tổ chức hoạt động đi, điện thoại di động của hắn vừa rồi không có điện, thả trong phòng làm việc nạp điện, ngài nếu là có việc gấp lời nói, ta đưa di động cho Tào chủ nhiệm đưa qua.”

Nghe đối phương sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt rồi mới lên tiếng: “Không cần, ta ngay tại thương hội của các ngươi trận lầu một, ngươi cho ta nói một chút cụ thể địa phương, ta đi qua tìm xem……”

Tào Thư Kiệt lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên chú ý tới phía trước cách đó không xa có cái thân ảnh quen thuộc đang chỉ huy lấy mấy người tại lầu một ở giữa trong đại sảnh bố trí hiện trường, dựng sân khấu.

“Ta xem lại các ngươi Tào chủ nhiệm, cám ơn ngươi a!” Tào Thư Kiệt cùng người đối diện một giọng nói cảm tạ, lần này a cúp điện thoại.

“Đều chậm rãi điểm, chú ý an toàn, nếu ai ra vấn đề an toàn, tháng này tiền thưởng liền đừng nghĩ.” Tào Phi lớn tiếng hô hào, một lần lại một lần cường điệu vấn đề an toàn.

Làm việc người đều biết năm nay mới nhậm chức ‘Tào chủ nhiệm’ cũng không phải ăn chay, hắn nói tiền thưởng không có, cái kia chính là thật không có, không ai dám qua loa chủ quan.

“Lão công, Tào Phi còn thật lợi hại.” Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh từ ngoài trời vật dụng trong tiệm đi ra, cũng thấy cảnh này.

Bọn hắn vừa rồi không có hướng phương diện kia muốn, cũng không nghĩ đến Tào Phi liền tại bọn hắn cách đó không xa.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Nói thật, ta cũng không nghĩ đến.”

Hắn không nghĩ tới Tào Phi tiến bộ nhanh như vậy, cùng hắn tại Bình Nguyên huyện thành lúc so sánh với, hoàn toàn là hai cái trạng thái.

Hắn biết Tào Phi tại Bình Nguyên huyện thành ngũ tinh bách hóa thương thành lúc, chỉ là phụ trách hoạt động trù hoạch, không cụ thể quản người.

Nhưng là hiện tại rất rõ ràng, hắn đang phụ trách hoạt động hạng mục bày kế đồng thời, cũng bắt đầu quản người, hơn nữa quản rất có trình độ.

“Tào Phi.” Tào Thư Kiệt hô một tiếng nói.

Đang chỉ huy người bố trí hiện trường Tào Phi theo bản năng quay đầu nhìn một chút, rất kinh ngạc nhìn Tào Thư Kiệt bọn hắn: “Thư Kiệt, sao ngươi lại tới đây?”

“Ta tới mua chút đồ vật, Tào Phi, ta vừa vặn hỏi một chút ngươi.” Tào Thư Kiệt đi đến Tào Phi trước mặt sau, cho hắn nói ra chính mình tới mục đích.

“Đại giang tinh linh 1 đại máy bay không người lái?” Tào Phi nghe xong có đôi chút mộng, hắn hỏi: “Đó là vật gì?”

Hắn căn bản liền chưa nghe nói qua.

Trong thương trường có cái gì đặc biệt đặc biệt kỳ lạ sản phẩm mới để bụng, đều sẽ cho hắn nói một tiếng, có một ít sản phẩm, hắn cũng muốn tham dự hoạt động trù hoạch.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy lúc, liền biết không cần trông cậy vào tại trong thương trường mua được thứ này. Nhưng hắn vẫn là cho Tào Phi miêu tả một phen đại giang máy bay không người lái đến cùng là cái thứ gì.

Sau khi nghe xong, Tào Phi sửng sốt một chút, sau đó nói rằng: “Trong thương trường thật đúng là không có bán, ngươi nếu là muốn mua, chỉ có thể đi địa phương khác nhìn xem.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nghĩ đến đợi lát nữa liền cho Kinh thành trước kia đồng sự gọi điện thoại, nhường bên kia đồng sự hỗ trợ mua một đài.

Nhưng Tào Phi hỏi hắn: “Có muốn hay không ta tìm người hỗ trợ từ địa phương khác cho ngươi điều một đài hàng tới?”

“Ngươi có thể điều tới hàng?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi hắn.

Tào Phi gật đầu: “Chỉ cần không phải quản chế vật phẩm, muốn điều hàng liền không có điều không đến.”

Nhìn hắn cái kia tự tin kình, Tào Thư Kiệt trong lòng thay hắn bạn thân từ nhỏ cao hứng.

Đã Tào Phi nơi này có thể điều tới hàng, Tào Thư Kiệt liền không có ý định tìm trước kia đồng sự hỗ trợ: “Vậy được, ngươi giúp ta làm một đài phối trí nhất toàn.”

“Cái đồ chơi này bao nhiêu tiền?” Tào Phi cũng không coi ra gì, thuận miệng hỏi bọn hắn một câu.

Có thể để hắn không nghĩ tới sự tình, cái đồ chơi này vẫn rất quý.

Tào Thư Kiệt nói: “Quan phương bán giá quý nhất chính là 8999 nguyên, ta không biết rõ ngươi bên này điều hàng giá tiền là nhiều ít, hẳn là sẽ không so cái này thấp.”

“Mắc như vậy nha.” Tào Phi cũng không nghĩ đến giá cả cao như vậy.

Tào Thư Kiệt nói: “Cũng có giá cả tiện nghi, 2999 nguyên, nhưng ta đoán chừng phối trí không cao.”

Tào Phi vừa nghe liền hiểu, hắn nói: “Ta hỏi một chút đi.”

Hắn cũng cho Tào Thư Kiệt nói rất rõ ràng, cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

Tại chỗ liền gọi điện thoại tìm người hỏi thăm, một lát sau, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Hơi chậm điểm liền cho ngươi kết quả, nếu là làm không đến, ngươi liền phải tự nghĩ biện pháp rồi.”

“Đi, cái này không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt lên tiếng.

Bên cạnh có người hô Tào Phi: “Tào chủ nhiệm……”

“Tào Phi, có người gọi ngươi, ngươi nhanh đi mau lên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy được, ta đi trước đem cái này việc để hoạt động xong, giữa trưa ta mời ngươi ăn cơm, trò chuyện tiếp.” Tào Phi lại qua chỉ huy.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến tới một lần cũng không thể đến không, cho hắn lão bà nói: “Đi thôi, chúng ta đi trước dạo chơi.”

“Vậy được.” Trình Hiểu Lâm khom lưng vừa muốn đem khuê nữ ôm.

Ai biết Manh Manh không cho ôm, còn hung hăng nói: “Chính ta đi.”

Trình Hiểu Lâm vừa vặn mừng rỡ nhẹ nhõm.

Nhìn Manh Manh phía trước bên cạnh lanh lợi đi tới, có đôi khi còn đem hai cánh tay cắm vào trong túi quần đùa nghịch, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra cho nàng chụp ảnh.

Có thể nàng lúc này chụp hình, Manh Manh lại không phối hợp, nàng tại trong màn ảnh qua lại lắc lư, lộ ra hình tượng rất mơ hồ.

Trình Hiểu Lâm còn gọi hắn khuê nữ một tiếng, nhường nàng đứng vững tư thế, có thể Manh Manh cố ý ngược lại, chạy càng mừng hơn.

“Mụ mụ, mau tới truy ta nha.” Manh Manh còn tưởng rằng là chơi đùa đâu.

Tào Thư Kiệt sợ khuê nữ ngã sấp xuống, hoặc là đụng vào người khác, hắn tranh thủ thời gian chạy về phía trước, chạy đến khuê nữ phía sau người, bắt lấy tay của nàng: “Manh Manh chậm rãi một chút.”

“Ba ba ngươi thả ta ra.” Manh Manh không vui, nàng dùng sức vung tay, không nguyện ý nhường ba ba nắm nàng đi.

Tào Thư Kiệt không thả: “Không được, nơi này quá nhiều người, ngươi đụng vào người ta liền phải bồi thường tiền, đến lúc đó ngươi có tiền bồi sao?”

Manh Manh cũng không ngốc, nàng nói: “Ta không có tiền, ba ba ngươi có tiền a, ngươi cho ta bồi là được rồi.”

“Phi! Ta cho ngươi bồi quỷ!” Tào Thư Kiệt cơ hồ là cứng rắn kéo lấy Manh Manh đi lên phía trước.

Nhưng Manh Manh lại sau này khẽ động thân thể, còn quay đầu hô phía sau mụ mụ: “Mụ mụ nhanh cứu ta, ta muốn tự mình đi.”

Nói xong, không chờ Trình Hiểu Lâm tới, nàng trực tiếp nằm trên đất, một cái tay còn bị Tào Thư Kiệt lôi kéo, ánh mắt nhìn chằm chằm lấy Tào Thư Kiệt, ý kia ngươi không buông ta ra, ta liền không nổi. “Manh Manh, ngươi lên.” Tào Thư Kiệt gọi nàng.

Có thể Manh Manh nằm trên mặt đất cũng không nói chuyện, liền dùng loại phương thức này phản kháng.

Bên cạnh có không ít người thấy cảnh này, đều nhịn cười không được, nhưng Manh Manh không thèm để ý, các ngươi cười liền cười đi thôi, ta là tiểu hài tử, da mặt dày.

Lúc này, bên cạnh có người trải qua, Manh Manh chợt thấy một mảnh bóng râm, nàng trên mặt đất nằm, vẫn còn biết dùng chân đạp mặt đất đi dạo thân thể.

“……”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, có chút tê.

Nghĩ thầm: “Đây là cái gì hùng hài tử a!” “Lão bà, ta đánh nàng một trận, ngươi không đau lòng a.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc hỏi hắn lão bà.

Nằm dưới đất Manh Manh nghe xong ba ba muốn đánh nàng, còn mời bày ra mẹ của nàng đi, đây là muốn ra tay độc ác?

Khó mà làm được, phải nắm chắc chạy.

Sau một khắc, Manh Manh tranh thủ thời gian đứng lên vung kéo tay của ba ba liền hướng trước chạy.

Tào Thư Kiệt đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhường hắn khuê nữ chạy mất.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau nhìn xem, rất vô lương ôm bụng cười cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt lườm hắn lão bà một cái, lại nhanh chân tranh thủ thời gian hướng phía trước đuổi theo.

Chờ hắn đuổi kịp Manh Manh lúc, tiểu gia hỏa đang đứng tại một nhà chuyên môn bán đồ chơi cửa tiệm trước, nhìn xem bên trong bày rực rỡ muôn màu đồ chơi, Manh Manh chỉ cảm thấy mình tâm đều bị câu đi. Coi như ba ba đều đến đứng bên người nàng, nàng cũng không chạy, đưa tay chỉ bên trong lớn tiếng hô: “Ba ba, đồ chơi.”

“Trong nhà người nhiều như vậy đồ chơi, còn mua?” Tào Thư Kiệt muốn cùng nàng giảng đạo lý.

Có thể Manh Manh căn bản không nghe, nàng la hét: “Ba ba ngươi nhìn, máy xúc, mua.”

“Mua cái đầu của ngươi.” Tào Thư Kiệt cúi người ôm khuê nữ muốn đi, Manh Manh tại trong ngực hắn hung hăng đá chân, không có chút nào trung thực.

Trình Hiểu Lâm từ sau bên cạnh tới, nói rằng: “Manh Manh, lại như thế không nghe lời, liền vứt xuống ngươi mặc kệ.”

Manh Manh đối mặt đồ chơi thời điểm, căn bản không sợ bị uy hiếp, nàng nói: “Mụ mụ, mua.”

“Vậy ngươi phải nghe lời.” Trình Hiểu Lâm duỗi ra một đầu ngón tay: “Chúng ta hôm nay chỉ mua một cái đồ chơi, thêm một cái đều không được, ngươi nếu là lại không nghe lời, khóc lóc om sòm lăn lộn, ta liền cái gì đều không mua cho ngươi.”

“Tốt lắm!” Manh Manh không cần suy nghĩ, bằng lòng rất sung sướng.

Có thể Tào Thư Kiệt làm sao lại như vậy không tin nàng.

Sau mười phút, Manh Manh ôm một chiếc màu vàng có thể điều khiển máy xúc phía trước vừa đi lấy, nàng lúc này thật cao hứng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dào dạt nụ cười giống như như hoa.

“Ba ba, ta nói với ngươi a……” Manh Manh quay đầu cho bên người ba ba nói gì đó.

Trình Hiểu Lâm vừa rồi trải qua một nhà ‘Pa-ri mùa xuân’ tiệm đồ lót, tuyển nội y đi.

Hai cha con tìm một chỗ có thể ngồi, ngồi xuống chậm rãi chờ lấy.

Manh Manh có đồ chơi sau, vạn sự đều dễ thương lượng.

Hai cha con lúc này đang thương lượng lấy giữa trưa ăn cái gì, Tào Thư Kiệt còn nói: “Manh Manh, suy nghĩ thật kỹ giữa trưa muốn ăn cái gì, ba ba xin các ngươi, còn có Tào Phi thúc thúc ăn cơm.”

“A, ta không biết rõ nha!” Manh Manh không nghĩ ra được, nàng cũng không biết bên này có cái gì.

“Ngươi thực ngốc!” Tào Thư Kiệt đùa nàng.

Tiểu gia hỏa còn không vui, nàng đưa tay ra đập vào Tào Thư Kiệt trên cánh tay: “Ba ba, ngươi mới đần.”

Chờ Trình Hiểu Lâm mua hai bộ nội y tới, Manh Manh còn hỏi nàng: “Mụ mụ, ngươi muốn ăn cái gì cơm cơm.”

“Cái này vẫn chưa tới mười một giờ, chúng ta không nóng nảy, lại đi dạo chơi, đợi lát nữa lại nói chuyện ăn cơm, tốt a?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu, tiếp lấy quay đầu nhìn nàng ba ba: “Ba ba ngươi nghe được đi, mụ mụ cũng không biết ăn cái gì.”

Ý kia giống như đang nói mụ mụ cũng không biết ăn cái gì, mụ mụ cũng đần!

Tào Thư Kiệt một nháy mắt liền minh bạch hắn khuê nữ muốn biểu đạt ý tứ, thực sự nhịn cười không được.

Trình Hiểu Lâm nhìn bọn hắn hai cha con bộ dáng, có chút hồ nghi, luôn cảm thấy trong này có việc.

Có thể Tào Thư Kiệt không nói, Manh Manh lại biểu đạt không rõ ràng, nàng cũng liền không truy cứu.

Một nhà ba người từ lầu một đi dạo tới lầu bốn, ở giữa mua không ít thứ.

Mãi cho đến Tào Phi gọi điện thoại cho hắn, bọn hắn lúc này mới từ lầu bốn xuống tới, cùng Tào Phi tụ hợp.

“Đi thôi, ta mời các ngươi ăn cơm.” Tào Phi nhìn thấy bọn hắn sau, chạy chậm tới vừa cười vừa nói.

“Không không, hôm nay ta mời khách.”

Có thể Tào Thư Kiệt vừa nói xong, Tào Phi liền nói: “Đi vào trên địa bàn của ta, thế nào còn có thể để ngươi mời khách.”

Tào Phi bây giờ nhìn lại so trước kia càng tự tin, Tào Thư Kiệt cũng không cùng hắn xoắn xuýt một bữa cơm sự tình.

Hai người trò chuyện, hỏi hắn ở chỗ này công tác tình huống, Tào Phi cười cười: “Chỉnh thể mà nói, vẫn là rất tốt, so tại Bình Nguyên huyện thành làm càng có chạy đầu, cũng có mục tiêu.”

Hắn nói: “Ta kế hoạch chơi lên hai ba năm, liền giao tiền đặt cọc ở chỗ này lại mua một bộ phòng ở.”

Nghe được Tào Phi nói như vậy, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi không bằng đem trong huyện thành bộ kia phòng ở bán, giao tiền đặt cọc lại ở chỗ này mua phòng ốc.”

Dù sao giá phòng phía sau trướng nhanh có chút quá tại không hợp thói thường.

Nhưng Tào Phi lắc đầu, đây là đại sự, hắn đến thận trọng cân nhắc.

Nói đến chuyện công việc, hắn lại nói một chuyện khác “bên này một cái lãnh đạo vô cùng thưởng thức ta, ta điều tới thành phố đến, thăng chức tăng lương, hắn giúp không ít việc.”

“Còn có loại chuyện tốt này, các ngươi là người quen, vẫn là đã gặp mặt?” Tào Thư Kiệt trước tiên nghĩ đến hai cái này phương diện.

Nhưng Tào Phi lắc đầu, hắn nói: “Ta trước kia chưa thấy qua hắn.”

“Hẳn là hắn xuống dưới thị sát thời điểm nhìn thấy biểu hiện của ta đi.”

Giờ này phút này, Tào Phi trong nội tâm rất nhiều cảm khái, hắn nghĩ đến chính mình trước đó đi sớm về tối, cẩn trọng, nỗ lực cố gắng cuối cùng không có uổng phí.

“Cố lên a, tranh thủ mau chóng lên làm ngũ tinh bách hóa thương thành giám đốc, lần sau ta lại tới mua đồ thời điểm, đánh cho ta thấp nhất chiết khấu không có tâm bệnh a.” Tào Thư Kiệt ha ha vừa cười vừa nói.

Tào Phi lơ đễnh, hắn nói: “Nếu là thật có ngày đó, nhất định phải suy giảm!”.