Chương 194: Tào Thư Kiệt nói: “Ta muốn phong đường!” 

Chương 194: Tào Thư Kiệt nói: “Ta muốn phong đường!” 

Bọn hắn chỗ ăn cơm tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên cạnh, gọi ba hợp yến, làm chính là địa đạo lỗ đồ ăn.

Tào Phi không phải lần đầu tiên tới đây ăn cơm, hắn tới sau tìm phục vụ viên muốn qua menu đến, trước đưa cho Trình Hiểu Lâm, nhường nàng nhìn một chút mấy đứa bé thích ăn đồ ăn.

Trình Hiểu Lâm khách sáo một phen sau, điểm một đạo tôm chiên nhân, một đạo dấm đường xương sườn, đây đều là Manh Manh có thể ăn.

Điểm xong, nàng đem menu còn cho Tào Phi, nói rằng: “Ta liền điểm những này a.”

Tào Phi còn muốn nhường Tào Thư Kiệt điểm mấy món ăn, nhưng Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Hai chúng ta liền đừng có khách khí như vậy, ngươi đối với nơi này tương đối quen, biết món gì ăn ngon, ngươi điểm là được.”

Tào Phi lúc này không có lại nói khác, hắn cầm thực đơn điểm năm đạo đồ ăn.

Có cái xào gà, dầu xối cá, còn có một đạo hải sản bánh canh, một ngọn gió vị quả cà, lại thêm một cái nhổ tia khoai lang.

“Tào Phi, điểm quá nhiều, chúng ta ăn không được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ai biết Tào Phi sau khi nghe xong, nói theo: “Vậy thì lại điểm một phần nước sắc bao, bí đao bánh nhân thịt nhi, là bọn hắn tiệm cơm nhất tuyệt.” Tào Phi nói rằng.

“Vậy thì nếm thử.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Chờ lấy mang thức ăn lên công phu, hai người trò chuyện Tào Chấn tháng này số 30 muốn chuyện kết hôn.

Tào Phi còn nói: “Ta đã sớm cho ta quản lý xin nghỉ xong, đến lúc đó khẳng định sẽ đi.”

“Nói thật, ta cảm giác chúng ta về sau còn có thể tùy thời tụ tại một khối thời gian thật không phải rất nhiều.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Phi cũng đồng ý điểm này, theo thời gian trôi qua, nhất là thành gia lập nghiệp về sau, chợt phát hiện chân chính thuộc về bọn hắn thời gian của mình ngược lại càng ngày càng ít.

Tào Phi nói: “Thư Kiệt, ngươi còn nhớ rõ sao, chúng ta trước kia vừa tốt nghiệp đi làm lúc ấy, ngươi mỗi một lần trở về, chúng ta tùy thời đều có thể tụ tại một khối uống rượu, đi chuyến KTV rống ca.”

Tào Thư Kiệt cũng rất hoài niệm đoạn thời gian kia!

Tự do tự tại, vô câu vô thúc.

Lúc kia bọn hắn liền đối tượng đều không có, kiếm được tiền liền tự mình hoa, có thể cung cấp tự mình lựa chọn chi phối thời gian cũng nhiều, ban đêm chơi tới mười hai giờ, thậm chí chơi tới rạng sáng hai ba điểm đều được..

Nếu là muốn ca hát, liền đi KTV làm một lần mạch bá, hát suốt đêm cũng không đáng kể.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói rằng: “Ta đã có 5 năm không có đi qua KTV, nói thật, ta hiện tại cũng không nhớ rõ bên trong cái gì bộ dáng.”

Bên cạnh Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nói rằng: “Ngươi muốn đến thì đến nha, tựa như là ta không cho ngươi đi như thế.”

“Hắc hắc.” Tào Thư Kiệt nhe răng toét miệng cười, hướng lão bà hắn khoát khoát tay, nói rằng: “Ta không có ý tứ kia, chủ yếu là hiện tại không giống lúc còn trẻ, đối KTV đã không có hứng thú.”

“Hừ!” Trình Hiểu Lâm nghiêng xem xét chồng nàng một cái.

Bọn hắn điểm mấy món ăn đi lên sau, Trình Hiểu Lâm trước cho Tào Phi cùng Tào Thư Kiệt hai người thịnh Thượng Hải tươi bánh canh, tiếp lấy lại cho nàng khuê nữ thịnh bên trên một bát hải sản bánh canh mát lấy.

“Thư Kiệt, ngươi uống bia vẫn là rượu đế?” Tào Phi hỏi hắn.

Nhưng bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt, hắn nói: “Tào Phi, ta buổi chiều còn phải lái xe trở về, liền không uống rượu, chờ Tào Chấn kết hôn thời điểm, chúng ta mới hảo hảo uống một chút.”

Hắn biết Tào Phi buổi chiều còn được ban, xem như một gã tân tiến vừa mới điều tới lãnh đạo, khẳng định có rất nhiều người nhìn chằm chằm hắn.

Giữa trưa thừa dịp cơm trưa thời gian nghỉ ngơi đi ra ăn bữa cơm còn không có việc gì, nhưng nếu là sau khi uống rượu xong lại mang theo một thân mùi rượu trở về đi làm, khẳng định ảnh hưởng không tốt, đến lúc đó chưa chừng liền có người ở sau lưng góp ý bậy bạ.

Tào Thư Kiệt là không quan trọng, có thể ảnh hưởng đến Tào Phi tiền đồ liền không phải ước nguyện của hắn.

Một bữa cơm còn không có ăn xong, Tào Phi chuông điện thoại di động liền vang lên, hắn nhìn xem số điện thoại, thuận tay kết nối điện thoại: “Uy, nhỏ thu, ngươi tìm ta có việc sao?”

“Tào Thư Kiệt, ngài nói điều hàng sự tình có thể làm, làm cho đối phương phát tới sao?” Người đối diện hỏi hắn.

“Vậy thì phát tới a, hết thảy bao nhiêu tiền?” Tào Phi hỏi.

Người đối diện cho hắn nói: “Vẫn là dựa theo giá gốc 8999 nguyên, chúng ta tới giao bưu phí, cái khác liền không có.”

“Đi, ta đã biết, trước hết như vậy đi, đẳng hóa tới sau, trực tiếp đưa cho ta là được.” Tào Phi đối với trong điện thoại người nói.

Sau khi để điện thoại xuống, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi muốn cái kia đại giang tinh linh 1 đại máy bay không người lái lấy tới hàng, ta để bọn hắn mau chóng cho ngươi phát tới.”

Tào Thư Kiệt vừa rồi nghe được Tào Phi gọi điện thoại lúc, hắn liền đoán được là chuyện này, giờ phút này nghe được Tào Phi cho hắn nói chuyện này, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Kia ta chờ một lúc đem tiền lưu lại.”

“Đi, nếu là ta cầm tới hàng liền điện thoại cho ngươi.” Tào Phi cũng không khách sáo.

Buổi chiều cùng Tào Phi sau khi tách ra, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh, đem vừa mua đồ vật chứa lên xe bên trên, lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Trên đường, Trình Hiểu Lâm còn tại mong mỏi máy bay không người lái tới về sau, hắn liền dùng máy bay không người lái chụp ảnh chuyện.

Manh Manh cũng không ngủ được, tại chỗ ngồi bên trên ngồi đàng hoàng tử tế, nàng lúc này còn biết đem dây an toàn kéo qua cho mình buộc lên, nhìn xem rất ra dáng.

Từ Nghi Lăng thị bên trong trở về thời điểm, vừa vặn gặp phải cỗ xe giờ cao điểm, bọn hắn trở lại Tào gia trang thời gian sử dụng so bình thường thời gian càng nhiều.

Từ trên xe bước xuống lúc, Manh Manh trực tiếp chạy về trong nhà, hướng phía trong phòng lớn tiếng hô: “Nãi nãi, ta trở về rồi.”

Tào Thư Kiệt tại phía sau còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi chạy chậm một chút, đừng ngã sấp xuống.”

“Không có chuyện.” Manh Manh cũng không quay đầu lại vung tới một câu, sau đó hướng trong phòng chạy vào đi.

Vương Nguyệt Lan ngay tại hái rau, chuẩn bị làm cơm tối.

Thấy được nàng nhi tử cùng con dâu, tôn nữ một mực không có trở về, Vương Nguyệt Lan trong lòng cũng rất gấp.

Chợt thấy chạy vào tôn nữ Manh Manh, Vương Nguyệt Lan vẻ mặt ngạc nhiên đứng lên: “Manh Manh, các ngươi trở về?”

“Nãi nãi, chúng ta vừa trở về.” Manh Manh hô.

“Ôi, vậy còn không mau tiến đến, tại bên ngoài làm gì?” Vương Nguyệt Lan lải nhải lấy, người chạy tới cửa ra vào.

Nhìn xem xách theo bao lớn bao nhỏ tiến đến nhi tử cùng con dâu, Vương Nguyệt Lan còn nói: “Trong nhà đều có đồ vật, các ngươi mua nhiều như vậy làm gì?”

“Mẹ, ta nhìn trong thương trường bán rất tiện nghi, liền mua chút trở về, tránh khỏi lần sau lại lúc mua liền đắt.”

“Thế nào? Các ngươi mua đồ vật mua đến sao?” Vương Nguyệt Lan hỏi bọn hắn, nàng cũng nghĩ nhìn xem đến cùng cái quái gì còn có thể không trung phụ trợ quay chụp.

Nhưng hắn nhi tử Tào Thư Kiệt nói rằng: “Mẹ, cái kia máy bay không người lái còn không có mua được, thành phố bên này không có hàng, ta tìm người trước giọng hàng.”

“Kia đến lúc nào đi lấy a?” Vương Nguyệt Lan hỏi.

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn hỏi như vậy, chủ động nói rằng: “Ta không đi lấy, các thứ tới Nghi Lăng thị sau, cho gửi tới trong nhà chúng ta đến.”

“A.” Vương Nguyệt Lan gật đầu, ứng hai tiếng, suy nghĩ chờ thêm mấy ngày đồ vật tới lại nhìn cũng không muộn.

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt liền nghe tới trong thôn có người nghị luận nói Tào Kiến Hoa lại mua 300 đầu nhỏ heo con. Cùng năm ngoái so sánh, hắn năm nay bán heo con giá cả đã xuống đến 24.5 nguyên một kg.

Cái giá tiền này cũng là thúc đẩy Tào Kiến Hoa tiếp tục chăn heo nguyên nhân căn bản, hắn cảm giác như thế giá tiền thấp, không có khả năng lại thâm hụt tiền đi.

Hắn mua cái này một nhóm heo con thể trọng đều trị tại 15 kg tả hữu, mỗi cái heo con giá cả chi phí tương đương 370 nguyên, cái này 300 đầu chỉnh thể tính được hết thảy bỏ ra 11 vạn nhiều.

Xa so với hắn lần trước mua heo con giá cả tiện nghi rất nhiều.

Đang đút nuôi tới Tào Kiến Hoa cũng để ý nhi, hắn cũng không tiếp tục sử dụng giá tổng cộng là đồ ăn, mà là trộn lẫn lấy vật gì khác, dùng cái này đến giảm xuống nuôi nấng đồ ăn chi phí.

……

Tào Thư Kiệt nghe được chuyện này lúc, Tào Kiến Hoa 300 đầu nhỏ heo con nhi đã toàn bộ dỡ hàng bỏ vào trên núi trong chuồng heo, đang rụt rè thích ứng hoàn cảnh mới.

Hắn cưỡi xe đạp đi qua nhìn thoáng qua, cái này một nhóm heo con nhi nhìn còn có thể.

Tào Kiến Hoa còn cười cho Tào Thư Kiệt nói: “Không có gì bất ngờ xảy ra, ta lần này hẳn là có thể kiếm một món hời.”

Bởi vì nó mua tiến bé heo tử giá cả rất thấp, lại thêm chăn nuôi chi phí giảm xuống, Tào Kiến Hoa cảm thấy chờ 3~4 tháng về sau, nhóm này heo xuất chuồng lúc, giá cả cùng hiện tại không sai biệt lắm lời nói, hắn đều có rất lớn lợi nhuận.

Cũng bởi vì là dạng này, hắn nhiệt tình nhi rất lớn, kỳ vọng lấy dựa vào nuôi dưỡng xoay người, có thể nhiều kiếm chút tiền.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Hoa cáo biệt, lại cưỡi xe đạp từ đập lớn lần trước nhà lúc, không có chú ý tới một chiếc công trình xa gào thét lên từ bên cạnh hắn đi về phía nam chạy tới.

Tại công trình xa chạy tới về sau, còn mang theo không ít tro bụi, sặc Tào Thư Kiệt liên tục ho khan mấy âm thanh.

Hắn nhìn xem chiếc kia hướng nam chạy tới, tại chuyển qua một ngã rẽ sau lại biến mất không thấy gì nữa công trình xa, trong lòng có chút tức giận.

Hắn biết chiếc kia công trình xa là từ phía nam cầu nổi chuẩn bị đi Hoàng hà đối diện mỏ đá kéo cục đá.

Thời điểm trước kia những công trình này xe đều là từ phía nam đi, không có trải qua bọn họ thôn trang bên này lúc, Tào Thư Kiệt cũng không cảm thấy thế nào.

Có thể nghe nói phía nam nhi sửa đường, phong một đoạn đường, công trình xa không qua được, liền thay đổi tuyến đường từ phía bắc đi, cái này thay đổi không sao, ngược lại cho Tào Thư Kiệt bọn hắn mang đến phiền toái rất lớn.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ hắn hôm qua đi vào thành phố lúc, bọn hắn từ trong thôn hướng bắc đi, còn không có ra ngoài Đào Đông thôn phạm vi, liền bị hai chiếc giao lộ công trình xa cho chắn ở nơi đó.

“Thực đáng ghét, liền không nên để bọn hắn từ bên này đi.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Từ đập lớn bên trên xuống tới sau, Tào Thư Kiệt cũng không có trực tiếp về nhà, mà là cưỡi xe đạp đi Tào Kiến Cương trong nhà.

Tới sau, Tào Kiến Cương đang ở nhà bên trong tự rót tự uống, nhìn thấy hắn tới, Tào Kiến Cương vẫn rất buồn bực, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay thế nào có rảnh đến đây?”

Ngụ ý, Tào Thư Kiệt không có chuyện thời điểm liền không đến hắn bên này.

Tào Thư Kiệt bị nói đến có chút ngượng ngùng, hắn nói: “Kiến Cương đại gia, hôm nay ta đến tìm ngươi, thật đúng là có điểm việc gấp.”

“Chuyện gì, ngươi nói một chút?” Tào Kiến Cương rất buồn bực.

Đi theo liền nghe Tào Thư Kiệt đem công trình xa từ thôn bọn họ đi ngang qua sự tình nói một lần.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt trọng điểm cường điệu: “Đại gia, ta cảm thấy bọn hắn ngẫu nhiên đi lần một lần hai vẫn được, có thể hiện tại bọn hắn trường kỳ từ chúng ta nơi này đi, rất không an toàn, nói không chừng ngày nào liền đụng vào người.”

“Vậy sao? Bất quá ta nghe nói kia là Hoàng hà đoạn xe, ta lại tìm bọn hắn câu thông một chút.” Tào Kiến Cương để đũa xuống, nói ra một đoạn Tào Thư Kiệt không biết rõ bí ẩn.

Có thể Tào Thư Kiệt quản nó là nơi nào xe, chỉ cần có tai hoạ ngầm lại không được.

Hắn rất kiên quyết nói rằng: “Đại gia Bằng Quản nó là nơi nào xe, chúng ta đều không nên nhân nhượng hắn.”

Hắn kiểu nói này, Tào Kiến Cương ngược lại khó mà nói, hắn hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy phải làm gì?”

“Xây khang đại gia, ngươi nhìn dạng này được hay không? Chúng ta tại cửa thôn làm hai cái xi măng tảng, trước không cho bọn hắn vào thôn nhi, mặt khác tại phía bắc nhi Hoàng Hà Lan hà đập lớn ven đường miệng nơi đó cũng làm hai cái xi măng tảng, không cho bọn hắn từ chúng ta một đoạn này trên đê đi.”

“Tu kiến xi măng tảng?” Tào Kiến Cương nhíu mày hắn nói rằng: “Cái này phí tổn phê duyệt có thể không phải nói cho liền cho.”

“Liền xem như đi theo quy trình lời nói, cũng phải chờ một đoạn thời gian.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt gật đầu: “Kiến Cương đại gia, ngươi nhìn dạng này được hay không? Tu kiến xi măng tảng tiền ta toàn ra.”

Tào Kiến Cương không nghĩ tới Tào Thư Kiệt dứt khoát như vậy.

Mà hắn sở dĩ một bộ dáng vẻ rất đắn đo, lại là bởi vì hắn thu qua Hoàng hà đoạn chỗ tốt phí, nói trắng ra là cũng chính là tiền mãi lộ.

Hoàng hà đoạn công trình xa từ thôn bọn họ bên trong bên này tiếp vào đi ngang qua, đi phía nam cầu nổi, đi đối diện kéo cục đá, nếu là đi đường khác tương đương với chuyển đường xa, từ vận chuyển chi phí góc độ mà nói, tăng lên rất lớn vận chuyển chi phí gánh vác, Hoàng hà đoạn lúc này mới tích cực cho Tào Kiến Cương đưa tiền.

Tục ngữ nói tốt, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người.

Nguyên bản không có người xách chuyện này, thế nhưng là Tào Thư Kiệt hôm nay chủ động nhắc tới tại cửa thôn thiết trí xi măng tảng chướng ngại vật sự tình, Tào Kiến Cương quả thật có chút khó xử.

Có thể Tào Thư Kiệt là quyết tâm muốn chắn đường, hắn còn cam nguyện tự móc tiền túi.

Nhìn thấy Tào Kiến Cương khó xử dạng, Tào Thư Kiệt trong đầu cũng minh bạch một ít chuyện, hắn cũng không có buộc Tào Kiến Cương nhất định phải tỏ thái độ, mà là nói rằng: “Kiến Cương đại gia, ngươi nhìn dạng này được hay không? Chuyện này ta đến làm, xi măng tảng ta tìm người thu được.”

“Ở giữa liền giữ lại nhỏ xe khách có thể thông qua độ rộng.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Tào Kiến Cương bưng lên chén rượu trên bàn, uống một hơi cạn sạch, thẳng đến Tào Thư Kiệt từ nhà hắn đi, hắn đều không nói chuyện.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi rời đi, Tào Kiến Cương nhìn đã sớm không ai cửa chính, nhịn không được cảm khái: “Muốn kiếm ít tiền thật TM khó.”

Tào Thư Kiệt làm việc rất sắc bén tác.

Hắn cũng không có khư khư cố chấp, còn biết đem Tào gia trang một bộ phận thôn dân triệu tập tới thôn ủy trong đại viện, cho bọn họ giảng hắn muốn tại cửa thôn xây xi măng tảng sự tình, cũng đem nguyên nhân cho bọn họ nói rõ.

Nghe xong chuyện này về sau, người ở chỗ này cơ bản đều đồng ý, xây xi măng tảng mục đích cùng Tào Thư Kiệt như thế, bọn hắn cũng cảm thấy cái kia công trình xa lão tại thôn bọn họ bên trong chạy tới chạy lui, thực sự quá nguy hiểm, nói không chừng ngày nào liền ép tới hài tử nhà mình, đến lúc đó muốn hối hận cũng không kịp.

Nói những thứ này nữa công trình xa từ thôn bọn họ bên trong mượn đường đi đường, những thôn dân này lại không mò được một phân tiền chỗ tốt, bọn hắn ngược lại càng duy trì Tào Thư Kiệt quyết định.

Ở đây đa số người đều đồng ý Tào Thư Kiệt cái phương án này.

Tào Thư Kiệt lúc này liền cho Tào Chính Cương gọi điện thoại, nói cho hắn chuyện này, nhường hắn hỗ trợ đem xi măng tảng làm lên.

“Thư Kiệt, ta hỏi ngươi một chuyện.” Tào Chính Cương hỏi hắn.

“Gia gia ngài nói.” Cười ha hả nói.

Tào Chính Cương chần chờ, một hồi mới hỏi tới: “Chuyện này, Tào bí thư bên kia biết a?”

“Gia gia ngươi yên tâm, ta đều cho ta Kiến Cương đại gia bắt chuyện qua, bằng không cho ta gan hùm mật báo, cũng không thể một mình làm phong đường sự tình a!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.