Chương 195: Tại trên địa bàn của ta còn dám như thế ngang ngược?  

Chương 195: Tại trên địa bàn của ta còn dám như thế ngang ngược?  

Nói lời trong lòng, Tào Chính Cương cũng rất phiền những này xe ngựa từ trong thôn đi, quá nguy hiểm không nói, còn nhiễu dân.

Ban đêm công trình xa chạy tới, phát ra ‘bịch bịch’ thanh âm, nhiễu đến hắn ngủ không yên.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói hắn muốn xuất tiền mua xi măng, tại cửa thôn thu được hai xi măng ụ đá, Tào Chính Cương trong lòng một trăm cái tán cùng: “Đi, Thư Kiệt, ngươi mua xi măng a, cái này sống ta không cần tiền.”

Không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Tào Chính Cương liền cho hắn nói: “Ta tìm người cầm gia hỏa đi, ngươi đem xi măng mua được sau, lại gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.”

Sau khi nói xong, Tào Chính Cương liền chủ động cúp điện thoại, sợ Tào Thư Kiệt nhắc lại chuyện tiền.

Xi măng đều là Tào Thư Kiệt chính mình bỏ tiền mua, làm cũng là đối trong thôn có lợi nhất chuyện, Tào Chính Cương cảm thấy nếu là lại trông cậy vào làm cái này sống kiếm tiền, hắn tấm mặt mo này đều không có địa phương đặt.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Tào Chính Cương như vậy dứt khoát, nghe trong điện thoại truyền đến ‘tút tút’ thanh âm, hắn cũng không nghĩ nhiều, về nhà cho hắn lão bà nói một tiếng sau, lái xe liền đi trên trấn mua xi măng.

Còn suy nghĩ mua thêm nữa mấy điếu thuốc.

Hắn nghĩ đến vừa rồi cho Tào Chính Cương gọi điện thoại lúc, người ta không cần tiền, vậy thì cho khói a.

Lúc này, Tào gia trang đi mở sau đó người cũng đều biết Tào Thư Kiệt muốn mua xi măng tại cửa thôn thiết trí chướng ngại vật trên đường, ngăn chặn công trình chuyện xe, toàn bộ Tào gia trang, trừ thôn bí thư Tào Kiến Cương bên ngoài, có một cái tính một cái, đều vỗ tay đồng ý.

Thậm chí còn có người nói: “Đây là chúng ta toàn bộ Tào gia trang sự tình, cũng đừng nhường Thư Kiệt chính mình bỏ tiền, cuối cùng xài bao nhiêu tiền, chúng ta từng nhà đều góp một góp.”

“Ta thấy được!” Có người lập tức sẽ đồng ý.

Còn có người la hét: “Ta xem sớm không quen những cái kia xe ngựa từ ta nơi này đi, có thể mấy cái kia làm quan liền cái rắm đều không thả, ta nói chuyện lại không tốt làm, vẫn là người ta Thư Kiệt đi, nói làm liền làm, muốn ta nói, lại tuyển cử thời điểm đem Thư Kiệt cho đẩy lên đi.”

“Đúng thế, giống cao vĩ dân bọn hắn cứt đúng là đầy hầm cầu, câu nói kia nói thế nào tới, làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang!” Bên cạnh Tào Chính Lâm nói hai câu, biểu hiện hắn trình độ văn hóa.

Đừng nói, hắn đưa tới rất nhiều người cộng minh, đại gia hỏa trong lòng đều là nghĩ như vậy.

Tào Vạn Xuân cũng đi theo gật đầu, hắn đang muốn nói chuyện, phía nam tới một chiếc công trình xa, gào thét lên cuốn lên một hồi tro bụi cùng cỏ dại, dù là nhìn thấy bọn hắn những người này ở đây ven đường bên trên đứng đấy nói chuyện, cũng không có muốn giảm tốc ý tứ, rẽ một cái liền từ bên cạnh bọn họ chạy tới.

Tào Vạn Xuân, Tào Chính Lâm bọn hắn tranh thủ thời gian hướng bên cạnh tránh một chút, còn đưa tay che lại miệng mũi, chính là như vậy, cũng bị một chút tro bụi cho sặc phải ho khan thấu không ngừng.

Chờ xe đi qua sau, Tào Vạn Xuân lại mắng lên: “Mẹ ngươi, chạy đi đầu thai a.”

“Những này Vương Bát Đản, sinh con ra không có lỗ đít cẩu vật!” Mấy người đều có bực tức, bình thường còn không có phát tác ra, nhưng hôm nay có người đứng ra dẫn đầu nói chuyện, trong lòng bọn họ bực tức cũng nói hết ra.

Còn có người nói: “Xem bọn hắn còn có thể phách lối bao lâu, chờ Thư Kiệt mua được xi măng, ta đi qua giúp đỡ làm việc, sớm một chút che lại, đến lúc đó ta xem bọn hắn chạy thế nào.”

……

Tại Tào gia trang các hương thân nghị luận chuyện này lúc, Tào Kiến Cương trong nhà cũng ngay tại thảo luận chuyện này.

Tào Kiến Cương nhi tử Tào Thư Phong nói: “Cha, ta liền không rõ, ngươi sao không hạ lệnh đem cửa thôn thu được xi măng ụ đá, ngươi xem một chút những cái kia xe tải lớn qua lại chạy, đều đem chúng ta trong thôn đường đè hỏng, ngày nào nếu là không cẩn thận cán phải người, đến lúc đó coi như xảy ra chuyện lớn.”

Tào Kiến Cương nghe được nhi tử nói như vậy, hắn cũng không nói chuyện.

Bên cạnh bạn già Nhậm Thúy Anh biết chuyện gì xảy ra, nàng nghe nhi tử nói lời, đem hắn kéo đến một bên: “Sách phong, ngươi liền bớt tranh cãi a.”

“Cha ngươi hắn chính là muốn làm, cũng không phải một hai câu sự tình.” Nhậm Thúy Anh nói như vậy.

Tào Thư Phong liền nghĩ mãi mà không rõ: “Thế nào lại không được a, người ta Thư Kiệt hiện tại còn không phải nói làm liền làm, triệu tập trong thôn hương thân họp, đại gia hỏa đều đồng ý, ta nghe nói Thư Kiệt hiện tại đã đi trên trấn mua xi măng.”

“Ta không phải cũng không có phản đối chắn đường sao?” Tào Kiến Cương lúc này mới nói ra một câu.

Tào Thư Phong nghĩ thầm cha hắn nói hay lắm có đạo lý, có thể trong lòng của hắn không thuận, vẫn là nói: “Cha, ngươi là thôn bí thư, chuyện này ngươi nên đứng ra mang cái đầu.”

“Ta nói câu khó nghe, ngươi tiểu tôn tử cũng trong thôn bên trên lấy học đâu, muốn thật sự là ngày nào đụng tới lái xe không có mắt đem hắn đè ép, ngươi nói làm sao bây giờ a?” Tào Thư Phong sau khi nói xong, lưu lại một câu nói nhảm, thì rời đi.

Tào Kiến Cương nhìn xem nhi tử vung cửa mà ra, lưu cho hắn một cái bóng lưng, tức giận đến hắn đứng lên đưa tay chỉ con của hắn Tào Thư Phong bóng lưng, dựng râu trừng mắt.

“Ngược, thật sự là ngược, thằng ranh con này cánh cứng cáp rồi đúng không, cút cho ta!” Tào Kiến Cương mắng to lên.

Sau khi nói xong, chính hắn đưa tay vỗ vỗ trước ngực, há mồm thở dốc, khuôn mặt kìm nén đến đặc biệt khó chịu.

Nhậm Thúy Anh sau khi thấy, tranh thủ thời gian tới đỡ lấy hắn, giúp hắn vỗ vỗ phía sau lưng cùng trước ngực, nói rằng: “Được rồi lão đầu tử, ngươi nói một chút ngươi gấp làm gì.”

“Ta còn không phải là vì hắn.” Tào Kiến Cương mang theo nói nhảm nói rằng.

Nhậm Thúy Anh cũng biết, có thể nàng nói: “Sách phong không biết rõ chuyện này a.”

“Lại nói ta cũng cảm thấy chuyện này không đúng, ngươi liền không có đi xem một chút, những cái kia xe ngựa mở quá mạnh, mở còn ‘bịch bịch’ vang, thanh âm đặc biệt lớn, ta ban đêm đều ngủ không ngon giấc.” Nhậm Thúy Anh nói như vậy nói.

Tào Kiến Cương có thể mắng hắn nhi tử, nhưng đối với sinh hoạt mấy chục năm bạn già, hắn là vô luận như thế nào đều nói không nên lời một câu lời nói nặng.

Nghe hắn bạn già cũng nói như vậy, Tào Kiến Cương há hốc mồm, cuối cùng cũng không nói nên lời.

……

Tào Thư Kiệt làm việc rất sắc bén tác, cân nhắc tới muốn tại cửa thôn cùng hai cái Lan hà đập ven đường miệng ba địa phương này đều làm xi măng ụ đá, hắn trực tiếp mua hai tấn xi măng, nhường bán xi măng cho hắn đưa đến Tào gia trang.

Chừng năm trăm khối tiền một tấn xi măng, số tiền này hắn xuất ra nổi.

Đối với Tào Thư Kiệt cái này ‘danh nhân’ bán xi măng lão bản Trương Khoa cũng rất quen biết.

Tào Thư Kiệt trong nhà lợp nhà, trên núi làm cái khác xây dựng cơ bản, cũng không có ít tại hắn nơi này mua xi măng.

Nghe Tào Thư Kiệt nói muốn mua xi măng trở về làm xi măng ụ đá chắn đường, Trương Khoa còn mở hắn trò đùa: “Tào lão bản, loại chuyện này, thôn các ngươi bí thư không đi đầu, ngươi đi ra diễn chính, là nghĩ đến tranh cử bỏ phiếu a?”

“Tranh cử cái rắm, ta đối cái kia không hứng thú, thuần túy chính là không quen nhìn những cái kia đem xe ngựa mở thành máy bay người.” Tào Thư Kiệt nói như vậy. “Ngươi nói nếu là tại huyện nói, tỉnh đạo, trên đường cao tốc còn chưa tính, nhưng bọn hắn trong thôn cũng lái như vậy, đây là không cầm mạng của chúng ta coi ra gì a, cẩu vật!” Tào Thư Kiệt giận mắng bất bình.

Giao xong tiền sau, Tào Thư Kiệt liền lái xe về Tào gia trang, Trương Khoa sau đó sắp xếp người lái một chiếc xe ba bánh đem hai tấn xi măng cho đưa đến Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lái xe sư phó nhanh chóng đem xi măng gỡ tới cửa nhà bọn họ sau, còn đưa cho hắn một hộp khói.

Chờ đối phương lái xe sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt liền cho Tào Chính Cương gọi điện thoại, nói cho hắn biết xi măng đưa tới.

“Thư Kiệt, công cụ của ta đều rơi vào sát vách trên trấn, vừa gọi điện thoại cho bọn hắn hướng bên này vận, đợi chút nữa buổi trưa liền làm cái này sống.” Tào Chính Cương ở trong điện thoại nói rằng.

Tào Thư Kiệt không nóng nảy, hắn nói: “Đi!”

Hơn ba giờ chiều, Tào Chính Cương liền mang theo 6 người đi vào thôn bắc đầu.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt mua những cái kia xi măng, Tào Chính Cương còn nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi mua nhiều, còn lại đến lúc đó cho trong tiệm lui về.”

“Gia gia, ngươi nhiều làm điểm, làm rắn chắc một chút, những này xi măng đều dùng tới cũng không sự tình.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Chính Cương nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cũng không khách khí: “Đi, hôm nay trước tiên đem cửa thôn chắn, đuổi Minh Nhi liền lên đập lớn làm kia hai cái giao lộ.”

Sau khi nói xong, Tào Chính Cương liền cùng hắn mang tới 6 người bận rộn đi.

Bọn hắn trước dùng chính mình mang tới tấm sắt làm thành hình chữ nhật bộ dáng, mặt khác có hai người bắt đầu quấy xi măng.

Tại bọn hắn lúc đang bận bịu, Tào gia trang có người thấy cảnh này, tự phát hô người tới hỗ trợ.

Càng về sau, tới người càng ngày càng nhiều, ngay cả Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Cương đều không nghĩ tới sẽ tới nhiều người như vậy.

Nhiều người dễ làm việc, Tào Chính Cương đem những này người phân một chút tổ, hắn ở bên cạnh chỉ huy, nguyên bản dự tính hôm nay trước khi trời tối chỉ có thể đem cửa thôn hai cái xi măng ụ đá cho làm lên, có thể trên thực tế trước lúc trời tối, bọn hắn đem phía bắc bên trên đập giao lộ cũng cho thu được hai cái xi măng ụ đá.

Ở giữa chừa lại hai mét độ rộng, bình thường xe hơi nhỏ có thể thông suốt, nhưng công trình xa cũng đừng nghĩ.

Những này làm việc người lúc gần đi, Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn đem hắn hôm nay vừa mua khói đều lấy tới, một người phân hai gói thuốc.

Đồ vật không nhiều, chính là cái ý tứ.

Tào Chính Cương bọn hắn vừa mới bắt đầu không muốn, có thể không nhịn được Tào Thư Kiệt nhiều lần thuyết phục, còn nói cái gì khói lại không đáng tiền, đại gia hỏa làm việc cũng đều không muốn tiền, cầm hai gói thuốc trở về cũng là ý tứ.

……

Những cái kia xe thể thao lái xe cũng không biết Tào gia trang bên này đã dùng xi măng ụ đá cho che lại hai cái giao lộ, bọn hắn vẫn là cùng bình thường như thế lái xe đi cầu nổi, chuẩn bị đi sông đối diện mỏ đá kéo cục đá.

Thừa dịp ban đêm, tài xế lái xe tốc độ không giảm, giống như ngày thường từ Đào Đông thôn chạy tới, chuẩn bị thông qua Tào gia trang, từ phía nam đập lớn giao lộ bên trên đập.

Chờ lái xe lái xe chạy đến Tào gia trang phía bắc cửa thôn, chuẩn bị giống như ngày thường lái xe một đường đi về phía nam chạy lúc, mới phát hiện phía trước xuất hiện hai cái đen sì cái bóng, hắn theo bản năng dẫm ở phanh lại.

Lúc này, lái xe trên thân dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn hướng phía trước thăm dò nhìn xem, cuối cùng lại mở cửa xe xuống dưới nhìn thoáng qua, lúc này mới chú ý tới hai cái còn không có hủy đi tấm sắt xi măng ụ đá đứng sừng sững ở Tào Gia Trang thôn miệng, lạnh như băng, cực kỳ giống trấn giữ đại môn môn thần.

“Hắn mẹ nó, đám này điêu dân……” Lái xe hùng hùng hổ hổ, hắn đưa tay đặt ở xi măng ụ đá bên trên sờ một cái, còn ẩm ướt hồ hồ, có nhiều chỗ cảm giác dùng điểm kình đều có thể nhấn động, còn không có ngưng kết thấu dáng vẻ, là hắn biết những này xi măng ụ đá là mới vừa bắt xong.

Nôn

Lái xe hướng xi măng ụ đá bên trên nhổ một ngụm nước bọt, đã bên này không thể đi, hắn liền chuyển sang nơi khác, ánh mắt nhắm hướng đông nhìn sang, chuẩn bị đi phía bắc trên con đường này đập.

Trong lòng nghĩ thôi, lái xe cũng không dài dòng, chậm rãi chuyển xe, tiếp lấy quay đầu nhắm hướng đông bên cạnh đập lớn bên trên đi.

Công trình xa bịch bịch bên trên đập lúc, to lớn tạp âm đưa tới một mảnh tiếng chó sủa, ban đêm còn có rất nhiều trong giấc mộng người bỗng nhiên bị cái này tạp âm cho đánh thức, bọn hắn mơ mơ màng màng mở to mắt liền chửi ầm lên, nhưng là căn bản không có chim dùng.

Mà lên đập lái xe mắt thấy lái đến đầu, đang chuẩn bị giống như ngày thường hướng rẽ phải cong lúc, chợt phát hiện bên phải lại là hai khối đen sì bóng ma.

Đáng tiếc khoảng cách quá gần, chờ hắn lại giẫm phanh lại lúc, đã không còn kịp rồi. “Bịch!” Một tiếng vang thật lớn truyền đi.

Lần này, rất ngủ nhiều ngủ chất lượng tốt người cũng đều bị đánh thức.

Tiếng chó sủa lợi hại hơn.

Đập lớn bên trên, công trình xa đâm vào bên phải xi măng ụ đá bên trên, cứng rắn cắm đi vào, cùng xi măng ụ đá tạo thành một cái cái góc.

Đầu xe lại đừng ở hai cái xi măng ụ đá ở giữa, rất có điểm tiến thối không được ý tứ. Lái xe cũng mờ mịt, vạn vạn không nghĩ tới không riêng phía dưới cửa thôn có xi măng ụ đá, chính là bên trên bá khẩu cũng có, đây là muốn chơi bẫy liên hoàn đâu!

Hiện tại tốt, hắn chiếc xe này đi lên phía trước, kẹp lại đi không được.

Cứng rắn đi cũng có thể đi qua, có thể xe hư hao tất nhiên nghiêm trọng hơn, đến lúc đó lão bản được nhiều đau lòng.

Về sau rút lui, phía sau là hạ đập sườn dốc, nhưng hắn hiện tại là nghiêng, bọn hắn loại này trước bốn sau tám công trình xa vốn là dài, phía sau không có người cho nhìn lời nói, hắn thật không sợ chuyển xe lúc không xem trọng, xe đổ ra sườn dốc đường bên ngoài, đến lúc đó xe liền từ đập lớn bên trên lăn lộn xuống đi, tránh không được xe hư người chết cục diện?

Lại nhiều cho hắn mấy cái lá gan, cũng không dám làm loại chuyện này.

Không có biện pháp, lái xe trước cho hắn lão bản gọi điện thoại, thông tri hắn một tiếng, con đường này không thể đi, thuận tiện lại để cho lão bản sắp xếp người tới, tối thiểu nhất trước hết nghĩ biện pháp đem xe lấy ra.

Đến mức bị hắn đụng xấu xi măng ụ đá, thì bị hắn làm như không thấy, không tìm đám này điêu dân phiền toái thế là tốt rồi, còn muốn bồi thường.

……

Đập lớn phía dưới chính là Tào Thư Kiệt phòng ở, hắn trong giấc mộng cũng nghe tới ‘bịch’ một tiếng vang thật lớn, đem hắn từ trong lúc ngủ mơ cho đánh thức.

Từ trên giường đứng lên, Tào Thư Kiệt mặc quần áo tử tế, đi đến trên lầu chót, liền thấy Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên có ánh đèn lóe lên, tưởng tượng liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Đối với những này nửa đêm nhiễu dân công trình xa, Tào Thư Kiệt là căm thù đến tận xương tuỷ!

Hắn đang nghĩ ngợi xuống dưới đi ngủ, liền nghe tới đập lớn bên trên bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng chửi rủa, tại trong đêm, tiếng chửi rủa nghe rất rõ ràng, không cần nghĩ cũng biết khẳng định là lái xe.

“Mẹ nó, cái nào Vương Bát Đản làm ụ đá, nhường ta đã biết không phải giết chết ngươi.” Đập lớn bên trên lái xe nhìn có chút ngang ngược.

Tào Thư Kiệt lúc đầu không thèm để ý, có thể nghe được hắn như thế mắng, Tào Thư Kiệt trong lòng liền không thể làm không có việc gì đã xảy ra.

Hắn từ trên nóc lầu xuống tới, nghĩ nghĩ, lưu lại Đại Cáp cùng Nhị Cáp giữ nhà, trực tiếp nắm Đại Hắc cùng Tiểu Hắc hướng đập lớn bên trên đi đến.

Nửa đường bên trên, còn biết cho trực ca đêm Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn cầm gia hỏa một khối đến đập lớn miệng nơi này.

Tối nay trực ban Tào Thư Siêu tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại sau, không nói hai lời, khiêng xẻng sắt liền cưỡi xe điện từ trên núi xuống tới, sau đó lại hướng đập lớn bên trên cưỡi đi lên.

Hắn tới thời điểm, Tào Thư Kiệt đang nắm hai cái chó đề ra nghi vấn lái xe.

Lúc này lái xe trong tay cũng cầm một cây cốt thép xà beng, chiều dài chừng chừng một mét.

Nhưng chính là xà beng nơi tay, nhìn xem đối diện kia hai cái có ít nhất cao nửa thước, nặng sáu mươi, bảy mươi cân chó chăn cừu Đức, lái xe vẫn là một chút cảm giác an toàn đều không có, nắm chặt xà beng trong lòng bàn tay bóp ra mồ hôi đến.

Hắn còn tại trong lòng giận mắng, cái nào không có mắt cũng dám để cho người ta trong thôn nuôi lớn như thế chó, không sợ bọn chúng giương oai, đến lúc đó liền không ai trị được sao?

Tào Thư Kiệt trong tay cũng xách theo một cây gậy bóng chày, đây là lần trước bắt được trộm cẩu tặc lúc, bọn hắn cho hắn linh cảm.

Cái đồ chơi này bề ngoài xấu xí, có thể đánh vào người lực sát thương thật không thấp.

“Ngươi đem nước của chúng ta đất đá đôn làm hỏng rồi, nói đi, ngươi muốn làm sao bồi?” Tào Thư Kiệt ngữ khí lạnh nhạt hỏi.

“Bồi cái rắm, lão tử tại con đường này bên trên đi không phải một hồi hai hồi…….” Lái xe nắm chặt xà beng cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Có thể không trong ý thức nhìn thấy hai cái chó ánh mắt lúc, hắn vẫn là rất sợ hãi.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười ha hả tới một câu: “Không muốn bồi đúng không, vậy ngươi đem xe lưu lại đi, lúc nào bồi nước của chúng ta đất đá đôn, ngươi chừng nào thì lại đem lái xe đi.”

“Ngươi đây là phi pháp tạm giam cỗ xe, ta có thể đi cáo ngươi.” Lái xe la lớn, muốn dùng loại phương thức này cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Có thể Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, lúc này liền cười, hắn cười rất lớn tiếng: “Ngươi nói như vậy không phải khôi hài a, đụng hư đồ của nhà ta không bồi thường, còn nghĩ ác nhân cáo trạng trước, vậy ngươi thử xem, tại Tào gia trang cái này một mẫu ba phần đất bên trên, có người dám quản không?”

“……”

Lái xe nghe được Tào Thư Kiệt cái này trần trụi lời nói, hắn sửng sốt không dám nói thêm câu nào.

Đang giằng co, Tào Thư Siêu cưỡi xe điện đi lên.

“Thư Kiệt, xảy ra chuyện gì?” Tào Thư Siêu đi lên sau liền vội vàng hỏi.

“Siêu ca, ta đụng tới một cái ngang ngược không nói lý, đem chúng ta xi măng ụ đá đụng nát, không muốn bồi thường, còn nghĩ ác nhân cáo trạng trước, ta đi mụ nội nó, ngươi nói nên làm cái gì?”

“Chính là hắn?” Tào Thư Siêu đem xe điện để qua một bên, hắn đầu trâu nhìn về phía cầm trong tay xà beng lái xe.

Lúc này, Tào Thư Siêu ánh mắt lập tức biến trở nên nguy hiểm: “Làm gì, tại chúng ta Tào gia trang địa bàn bên trên, ngươi còn muốn giương oai, sợ là không có nghe qua a?”

Sau khi nói xong, Tào Thư Siêu lấy điện thoại cầm tay ra đến liền bắt đầu gọi điện thoại.

“Uy, ngươi chớ ngủ, đều bị người ta gõ cửa miệng, nhanh lên nhiều hô mấy người mang theo xẻng sắt đến thôn bắc đầu đập lớn nơi này.”

“Uy, ta là Tào Thư Siêu, đúng, có người ức hiếp ta, ngay tại thôn bắc đầu nơi này.”

“Uy, Tào Dũng, ngươi là đàn ông cũng nhanh mẹ nó lên, cầm lên gia hỏa……”

Mấy cái điện thoại đánh đi ra, Tào Thư Siêu lại đem điện thoại nhét vào trong túi quần, nắm chặt xẻng sắt, tiếp tục mắt lom lom nhìn chằm chằm lái xe: “Ngươi dám động một chút thử một chút, tin hay không buổi tối hôm nay liền đem chiếc này xe nát mở Hoàng Hà Lý đi lấp lòng sông, ta cam đoan không ai biết.”

Lái xe: “……”

Hắn bỗng nhiên cảm giác bàng quang kìm nén đến khó chịu, muốn đi tiểu.

Đây là đụng tới người nào, thế nào dã man như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Tào Thư Siêu Quan Kiện thời khóa biểu hiện hung hãn như vậy, bất quá hắn không ngại. Nhất là Tào Thư Siêu để cho người, hắn cảm thấy nhiều gọi điểm tốt hơn.

Lái xe nguyên bản vẫn rất kiên cường, có thể lúc này hắn biết lại cứng rắn khí chính mình liền phải bị thua thiệt, nào dám nói thêm câu nào.

Hắn cuối cùng chịu thua: “Ta cho ta lão bản gọi điện thoại, nói một chút bồi thường tình huống, ngài hai vị cảm thấy thế nào?”

“Làm gì? Ngươi còn muốn cờ tung bay để cho người đâu!” Tào Thư Siêu cái này bình thường rất hướng nội người, lúc này giống như thông minh hơn, có thể hắn nói rằng: “Ngươi coi như gọi tới lại nhiều, chúng ta cũng không sợ.”

“Có tin ta hay không buổi tối hôm nay liền đem Tào gia trang người đều cho gọi tới, chúng ta thử một chút ai nhiều.” Tào Thư Siêu nói ra lúc, cũng có chút khẩn trương, có thể hắn vẫn là kiên trì nói xong.

Nghe được hắn nói như vậy, lái xe tranh thủ thời gian lắc đầu: “Không dám, không dám!”

Hắn lão bản dưới tay cũng nuôi mười mấy người, nhưng là hôm nay nhìn thấy hai người kia dũng mãnh dạng, hắn thật không dám xác định hắn lão bản mười mấy người tới sau, ở chỗ này còn có thể kiêu hoành tới sao.

Rất rõ ràng sức chiến đấu không tại một cái tầng cấp bên trên.

Bọn hắn bình thường dựa vào nhiều người đùa nghịch hoành hành, nhưng là hôm nay đụng tới so với bọn hắn người càng nhiều, một chiêu này liền không có hiệu quả gì.

Điện thoại đánh xong sau, hắn lão bản nghe được tình huống bên này, lập tức liền nhức đầu..