Chương 196: Thư Kiệt, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!  

Chương 196: Thư Kiệt, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!  

Cái này công trình xa lão bản cùng Hoàng hà đoạn trên người có chút quan hệ, tranh chính là cái này tiền.

Ở chỗ này lẫn vào thời gian dài, hắn cũng biết một đoạn này Hoàng hà hai bên bờ người không dễ chọc, vì có thể an tâm kiếm tiền, hắn cũng tới hạ chuẩn bị qua, nhưng vẫn là không nghĩ tới nhanh như vậy liền xảy ra vấn đề.

Đã chuyện đã đã xảy ra, cũng không lo được đi oán ai, trước hết nghĩ biện pháp giải quyết nó, mà không phải một mặt chống lại.

Lại nói bọn hắn cũng không phải người địa phương, cùng đối phương chống lại, cứ thế mãi xuống dưới, căn bản rơi không là cái gì chỗ tốt, thậm chí cuối cùng thua thiệt vẫn là bọn hắn.

Nửa đêm hơn bốn giờ, đội xe lão bản Lý Văn Hạo mang theo bảy tám người, mở ra hai chiếc xe đi vào Tào gia trang phía bắc Hoàng Hà Lan hà đập lớn giao lộ nơi này.

Tới sau, đội xe lão bản Lý Văn Hạo liếc mắt liền thấy cái kia chiếc công trình xa bị nghiêng kẹt tại hai cái xi măng ụ đá ở giữa, lại nhìn cái kia chiếc xe đằng trước đều bị đụng nát, nhìn cái kia nát trình độ, nhường tâm hắn đau.

Có thể cái này còn không phải nghiêm trọng nhất, càng làm cho Lý Văn Hạo nhức đầu là, hiện trường bên này có hơn mười vị cầm xẻng sắt, kìm sắt, cuốc sắt các loại công cụ nông dân hán tử, liền nói kia cuốc sắt nếu là vung lên đến đâm ở trên người, lập tức liền có thể ở trên người đâm cái lỗ thủng đi ra.

Cái này đội hình xem xét liền không dễ chọc.

Tại đám người phía trước nhất là một cái nắm hai cái trưởng thành chó chăn cừu Đức người trẻ tuổi, nhìn niên kỷ của hắn bất quá 30 tuổi, trong tay hai cái chó chăn cừu Đức cũng đã cao hơn nửa mét, nhìn kia thể trọng cũng phải bảy tám chục cân, Lý Văn Hạo liền biết loại người này càng không tốt gây.

Lái xe nguyên bản bị hơn mười đôi ánh mắt nhìn chằm chằm, bây giờ thấy hắn lão bản tới sau, lập tức liền có loại tìm tới chủ tâm cốt cảm giác, cầm trong tay xà beng liền hướng hắn lão bản bên này chạy tới.

“Chuyện gì xảy ra?” Lý Văn Hạo hỏi hắn.

Lái xe cũng không có thêm mắm thêm muối, hắn đem tình huống rất khách quan cho hắn lão bản sau khi nói xong, liền đứng tại hắn lão bản sau lưng không nói một lời.

Lý Văn Hạo trong lòng cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn nhìn xem trước đám người bên cạnh nắm hai cái chó Tào Thư Kiệt, cũng không có cảm thấy sợ hãi, cất bước đi qua hỏi hắn: “Vị huynh đệ kia, chuyện ta đã hiểu rõ, chuyện này ta rất xin lỗi, xi măng ụ đá chúng ta sẽ mau chóng chữa trị tốt, hoặc là cá nhân ta bồi thường 10 ngàn, ngươi thấy thế nào?”

Tào gia trang những người khác nghe được hắn nói phải bồi thường 10 ngàn lúc, đều muốn thay Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Trong lòng bọn họ tinh tường, Tào Thư Kiệt hết thảy liền mua hai tấn xi măng, tổng giá trị không cao hơn 1500 khối.

Nếu là đáp ứng làm cho đối phương bồi thường, Tào Thư Kiệt hoàn toàn có thể nhờ vào đó kiếm một món hời.

Có thể Tào Thư Kiệt không nghĩ như vậy, hắn không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền phục nhuyễn.

Hắn biết chuyện này còn không có kết thúc, mà đối phương càng là bày ra loại này thái độ khiêm nhường, càng nói rõ hắn không phải tên lỗ mãng, loại người này ngược lại càng xử lý không tốt.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng nghiêm túc, hắn gật đầu nói: “Bồi thường coi như xong, các ngươi hừng đông về sau giúp chúng ta chữa trị tốt là được.”

Lý Văn Hạo nhìn thấy Tào Thư Kiệt không có tuyển kia một vạn khối tiền, trong lòng của hắn rất thất vọng, điều này nói rõ Tào Thư Kiệt cũng không phải là người tham lam, hoặc là khẩu vị của hắn càng lớn.

Bất kể như thế nào, Lý Văn Hạo đều hiểu đối phương không dễ chọc, trong lòng nghĩ tới chỗ này, hắn lại hỏi: “Vị huynh đệ kia họ gì.”

“Nơi này là Tào gia trang, ta tự nhiên là họ Tào.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Lý Văn Hạo bị Tào Thư Kiệt lời nói này cho nghẹn đến không nhẹ, có thể hắn vẫn là không có sinh khí, bày ra một bộ mọi thứ đều dễ thương lượng dáng vẻ, chủ động nói rằng: “Tào huynh đệ, ta có chút sự tình muốn tìm ngươi đơn độc tâm sự, ý như thế nào?”

“Đơn độc tâm sự coi như xong, đây đều là ta các hương thân, cũng không có gì có thể đối bọn hắn giấu diếm, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng, nếu như không có chuyện gì, các ngươi đem cam kết làm đến nơi đến chốn, xe các ngươi lái đi, về sau con đường này ta quyết định, tất cả cỡ lớn xe tải nặng hết thảy không được từ nơi này đi.” Tào Thư Kiệt đang khi nói chuyện biểu hiện rất bình tĩnh, giống như chỉ là trần thuật một sự thật.

“Ta nói!”

Kết quả này cũng không phải là Lý Văn Hạo mong muốn, hắn ý đồ cố gắng cùng Tào Thư Kiệt thật tốt thương lượng một chút, liền nói: “Tào huynh đệ, ngươi nhìn dạng này được hay không? Chúng ta đi quý thôn đường, chúng ta bằng lòng gánh chịu lộ diện hư hao tiền sửa chữa dùng, cụ thể bao nhiêu tiền ngươi nói số.”

“Mặt khác, ta cũng biết để bọn hắn lái xe trải qua quý thôn thời điểm, mở chậm một chút, cam đoan sẽ không đụng vào người.”

Tại Tào Thư Kiệt sau lưng mấy chục hào thôn dân đều xì xào bàn tán lên, bọn hắn nguyên một đám nhìn chằm chằm Tào Thư Kiệt nhìn, muốn nhìn một chút hắn là thế nào biểu hiện.

Cũng có người ở trong lòng lẩm bẩm, nhường Tào Thư Kiệt tuyệt đối đừng bị tiền cho mê hoặc ánh mắt.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt dù sao vẫn là tuổi trẻ, sợ hắn bị những này dơ bẩn vật cho che đậy tâm trí, quá không có lời.

Cũng may Tào Thư Kiệt biểu hiện cũng không để cho bọn hắn thất vọng, hắn cười ha hả nói: “Ha ha, ngươi nói tiền sao? Ta mặc dù không phải đại phú đại quý, có thể ta tiền kiếm cũng không hao phí, ngươi có thể cho ta nhiều ít? Mấy cái ức?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Lý Văn Hạo ý thức được đừng nhìn Tào Thư Kiệt tuổi trẻ, được người thật không dễ chọc.

Trước mắt bao người, hắn cũng không muốn cùng Tào Thư Kiệt nhiều trò chuyện, liền nói: “Đã dạng này, vậy chúng ta liền đi về trước, chờ trời sáng về sau, ta sắp xếp người tới đem xi măng ụ đá chữa trị hoàn hảo.”

“Có thể!” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng. Hắn nhìn xem Lý Văn Hạo bọn hắn muốn đi, lại hô một tiếng: “Con đường này về sau không thể đi xe ngựa, ta quyết định.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt vung tay lên, đối với sau lưng các hương thân nói rằng: “Chúng ta đi, ta buổi trưa hôm nay tại trên trấn an bài mấy bàn, mời mọi người ăn cơm, tất cả mọi người ở đây đều mang gia thuộc đi qua.”

“Thư Kiệt, chút chuyện nhỏ như vậy, thật không có tất yếu.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Nhưng Tào Thư Kiệt là nhận lý lẽ cứng nhắc người, hôm nay những người này tới đều là cho hắn chỗ dựa, cũng tương tự cho đủ hắn mặt mũi, hắn cũng nhất định phải biểu đạt tâm ý của mình: “Siêu ca, ngươi đừng khuyên ta, hôm nay chuyện này quyết định như vậy đi.”

Sau khi nói xong Tào Thư Kiệt nắm hai cái chó chăn cừu Đức, quay người hướng đập lớn phía dưới đi, Tào gia trang các hương thân đi theo hắn cùng một chỗ từ đập lớn trên dưới đi.

Lý Văn Hạo đứng tại đập lớn bên trên không nhúc nhích, đi theo hắn tới người, đều tại hắn đứng phía sau, nhìn xem đám người kia đi xa, bọn hắn cái này mới cảm giác được áp lực nhỏ hơn nhiều.

Vừa rồi thời điểm, bọn hắn thậm chí cũng không dám nói nhiều một câu.

Trước kia cảm giác đi theo lão bản sau lưng giống như rất ngưu bức bộ dáng, có thể lần này gặp phải đối phương so bọn hắn người càng nhiều, cũng rất hung hãn gia hỏa, bọn hắn mới biết mình cũng không có hung hãn như vậy.

“Hạo ca, làm sao bây giờ?” Lý Văn Hạo Cẩu Đầu quân sư Lưu Chí Cường hỏi.

Lý Văn Hạo giống như nghe không hiểu, hỏi lại hắn: “Cái gì làm sao bây giờ?”

“Con đường này chúng ta về sau còn có đi hay không? Nếu là quấn đường xa lời nói, đốt dầu liền có thêm, vận chuyển chi phí thẳng tắp lên cao, chúng ta lợi nhuận sẽ tiến một bước giảm xuống, thậm chí có khả năng không kiếm tiền.” Lưu Chí Cường nói rằng.

Lý Văn Hạo cũng biết cái này lý nhi, hắn nghĩ nghĩ nói rằng: “Để sau hãy nói, bên này thôn bí thư là Tào Kiến Cương, vừa rồi cái kia tính là cái gì?”

Lý Văn Hạo ngoài miệng không nói, có thể trong lòng của hắn bỗng nhiên cảm giác được người trẻ tuổi này khả năng so Tào Kiến Cương tại Tào gia trang càng có uy nghiêm cùng địa vị.

Hắn cùng Tào Kiến Cương đã gặp mặt, cũng ăn cơm xong, thế nhưng là hắn biết Tào Kiến Cương hô một tiếng nói lời nói, tuyệt đối không có nhiều người như vậy bồi tiếp hắn một khối đánh nhau.

Lưu Chí Cường nghe được Lý Văn Hạo nhấc lên Tào Kiến Cương, trong lòng của hắn nghĩ một hồi nói rằng: “Vậy chúng ta đem Tào Kiến Cương hẹn ra trò chuyện tiếp trò chuyện?”

“Ngươi cứ nói đi?” Lý Văn Hạo nhìn xem Lưu Chí Cường, hắn nói: “Lão già kia cầm tiền của ta, lại không muốn làm sự tình, nào có đạo lý như vậy?”

Lưu Chí Cường xung phong nhận việc: “Vậy ta đi Tào Kiến Cương nhà một chuyến, cho hắn nói một tiếng.”

“Đi, dù sao cũng là lão đại gia, lại là tại trên địa bàn của người ta, đối với hắn vẫn là khách khí một chút, nếu thật là nháo ra chuyện tình đến, chúng ta không chiếm được lợi lộc gì.” Lý Văn Hạo nói rằng.

Lưu Chí Cường gật đầu, biểu thị biết.

Tào Thư Kiệt lúc về đến nhà, lão bà hắn đã sớm tỉnh ngủ, đang dựa vào tại giường dựa vào đọc sách, nhưng từ trên mặt nàng biểu lộ có thể nhìn ra được nàng tâm thần có chút không tập trung.

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, đợi trái đợi phải không gặp chồng nàng trở về, Trình Hiểu Lâm vừa nhắm mắt lại liền dễ dàng suy nghĩ lung tung, giống như muốn làm ác mộng, mơ tới chồng nàng đang bay nhanh chạy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt nguyên lành lấy trở về, nàng lúc này mới thở dài một hơi: “Thư Kiệt, không có chuyện gì chứ?”

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Có thể có chuyện gì, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, mọi thứ đều có ta.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm trong lòng an tâm nhiều, nàng gật gật đầu: “Vậy được, ngươi nhất định phải chú ý an toàn.”

“Ngươi yên tâm, đó là cái pháp chế xã hội.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà cường điệu một lần.

Nói chưa dứt lời, có thể hắn sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm luôn có loại cảm giác là lạ.

Cảm giác ai nói đều phù hợp, liền chồng nàng nói câu nói này không quá thích hợp bộ dáng.

Bận rộn hơn nửa buổi tối bên trên, Tào Thư Kiệt thật là có điểm vây lại, sắp sửa cảm giác trước, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói buổi trưa hôm nay muốn tại trên trấn khách sạn mời khách chuyện ăn cơm, Trình Hiểu Lâm đối với cái này rất ủng hộ.

Rạng sáng hai ba điểm có thể chạy tới cho nàng lão công chỗ dựa, Trình Hiểu Lâm cảm thấy những người này đều là tốt, cũng cho đủ mặt mũi, mời bọn họ ăn cơm là hẳn là.

“Thư Kiệt, muốn hay không cho Kiến Cương đại gia bên kia nói một tiếng, dù sao hắn mới là trong thôn người dẫn đầu.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở chồng nàng.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Chuyện này cho hắn nói cũng vô dụng.”

Trình Hiểu Lâm nghe không hiểu, nàng nói: “Làm sao lại vô dụng đây, ta cảm thấy nhiều ít vẫn là có chút tác dụng.”

“Tựa như lần trước bắt những cái kia trộm cẩu tặc như thế, cuối cùng còn không phải hắn hạ lệnh.”

“Lão bà ngươi không hiểu, cái này hai về không giống.” Tào Thư Kiệt một bộ hắn là cao nhân, đã nhìn thấu dáng vẻ: “Trong này nước sâu đâu.”

Sau khi nói xong liền nằm xuống, không có lại cùng lão bà hắn sâu trò chuyện cái đề tài này.

Hừng đông về sau, rạng sáng chuyện đã xảy ra vẫn là tại Tào gia trang bên trong truyền khắp.

Tất cả Tào gia trang các hương thân đều biết đêm qua đối kháng sự tình.

Không nghĩ tới bọn hắn vừa mới gắn xi măng ụ đá ngày thứ 1, xi măng ụ đá liền tạo nên tác dụng.

Còn có người nghe nói nửa đêm có chiếc công trình xa đem xi măng ụ đá đụng hỏng, bọn hắn cố ý cưỡi xe đạp hoặc xe điện đi Tào gia trang phía bắc đập lớn giao lộ nơi đó nhìn, tại hiện trường nhìn thấy cái kia bị đụng thất linh bát toái xi măng ụ đá tử, tưởng tượng kia một chiếc đụng vào xi măng ụ đá bên trên xe, khẳng định cũng hư hao rất nghiêm trọng, giờ phút này rất nhiều trong lòng người cảm giác thống khoái.

Chờ bọn hắn nghe nói Tào Thư Kiệt buổi trưa hôm nay muốn tại trên trấn trong tiệm cơm mời hôm nay rạng sáng một khối người trong quá khứ cùng gia thuộc lúc ăn cơm, cái khác người biết chuyện này cũng không có chua chua, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Nhưng Tào Kiến Quốc đem hắn nhi tử cho đau nhức mắng một trận.

Nửa đêm đã xảy ra chuyện lớn như vậy, con của hắn vậy mà không cho sở hữu cái này làm lão tử gọi điện thoại, nếu không phải những người khác một vòng, Tào Kiến Quốc cũng không biết còn đã xảy ra chuyện như vậy, cái này khiến hắn có chút nghĩ mà sợ.

Nhưng trong thôn lúc này có không ít người đang nghị luận, có nửa đêm đi qua tham dự người đang sinh động như thật cho người khác miêu tả cảnh tượng lúc đó: “Vẫn là Thư Kiệt thống khoái, Thư Kiệt lúc ấy nói cái kia đội xe lão bản một cái rắm cũng không dám thả.”

“Ta cho các ngươi học một ít a.” Người này nắm vuốt tiếng nói chỉ vào phía trước không khí nói rằng: “Con đường này về sau không thể đi xe ngựa, ta quyết định!”

Người vây xem tại nghe xong sau, cả đám đều có chút nóng máu sôi trào bộ dáng.

Bọn hắn càng phát ra cảm giác được Tào Thư Kiệt Quan Kiện thời điểm rất có thể gánh sự tình.

Về phần bọn hắn trong thôn người dẫn đầu Tào Kiến Cương vì cái gì không đứng ra nói chuyện?

Có người liền khịt mũi coi thường.

Trong thôn lão bách tính môn cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu, vẫn là có mấy người thông minh.

Bọn hắn có thể nhìn thấu trong này sự tình, nhưng là không muốn điểm phá, đắc tội Tào Kiến Cương.

Dù sao hắn đã trong thôn làm thôn bí thư chi bộ 20 nhiều năm.

Nhưng là bây giờ đột nhiên phát hiện có người có lẽ có thể thay thế Tào Kiến Cương trở thành mới người dẫn đầu, cái này khiến một nhóm nhỏ người trong lòng liền có khác ý nghĩ.

……

Tào Kiến Cương trong nhà, hắn bạn già Nhậm Thúy Anh đi ra ngoài một chuyến, sau khi trở về liền đem bên ngoài chuyện phát sinh nhi nói cho hắn.

Tào Kiến Cương sau khi nghe xong một mực ngồi trên ghế trầm mặc, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Ngồi trọn vẹn có mấy phút, Tào Kiến Cương toàn thân giống không có tí sức lực nào người như thế tê liệt trên ghế ngồi, hắn cảm giác được chính mình lần này khả năng thật làm sai.

Nhậm Thúy Anh ở bên cạnh thấy được nàng bạn già hình dáng này, rất lo lắng hắn: “Lão đầu tử, ngươi không có chuyện gì chứ.”

“Thúy Anh a, ta không sao nhi, ngươi đừng lo lắng.” Tào Kiến Cương khoát khoát tay, ra hiệu hắn bạn già yên tâm là được.

Lão lưỡng khẩu đang nói chuyện, ngoài cửa bỗng nhiên có người hô: “Tào thúc ở nhà không, Tào thúc ở nhà không?”

“Ai nha?” Nhậm Thúy Anh hô.

Người tới nói rằng: “Ta là Thanh Hoàng đội vận chuyển, ta gọi Lưu Chí Cường, là chúng ta Lý lão bản để cho ta tới tìm Tào thúc có chút việc trò chuyện chút.”

Nghe được Thanh Hoàng đội vận chuyển cái tên này, Tào Kiến Cương liền biết đối phương là ai.

Trên mặt hắn biểu lộ rất mất tự nhiên, nhưng vẫn là đối bên ngoài nói rằng: “Ngươi vào đi.”

Lưu Chí Cường là tự mình lái xe tới, hắn mang theo không ít thứ.

Nhìn thấy Tào Kiến Cương trên ghế bên trong ngồi, một bộ rất tiều tụy bộ dáng, lưu chí cương giật mình kêu lên, đây là có chuyện gì?

Hắn còn biểu hiện ra quan tâm cùng lo lắng: “Tào thúc, ngài đây là thế nào?”

“Ngươi ngồi.” Tào Kiến Cương ra hiệu đối phương ngồi xuống, hắn nói: “Ta không sao nhi, còn phải để các ngươi những người tuổi trẻ này lo lắng lấy.”

“Này, Tào thúc ngài nói cái này liền xé xa, ta tới thời điểm, chúng ta Lý lão bản còn cố ý đã thông báo, để cho ta nhìn thấy ngài, nhất định thay hắn hướng ngài hỏi thăm tốt.” Lưu Chí Cường cố ý điểm ra chuyện này.

Tào Kiến Cương cười gật đầu, hắn hỏi: “Các ngươi Lý lão bản còn tốt chứ?”

Lưu Chí Cường cười, lắc đầu nói rằng: “Nhường Tào thúc ngài phí tâm, lão bản của chúng ta rất tốt.”

“Ừm, vậy là được, đúng rồi, ngươi tới tìm ta là có chuyện gì không?” Tào Kiến Cương trong lòng đoán được đối phương tới mục đích, nhưng cái này mấu chốt bên trên, hắn tinh tường khẳng định cùng chuyện tối ngày hôm qua có quan hệ.

Cũng chính vì vậy, hắn chỉ có thể giả vờ ngây ngốc.

Lưu Chí Cường cũng minh bạch ở trong đó đạo đạo, hắn nói: “Tào thúc, lão bản của chúng ta có ý tứ là làm chúng ta công việc này, từ sông đối diện vận chuyển điểm cục đá tới chúng ta bên này trợ giúp Bình Nguyên huyện thành địa phương kiến thiết, chúng ta kiếm lấy lợi nhuận vốn là không cao, nếu là đi đường quá xa, chúng ta đốt dầu chi phí thẳng tắp lên cao, lợi nhuận cũng còn thừa không có mấy, thậm chí còn có thể phải bồi thường bản, ngài nhìn cái này đường……”

“Ngươi nói là chắn đường sự tình nha, đây là Tào gia trang toàn thôn dân chúng cộng đồng quyết định kết quả, không sợ nói câu để các ngươi những người tuổi trẻ này trò cười lời nói, ta hiện tại đối với chuyện này nói chuyện cũng không tốt làm.” Tào Kiến Cương nói như vậy.

Nghe được hắn nói như vậy, Lưu Chí Cường ánh mắt híp lại, hắn nghe được Tào Kiến Cương trong lời nói cất giấu ý tứ.

Đối với chuyện này, hắn không muốn ra mặt!

Thế nhưng là cầm tới tiền liền không muốn làm việc, nào có dễ dàng như vậy đạo lý.

Lưu Chí Cường là theo chân Lý Văn Hạo lẫn vào, trên bản chất, hắn cũng không phải người tốt lành gì, nói đến nước này, Lưu Chí Cường cũng không nói lễ phép, hắn xé mở da mặt nói rằng: “Tào thúc, nếu là như vậy liền không lớn tốt đi?”

“Làm gì, ta không giúp các ngươi, các ngươi liền phải chân tướng phơi bày?” Tào Kiến Cương hắc hắc cười lạnh, hắn nói: “Ngươi trở về nói cho các ngươi biết Lý lão bản, ta cầm hắn 5 vạn khối tiền, hiện tại chút xu bạc không ít trả lại cho hắn, đánh hôm nay lên, mượn đường chuyện này, liền chưa từng xảy ra.”

Tào Kiến Cương tại Quan Kiện thời điểm cũng đủ quả quyết, nuốt tới trong bụng tiền còn có thể nhường hắn lại phun ra.

Nói dứt lời về sau, Tào Kiến Cương liền cho hắn bạn già nói: “Thúy Anh, ngươi đi lấy 5 vạn khối tiền, nhường hắn cho Lý lão bản mang về.”

Lưu Chí Cường cũng không nghĩ đến Tào Kiến Cương đối với chuyện này, đã đến trình độ này.

Cái này nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Ngụ ý, Tào Kiến Cương đối với việc này thật không có cách nào.

Thay cái thuyết pháp, Tào gia trang tại Tào Kiến Cương chưởng khống hạ không kiểm soát.

Trong lúc nhất thời, Lưu Chí Cường có chút cứng đờ, mặc cho hắn đầu óc đủ thông minh, cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn đến.

Nhậm Thúy Anh cũng nghiêm túc, xoay người đi trong phòng xuất ra 5 vạn đồng tiền tiền mặt, đặt vào Lưu Chí Cường trước mặt: “Cái này đúng lúc là 5 vạn, ngươi điểm điểm số.”

Chỉ sợ liền Lưu Chí Cường đều không nghĩ tới Tào Kiến Cương vậy mà tại trong nhà đặt vào 50 ngàn khối tiền mặt, khả năng còn không chỉ!

Hắn đây là tâm tư gì?

Ánh mắt rơi ở trước mặt hắn kia năm xấp còn không có hủy đi giấy niêm phong tiền mặt bên trên, hắn đều không cần điểm, liền biết vừa vặn.

“Tào thúc, lão bản của chúng ta đưa ra tới tiền, còn không có thu hồi đi qua.”

Lưu Chí Cường còn nghĩ lại nói hai câu, có thể Tào Kiến Quốc chỉ vào thả ở trước mặt hắn tiền nói rằng: “Cái này chẳng phải thu hồi đi sao, ngươi đi nói cho ngươi lão bản a, liền nói ta lớn tuổi, về sau Tào gia trang sự tình ta mặc kệ.”

Tào Kiến Quốc đang nghe hắn bạn già vừa rồi nói với hắn lời nói về sau, trong lòng liền có loại cảm giác bất lực.

Hồi tưởng đến chính mình những năm gần đây làm tất cả mọi chuyện, lại nghĩ đến nhi tử hôm qua đối với mình không hiểu cùng trách cứ, Tào Kiến Quốc đã cảm thấy không có tí sức lực nào, hắn nghĩ đến hiện tại nếu như có thể giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, cũng coi như một con đường.

Lưu Chí Cường càng thêm không nghĩ tới Tào Kiến Quốc sẽ nói ra như thế một phen đến.

Đối mặt một cái manh động thoái ý lão nhân, Lưu Chí Cường cảm thấy hắn nói cái gì lời nói đều vô dụng, dứt khoát cũng liền không đề cập tới chuyện này.

Cầm lên 5 vạn khối tiền liền chuẩn bị rời đi, trở về cùng lão bản giao nộp, nhìn xem đến tiếp sau làm sao bây giờ?

Có thể Tào Kiến Quốc lại gọi hắn lại, chỉ vào trên đất rượu thuốc lá hộp quà nói rằng: “Còn có những vật này, ngươi cũng mang về, ta uống không dậy nổi rượu của các ngươi, cũng rút không dậy nổi các ngươi khói.”

Lưu Chí Cường yên lặng nhìn xem Tào Kiến Quốc, không có lại nói tiếp, hắn cuối cùng lại vòng trở lại khom lưng xách theo để dưới đất đồ vật, cầm 50 ngàn khối tiền đi ra ngoài đi.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt tại Thanh Thạch trấn bên trên Phúc Hưng khách sạn mở tiệc chiêu đãi hôm nay rạng sáng cho hắn chỗ dựa người, cùng những người này gia thuộc một khối ăn cơm.

Trong bữa tiệc, Tào Thư Dũng còn nói: “Thư Kiệt, bằng không ngươi tham gia tranh cử a, đến lúc đó chúng ta đều tuyển ngươi.”

“Đúng, nhiều không dám nói, chúng ta những này mấy chục phiếu khẳng định là đều ủng hộ ngươi.” Tào Thư Siêu cũng nói theo.

Bên cạnh hắn Mã Văn Thiến cũng đi theo gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi không thử một chút?”

Nếu như Tào Thư Kiệt nói thử một chút, Mã Văn Thiến cái thứ nhất chủ động chiến đội, thậm chí còn có thể hỗ trợ du thuyết những nhân tuyển khác chọn duy trì Tào Thư Kiệt.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta cái gì thân phận cũng không phải, chính là quần chúng, chị dâu, ngươi nói để cho ta tham gia cái gì tranh cử?”

Hắn vẫn thật không nghĩ tới những người này lại đẩy hắn tham gia tuyển cử.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng tức cao hứng, lại cảm thấy một hồi áp lực vô hình, nguyên lai mình trong lúc vô tình, đã lấy được nhiều người như vậy tín nhiệm. Hắn vừa nói xong, Tào Dũng liền nói: “Thư Kiệt, quần chúng thân phận tranh cử không được thôn bí thư chi bộ cũng không sự tình, nhưng là ta nhưng lấy tranh cử thôn chủ nhiệm nha, đến lúc đó chúng ta tất cả nghe theo ngươi.”

Còn không có tuyển ra thôn bí thư chi bộ đến, liền có người ở chỗ này giúp hắn đưa ra giá không đối phương, cũng không biết cái nào thằng xui xẻo nên được như thế uất ức.

Tào Kiến Quân còn tiếp tục nói: “Đại gia hỏa tất cả xem một chút, trong thôn xảy ra nhiều chuyện như vậy, Cao chủ nhiệm cũng không lộ ra đầu, các ngươi nói hắn cái kia thứ hèn nhát là cái thá gì.”

Đây chính là ở trước mặt chỉ vào Tào gia trang đương nhiệm thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân cái mũi chửi đổng, hắn vừa nói xong, Tào Soái nói tiếp: “Xây quân thúc nói rất đúng, Cao Vi Dân cái kia chó bức chuyện gì đều đảm đương không nổi đến, vậy thì không phải là một món đồ, cũng không biết lúc trước làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh tuyển hắn.”

“Vừa vặn chúng ta thôn cũng nhanh đến một lần nữa chọn thời điểm, Thư Kiệt, thôn này chủ nhiệm, ngươi liền gánh vác tới đi.” Tào Kiến lập ngữ trọng tâm trường tại phía sau nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta mời các ngươi ăn bữa cơm, cũng không phải muốn thu mua lòng người, các ngươi làm như vậy, ta rất bị động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ bị đuổi con lừa bên trên mài!

Từ trên trấn Phúc Hưng khách sạn ngồi xe trở lại Tào gia trang lúc, có người tới cho Tào Thư Kiệt nói, đập lớn bên trên xi măng ụ đá nhanh buổi trưa liền chữa trị tốt, đồng thời bọn hắn Tào gia trang nam dưới đầu đập lớn cái kia xi măng ụ đá cũng làm tốt.

Liền Tào gia trang một đoạn đường này, chỉ cần không đem xi măng ụ đá tử dịch chuyển khỏi, rộng hơn hai mét công trình xa liền chạy không được.

Tào Thư Kiệt mua được kia hai tấn xi măng còn thừa lại không ít, Tào Chính Cương có ý tứ là nhường Tào Thư Kiệt đem còn lại xi măng lại trả lại cho trên trấn bán xi măng Trương lão bản.

Có thể Tào Thư Kiệt khoát tay từ chối Tào Chính Cương đề nghị, hắn nói: “Hết thảy cũng không còn lại mấy túi, trước lưu lại đi, vạn nhất nhà ai phải dùng, trực tiếp lôi đi là được.”

Trong thôn nhiều cái này ba tổ xi măng ụ đá sau, liên tục mấy ngày thời gian, những công trình kia xe liền không có lại từ con đường này đi qua, giống như bọn hắn thật thay đổi tuyến đường đi địa phương khác.

Tào gia trang rất nhiều người cũng đều coi là chuyện này kết thúc, bọn hắn còn thật cao hứng.

Thế nhưng là ba ngày sau, Tào gia trang cùng xung quanh vụng trộm liền truyền ra một loại lời đồn, làm cho lòng người bên trong rất không thoải mái.

Lời đồn nội dung là Tào gia trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương cầm Hoàng hà đoạn hợp tác đơn vị Thanh Hoàng đội vận chuyển ‘mua lộ phí’ nuốt lấy tiền lại không làm việc nhi.

Loại chuyện này trước kia đều là trong bóng tối thảo luận, không ai sẽ cầm tới bên ngoài mà nói.

Nhưng cái này không biết từ nơi nào lên lời đồn truyền ra về sau, cũng liền mang ý nghĩa chuyện này đặt tới bên ngoài tới, Tào gia trang rất nhiều các hương thân cũng đều gia nhập vào thảo luận trong hàng ngũ. Còn có không ít thôn dân tại phân tích đáy là ai truyền tới cái này lời đồn.

Có đầu não thanh tỉnh người liền suy nghĩ chuyện này tám thành là Hoàng hà đoạn trên người nói ra được, bọn hắn không có cách nào từ Tào gia trang đi, liền đem chuyện này chấn động rớt xuống đi ra cho hả giận, nhường Tào Kiến Cương cũng không dễ chịu.

Loại này suy đoán còn rất đứng vững được bước chân.

Tại lời đồn nổi lên bốn phía thời điểm, trong thôn có không ít người đều đi vào Tào Kiến Cương trong nhà, muốn tìm hắn hỏi rõ ràng cái này lời đồn đến cùng là thật hay là giả.

Còn có người cầm trong thôn công trình đi ra nói sự tình, nói là trong thôn mỗi một cái công trình bên trong, Tào Kiến Cương đều đưa tay qua, còn tuyên bố bọn hắn có chứng cứ, rõ ràng tỏ thái độ ai ai ai cho bọn họ nói qua những này dơ bẩn sự tình.

Loại này luận điệu đi ra về sau, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tin tưởng hắn chính là thật, Tào gia trang còn có người kêu gào nhường Tào Kiến Cương cho bọn họ lời giải thích.

Cũng có người rất thông minh, trực tiếp tìm tới trong thôn kế toán Tào Chính Ngân, hắn là quản tiền, nhường hắn đứng ra nói câu công đạo.

Có thể Tào Chính Ngân từ đầu đến cuối đều không có đứng ra nói một câu, thân làm lời đồn người trong cuộc Tào Kiến Cương cũng không nói nhiều một câu, loại trầm mặc này dường như càng thêm làm thực một chút đã chuyện đã xảy ra, cái này khiến Tào gia trang rất nhiều thôn dân đều có chút tức giận bất bình.

Mắt thấy chuyện này càng ngày càng náo nhiệt, Tào Thư Kiệt đều không có nghĩ đến cái này sự tình, lại còn xảy ra đến một bước này.

Hắn biết trong này khẳng định có người đang làm trò quỷ, cụ thể là ai hắn cũng nói không rõ ràng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có liền đơn thuần coi là cái này lời đồn là ngày đó rạng sáng đám người kia tản đi ra. Hắn cảm giác có người ở chỗ này bên cạnh trợ giúp, cố ý mượn cơ hội gây sự.

Đến mức mục đích của hắn, hiện tại còn khó nói.

“Thư Kiệt, ta trong thôn còn thật náo nhiệt a.” Trình Hiểu Lâm từ bên ngoài tiến đến, đề một câu.

Tào Chính Hổ ngay tại trong phòng ngồi uống trà, hắn cũng nghe nói những cái kia loạn thất bát tao sự tình, nói rằng: “Đừng phản ứng bọn hắn, đều là một đám tôm tép nhãi nhép.”

“Gia gia nói rất đúng, chính đạo không đi, suốt ngày muốn tà môn ma đạo, loại này không lâu dài.” Tào Thư Kiệt cũng là một cái ý nghĩ.

Trình Hiểu Lâm tán đồng tư tưởng của bọn hắn, có thể nàng nói rằng: “Ta đoán chừng Tào Kiến Cương lần này không dễ chịu.”

“Nói thế nào?” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hứng thú.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Xảy ra chuyện lớn như vậy, bên trên khẳng định sẽ có người xuống tới tra, ngươi nói đúng hay không?”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt gật đầu, điểm này hắn đồng ý.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công đồng ý, lại nói tiếp “đã tra, dựa theo bên ngoài truyền ngôn nói, Tào Kiến Cương tại Tào gia trang làm nhiều năm như vậy, hắn cái mông dưới đáy có thể sạch sẽ được?”

Nàng kiểu nói này, Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, nhưng hắn cũng nói: “Bất kể như thế nào, cái kia cùng chúng ta không sao cả, Tào Kiến Cương lúc trước đưa tay thời điểm nên nghĩ đến sẽ có kết quả này.”

Sự thật liền như là Trình Hiểu Lâm nói như vậy, vẻn vẹn cách hai ngày thời gian, lúc này nhanh đến tháng 3 trung tuần, liền có xe cảnh sát trực tiếp lái vào Tào gia trang.

Phân biệt đi Tào Kiến Cương trong nhà, cùng Tào gia trang kế toán Tào Chính Ngân trong nhà.

Sau đó không bao lâu, Tào Kiến Cương cùng Tào Chính Ngân hai người bọn họ đều đi theo xe cảnh sát đi, đồng thời mang đi còn có đại lượng sổ sách.

Nhưng không có ai biết bọn hắn đi nơi nào, cũng không biết lần này đến cùng sẽ có hậu quả gì không.

Lúc này Tào gia trang có nháy mắt yên tĩnh.

Có thể Tào Kiến Cương bị mang đi, Tào gia trang liền không có bên ngoài người dẫn đầu, an tĩnh vẫn chưa tới nửa ngày, thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân liền đứng ra nói chuyện, đồng thời tuyên bố muốn thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm công tác ôm đồm.

Mà Cao Vi Dân ở thời điểm này nhảy ra, nhường rất nhiều người cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng là bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tào Kiến Cương bị mang đi, lại thêm trong thôn một mực thịnh truyền lời đồn, người sáng suốt vừa nhìn liền biết Tào Kiến Cương coi như đi ra về sau cũng không tốt, hắn tại Tào gia trang đã lăn lộn ngoài đời không nổi.

Lúc này, thế tất yếu tại 20 nhiều năm không động tới thôn bí thư chi bộ cái này một vị trí bên trên tuyển người mới đi ra, như vậy tuyển ai tốt đâu?

Cao Vi Dân trong thôn trên nhảy dưới tránh thời điểm, còn có một nhóm người thừa dịp Tào Kiến Cương bị mang đi, lại bắt đầu gây sóng gió lên.

Cái này đám người lại là Thanh Hoàng đội vận chuyển người.

Lập tức tới mười mấy người, bọn hắn cầm đủ loại công cụ, mở ra máy ủi đất.

Tới sau liền đem đập lớn bên trên bốn cái xi măng ụ đá cho đẩy đi.

Bọn hắn một mực tại chú ý tình huống bên này, Tào Kiến Cương xảy ra chuyện sau cái này khiến bọn hắn cảm thấy thời cơ chín muồi, tối hôm đó, Lý Văn Hạo nhường Lưu Chí Cường dẫn người tới mở làm.

——

“Ầm ầm” tiếng vang bên trong, đập lớn bên trên 4 xi măng ụ đá đều bị đẩy tới đập lớn đi, cũng may đập lớn phía đông là đồng ruộng, bên trái là một mảnh vườn lê, khoảng cách khu dân cư đều xa xôi.

“Cường ca, vẫn là ngươi lợi hại.” Có người hướng Lưu Chí Cường duỗi ra ngón tay cái, đập hắn mông ngựa.

Có thể Lưu Chí Cường căn bản không hề lay động, hắn biết đẩy đi cái đồ chơi này dễ dàng, thế nhưng là đến tiếp sau làm sao bây giờ?

Tào Kiến Cương xác thực không được, nhưng là hắn quên không được ngày đó rạng sáng tại Lan hà đập lớn bên trên gặp qua người trẻ tuổi.

Hắn có cảm giác, chuyện này vẫn chưa xong.

“Cường ca, cửa thôn kia hai cái còn đẩy không đẩy?” Bên cạnh có người hỏi.

Lưu Chí Cường hận không thể quạt hắn một cái tát: “Đẩy cái rắm, còn không nắm chặt đi, Tào gia trang còn có ngàn thanh nhân khẩu đâu, liền ta mười mấy người này?”

“Chúng ta không phải có máy ủi đất sao?”

Nghe được hắn nói như vậy, Lưu Chí Cường trực tiếp đem hắn bắt tới đạp một cước: “Đừng không có việc gì tìm chuyện, có máy ủi đất liền vô địch?”

Bọn hắn đến nhanh, đi cũng nhanh, không có bao lâu thời gian đập lớn bên trên liền thanh tĩnh.

Nửa đêm, ‘bịch bịch’ thanh âm vang lên, từ phía nam tới mấy chiếc kéo căng cục đá công trình xa, trực tiếp từ Tào gia trang phía bắc bá khẩu xuống tới, theo hướng bắc đại lộ chạy tới.

Lại có công trình xa từ đập lớn bên trên chạy ra, thanh âm ở buổi tối truyền ra rất xa, có người trong đêm đi đập lớn bên trên nhìn, lúc này mới phát hiện vừa mới chuẩn bị cho tốt không có mấy ngày xi măng ụ đá tử bị đẩy tới đập lớn.

Không bao lâu, người trong thôn liền truyền ra, cũng có người đến cho Tào Thư Kiệt nói, Tào Thư Kiệt lúc này mới chú ý tới, lại còn ra chuyện này.

Hắn lau trời tối, nắm bốn con chó đến đập lớn bên trên đi một vòng nhi, vừa hay nhìn thấy một chiếc công trình xa theo đập lớn từ phía nam hướng bắc, gào thét lên từ bên cạnh hắn chạy tới.

Bốn con chó đều cuồng khiếu lên, nhưng là công trình xa tốc độ không giảm chút nào, Tào Thư Kiệt còn cảm giác những công trình này xe so trước kia càng ngông cuồng hơn, giống như đang khoe khoang chính mình rất lợi hại.

“Lý Văn Hạo?” Tào Thư Kiệt suy đoán cái này tám thành là Lý Văn Hạo giở trò quỷ.

Nhưng là không sao, loại này chỉ dám ở sau lưng giở trò, bên ngoài không dám giao phong, chỉ là tiểu nhân vật, không coi là gì.

Nắm bốn con chó từ đập lớn bên trên xuống tới, Tào Thư Kiệt suy nghĩ một phen, cho thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân gọi điện thoại.

Dưới mắt lúc này, Tào Kiến Cương không tại, trong thôn chủ sự chỉ còn lại Cao Vi Dân.

Thế nhưng là Cao Vi Dân nghe được Tào Thư Kiệt nói chuyện sau, hắn lập tức cũng cảm giác được nhức đầu, cảm thấy bọn hắn dân chúng bình thường cùng Hoàng hà đoạn trên đối nghịch, có thể rơi chỗ tốt gì?

“Thư Kiệt, ngươi đừng có gấp, ta ngẫm lại a.” Cao Vi Dân dạng này cho Tào Thư Kiệt nói.

Tào Thư Kiệt cũng nhìn ra Cao Vi Dân muốn sử dụng ‘kéo’ tự quyết, hắn lười nhác cùng đối phương nói dóc.

“Cái này mẹ nó chính là không gánh sự tình thứ hèn nhát.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn nói: “Dân thúc, bằng không như vậy đi, đợi ngày mai trời đã sáng, chúng ta không bằng đi thôn ủy hô hai tiếng nói, đem tất cả thôn dân đều gọi đi qua cùng một chỗ thương lượng một chút, ngươi thấy thế nào?”

“A…… Cái này cũng không cần một khối thương lượng a?” Cao Vi Dân vô ý thức nói rằng.

“Vì cái gì không cần?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Những công trình kia xe lại tại đập lớn bên trên chạy, mặc dù không tiến chúng ta thôn nhi, có thể bảo vệ không đủ trong thôn có người đi đập lớn bên trên chơi, Dân thúc ngươi là không gặp những công trình kia lái xe có bao nhanh, ta vừa rồi ngay tại đập lớn bên trên, bọn hắn một chút không giảm tốc độ, quả thực là không cầm chúng ta mệnh coi ra gì.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt cũng không có ý định thương lượng với hắn, nói rằng: “Dân thúc, ngươi không đi lời nói, ta ngày mai đi đem thôn dân triệu tập lại, 2 tấn xi măng không đủ ta liền mua 5 tấn, 5 tấn không đủ ta liền mua 10 tấn, ta xem bọn hắn đến cùng có nhiều phách lối.”

“Ta không bằng báo động.” Cao Vi Dân nghe được Tào Thư Kiệt hung hăng như vậy lời nói, hắn cảm giác mất mặt, thế nhưng sợ hãi cùng Lý Văn Hạo bọn hắn đang đối mặt lấy làm, liền ra như thế chủ ý. Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt hỏi lại hắn: “Dân thúc, ngươi cảm thấy hữu dụng không?”

Cao Vi Dân không nói, lại không chứng cứ, lại không xảy ra chuyện, những công trình kia xe chỉ có điều tại phụ cận chạy, báo động đều nói không nên lời lý do đến.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt đi Tào Kiến Cương trong nhà cầm chìa khoá, mở ra thôn ủy đại viện cửa, theo quen thuộc kinh kịch giọng điệu tại Tào gia trang trên không xoay quanh, ngay sau đó một cái khác thanh âm quen thuộc truyền đến.

“Tào gia trang lão thiếu gia môn nhi nhóm, ta là Tào Thư Kiệt, hiện tại có cái chuyện rất trọng yếu muốn cùng đại gia một khối thương lượng, có thời gian đều đến một chút thôn ủy đại viện.”

Tào Thư Kiệt lại hô hai lần, hắn ngay tại cửa phòng làm việc yên lặng chờ lấy, không biết rõ hôm nay có mấy người sẽ đến?

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, nhóm đầu tiên tới chính là vợ con hắn cùng phụ mẫu, gia gia.

Manh Manh tới sau còn giơ nắm tay nhỏ hô: “Ba ba cố lên, ba ba thật là lợi hại!”

Trình Hiểu Lâm cũng hướng hắn cầm nắm đấm, cổ vũ hắn.

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt trong lòng an tâm nhiều.

“Thư Kiệt, cái gì đều không cần suy nghĩ nhiều, ngươi muốn làm gì, ta ủng hộ ngươi.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Chỉ chốc lát sau, lại có mười mấy người một khối nói chuyện tiến đến.

Phía sau còn có người hướng cái này đi tới, hơn nữa tới người càng ngày càng nhiều.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy những người này lúc, bỗng nhiên liền có loại được tín nhiệm cảm giác, có thể loại cảm giác này cũng làm cho trong lòng của hắn trĩu nặng.

Chẳng những bọn hắn tới, thôn ủy bên trong còn lại mấy người cũng đều tới.

Tới sau, nhìn thấy Tào Thư Kiệt, đều nhao nhao tới cùng hắn chào hỏi.

Tào Kiến Cương bị mang đi, trong thôn kế toán Tào Chính Ngân cũng bị mang đi, có ít người nguyên bản còn cảm thấy mình có thể thừa cơ thượng vị.

Có thể lúc này bọn hắn mới phát hiện mình không thể phục chúng, uy vọng cũng không đủ.

Mặt khác bọn hắn cũng biết đập lớn bên trên xảy ra chuyện gì.

Đánh tâm nhãn thảo luận, bọn hắn không muốn cùng khởi công trình xe đám người kia mặt đối mặt đọ sức.

Tại mấy người bọn hắn trong lòng, người ta là thuộc về Hoàng hà đoạn trên, là ăn cơm nhà nước, bọn hắn cùng người ta đọ sức có thể rơi cái gì tốt?

Lại nói ngay cả thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân cũng còn không có ra mặt đâu, trời sập xuống còn có cao đỉnh lấy.

Nhưng bọn hắn chung quy là không nghĩ tới, Tào Thư Kiệt vậy mà gánh vác chuyện này.

Nghe được Tào Thư Kiệt thanh âm từ lớn loa bên trên truyền ra lúc đến, mấy cái thôn ủy uỷ viên liền gọi điện thoại lẫn nhau thương nghị một chút, nhưng là không có kết quả, bọn hắn trước hết tới bên này.

Tới sau mới phát hiện, trong thôn đa số người đều tới, hơn nữa còn có người tại hướng cái này vội vàng.

Một phút này bọn hắn liền biết mình đại thế đã mất, mặc kệ bọn hắn muốn không muốn thừa nhận, Tào gia trang nơi này không có lời của bọn hắn quyền.

“Thư Kiệt, ngươi đã đến nha” có người cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Tào Thư Kiệt cười gật gật đầu, cũng cùng bọn hắn từng cái bắt chuyện qua.

Sau đó đem đập lớn bên trên chuyện phát sinh nhi cho bọn họ ở trước mặt nói một lần, hỏi bọn hắn làm sao bây giờ.

Thoáng qua một chút liền bị đang hỏi, những này thôn ủy người trong thôn đùa nghịch hoành hành, thế nhưng là đụng tới loại này đối ngoại sự tình liền nghỉ cơm.

Nguyên một đám bình thường thổi ngưu bức, uống rượu thật lợi hại, nhưng lúc này thật đảm đương không nổi đến.

Đây cũng là Tào Kiến Cương vì cái gì tại thôn bí thư chi bộ trên vị trí này có thể một đám 20 nhiều năm!

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn hắn không nói lời nào, hắn cũng không nhiều lời, chờ lấy thôn dân đều tới không sai biệt lắm, hắn trực tiếp rời phòng làm việc đi đến bên ngoài.

Cao Vi Dân cùng thôn ủy những người khác cũng đều đi ra.

Nhìn thấy những người này nhi, nguyên bản có chút rối bời, hiện trường lập tức liền an tĩnh lại.

Dưới đáy có người hô: “Thư Kiệt, đập lớn bên trên xi măng ụ đá bị máy ủi đất đẩy lên đập dưới đáy đi, ngươi nhìn chuyện này làm sao làm?”

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền nói: “Kiến Cương đại gia hiện tại có việc tạm thời không tại, chúng ta không bằng trước nghe một chút Dân thúc ý kiến.”

“Cũng được, Cao chủ nhiệm, ngươi nói làm sao làm?” Người phía dưới chuyển biến cũng nhanh, lập tức liền hỏi Cao Vi Dân.

Có thể Cao Vi Dân tại chỗ liền bị đang hỏi, hắn mấy lần há hốc mồm, không biết nên nói thế nào.

“Thứ hèn nhát!” Trong đám người không biết rõ ai hô một tiếng.

Những người khác cũng đều nhao nhao khiển trách hắn, xảy ra chuyện lớn như vậy, còn không dám thả cái rắm, vậy hắn chiếm thôn chủ nhiệm vị trí làm gì?

Cao Vi Dân cũng có chút xấu hổ, hắn há mồm muốn nói một lần nữa đem đường cho chắn, coi như một câu nói kia tới bên miệng, lại cũng không nói ra được.

Thôn ủy những người khác cũng đều ngậm miệng không nói.

Dưới đáy lại có người hô: “Thư Kiệt ngươi liền nói một tiếng, đến cùng làm như thế nào làm, chúng ta tất cả nghe theo ngươi.”

“Đúng, chúng ta tất cả nghe theo ngươi.” Giống như bị mang tiết tấu như thế, người phía dưới nhao nhao đi theo hô.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đây là bất đắc dĩ sao?

Nhưng lúc này, hắn cũng không khách khí.

Hắn cao giọng hỏi: “Chính Cương gia gia có đây không?”

“Tại, ta ở chỗ này.” Đám người tối hậu phương, Tào Chính Cương vẫy tay, ra hiệu Tào Thư Kiệt hắn ở chỗ này.

“Ta chờ một lúc nhường trên trấn Trương lão bản lại cho hai tấn xi măng đến, chúng ta trước tiên đem đập lớn bên trên một lần nữa chắn, ta xem một chút lúc này ai còn dám lại giở trò.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Dứt lời, hiện trường vang lên một mảnh tiếng khen!

Giờ phút này rất nhiều người đều đang suy nghĩ một vấn đề, Tào gia trang thiên khả năng thay đổi!.