Chương 197: Thư Kiệt, ngươi muốn tham gia tranh cử sao?  

Chương 197: Thư Kiệt, ngươi muốn tham gia tranh cử sao?  

Trương Khoa không muốn minh bạch Tào Thư Kiệt trước mấy ngày vừa mua hai tấn xi măng, vì cái gì hiện tại lại muốn.

Có thể Tào Thư Kiệt nói xong hôm nào đến trên trấn thời điểm, liền đem tiền cho hắn mang hộ đi qua.

Tại Tào gia trang như vậy có danh tiếng người, chắc chắn sẽ không lại hắn cái này 1000 nhiều khối tiền.

Trương Khoa lập tức để cho người ta lái xe đem xi măng cho đưa qua.

Xi măng đúng chỗ sau, Tào Chính Cương lập tức mang theo người mở làm, lần này trong thôn có mấy chục người đều tới hỗ trợ.

Kỳ thật đa số người đều không xen tay vào được, nhưng là xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem ai còn phách lối như vậy, quả thực không có đem bọn hắn Tào gia trang để vào mắt.

Cũng bởi vì cái này sự tình, Tào gia trang lòng người đặc biệt đủ, giống như từ một đống tán loạn dây nhỏ xoa thành một cây vải đay thô dây thừng.

Có thể dẫn đầu là Tào Thư Kiệt, mà không phải thôn hai ủy những người kia.

Cao Vi Dân vốn còn muốn mượn Tào Kiến Quốc xảy ra chuyện, một lần hành động đoạt được Tào gia trang quyền khống chế, trong lòng của hắn sinh ra mỹ diệu ý nghĩ.

Có thể giờ này phút này, thấy cảnh này sau, Cao Vi Dân cũng đã tắt ý đồ kia.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng lúc này coi như từng nhà đi tranh thủ phiếu bầu đều vô dụng, ngay cả lão bà hắn đều ghét bỏ hắn Quan Kiện thời điểm không có loại! Không phải đàn ông!

Những người khác ai sẽ để hắn vào trong mắt?

Một bên khác, nhiều người lực lượng đại chân không phải thổi, mấy chục người thay nhau lấy làm việc, hai cái xi măng ụ đá rất nhanh liền làm xong, tấm sắt không có hủy đi, tiếp tục vây cản trở, chờ xi măng cố hóa tốt.

Bọn hắn tiếp lấy lại làm xuống một bá khẩu.

Nhưng lúc này không đợi bận rộn xong, phía nam theo đập lớn liền đến một chiếc chở đầy cục đá công trình xa, không đợi nó chạy đến trước mặt, vận chuyển xi măng xe ba bánh lập tức nằm ngang ở giữa đường.

Công trình xa lái xe nhìn thấy phía trước nhiều người như vậy tụ tại một khối, hai cái đơn giản mô hình xi măng ụ đá nhìn so trước kia cao hơn, cũng càng dày dáng vẻ, hắn cũng tê.

Tiến lên không đường, thấy có người nắm hai cái chó hướng hắn bên này đi tới, lái xe không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian về sau chuyển xe, chuẩn bị đổi con đường đi.

Nhưng này nắm chó người hướng hắn vẫy vẫy tay, sau đó có âm thanh truyền tới: “Ngươi lão bản là Lý Văn Hạo sao?”

Nghe được cái tên này, lái xe không đi.

Sau đó liền thấy nắm chó người trẻ tuổi đi đến hắn bên cạnh xe, ra hiệu hắn đem xe thủy tinh hạ, nói rằng: “Sư phó, ta hỏi một tiếng, ngươi lão bản là Lý Văn Hạo sao.”

“Đúng, hắn là lão bản của ta.”

“Đúng vậy lời nói liền tốt nhất, ngươi cho hắn nói một tiếng, ta là Tào Thư Kiệt, hắn khẳng định nhận biết ta.” Tào Thư Kiệt rất bình tĩnh tỉnh táo, hắn nói: “Ngươi nói cho hắn biết, ta cũng không giữ xe của hắn, chúng ta Tào gia trang vô ý lên cái gì tranh chấp, ta càng không chậm trễ các ngươi kiếm tiền, nhưng là các ngươi về sau không thể từ chúng ta một đoạn đường này đi.”

“Còn có, ngươi cho hắn mang hộ lời nói, buổi tối hôm qua là ai đem ta xi măng ụ đá cho đẩy đi, ngươi nhường người kia qua đến cho chúng ta bị đẩy xuống xi măng ụ đá xin lỗi, nếu là không đến, chúng ta Tào gia trang tất cả thôn dân liền báo cảnh sát.” Tào Thư Kiệt thanh âm rất bình tĩnh, giống như đang trần thuật một cái không chút gì muốn làm chuyện.

Có thể lái xe nghe được Tào Thư Kiệt trong lời nói uy hiếp ý tứ.

Một người báo động, khả năng không ai quản.

Nhưng nếu là toàn bộ Tào gia trang người đều gọi điện thoại báo cảnh sát, chuyện kia liền nghiêm trọng, kết quả đối bọn hắn Thanh Hoàng đội vận chuyển rất bất lợi!

Đến lúc đó lão bản của hắn đều muốn chịu không nổi.

……

Lái xe không dám trì hoãn, chiếc xe này lui về đường cũ trở về, tìm tương đối rộng mặt đường quay đầu, từ phía nam hướng tây chuyển đường xa đi, trên nửa đường cho lão bản Lý Văn Hạo đánh nói chuyện điện thoại.

Lý Văn Hạo vạn vạn không nghĩ tới đối phương phản kích tới nhanh như vậy, hắn cảm giác được chuyện này rất khó giải quyết, cũng không nghĩ đến đối phương khó chơi như vậy.

Hắn Cẩu Đầu quân sư Lưu Chí Cường ở bên cạnh sau khi nghe xong, cũng không nghĩ đến chuyện đối phương hành động vậy mà nhanh như vậy, trên mặt hắn hiện lên một đạo tàn khốc: “Lão bản, có muốn hay không ta tìm mấy người bắt hắn cho……”

Hắn nói chuyện, còn dựng thẳng bàn tay làm hư không bổ xuống động tác.

“BA~!” Lý Văn Hạo tiếp lấy liền vứt cho hắn một bàn tay, đánh Lưu Chí Cường mặt đỏ rần.

“Ngươi mẹ hắn coi là đây là đóng phim đâu, ta không biết rõ đầu óc của ngươi xuẩn tới trình độ nào khả năng nói ra lời như vậy, nói không chừng người ta ngay tại trong nhà chờ ngươi tới cửa đâu, đến lúc đó đem ngươi chìm đến Hoàng Hà Lý đều không lời nói, thật sự cho rằng hắn ngu xuẩn?”

Lý Văn Hạo trong lòng rất rõ ràng, thật muốn làm như vậy, hắn cũng chơi xong.

Giáo huấn xong Lưu Chí Cường sau, Lý Văn Hạo lại lâm vào suy nghĩ bên trong.

Trong khoảng thời gian này, trong phòng rất yên tĩnh, không ai dám quấy rầy Lý Văn Hạo mạch suy nghĩ.

Chờ Lý Văn Hạo sau khi tĩnh hồn lại, hắn mới nghĩ rõ ràng một chuyện.

Chính mình chung quy là mở cửa làm ăn, không phải cùng người khác đánh nhau ẩu đả, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tiếp tục cùng Tào gia trang náo xuống dưới, cuối cùng chỉ là một trận nháo kịch, thua thiệt vẫn là mình.

Mà đối Tào gia trang mà nói, bọn hắn chỉ là tổn thất một chút mua xi măng tiền mà thôi, kia mới nhiều một chút?

Nghĩ tới đây, Lý Văn Hạo nói rằng: “Chí Cường, ngươi đi với ta một chuyến, đi Tào gia trang.”

“Lão bản, ngài đến đó làm gì?” Lưu Chí Cường không muốn minh bạch.

Lý Văn Hạo nhìn xem hắn, nói rằng: “Ngươi nói làm gì? Đương nhiên là nói xin lỗi!”

“Chờ bọn hắn một cái thôn người đều báo động, ngươi cảm thấy chúng ta có thể chạy liên quan?” Lý Văn Hạo hỏi hắn.

Lưu Chí Cường vừa rồi một mực tại suy nghĩ thế nào phá cục này, có thể nghĩ tới nghĩ lui cũng không có cách nào.

Lý Văn Hạo mang theo hắn cùng một chỗ đi Tào gia trang, tại nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Lý Văn Hạo trước tiên đối Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tào tiên sinh, ta rất xin lỗi, đối thuộc hạ nhân viên quản lý không nghiêm, làm ra chuyện tối ngày hôm qua, hôm nay ta dẫn hắn đến cho Tào tiên sinh xin lỗi!”

Lời này trước tiên đem hắn cho vứt đi đi ra ngoài, ý là hắn chỉ chịu quản lý trách nhiệm.

Nhưng là hắn lại dẫn người có trách nhiệm tới cho Tào Thư Kiệt nói xin lỗi, lộ ra hắn đại công vô tư!

Tào Thư Kiệt ánh mắt bình tĩnh nhìn Lý Văn Hạo, cũng không có truy đến cùng dáng vẻ, hắn hỏi một chuyện khác: “Ta Kiến Cương đại gia chuyện kia nhi, cũng là ngươi làm?”

Lý Văn Hạo nghe được Tào Thư Kiệt hỏi chuyện này, hắn không nói chuyện.

Có một số việc hắn có thể thừa nhận, nhưng có một số việc không thể nhận.

Có thể từng Lý Văn Hạo trầm mặc thái độ bên trong, Tào Thư Kiệt sẽ biết đáp án.

Rất hiển nhiên, đây cũng là một đầu chó cắn người, không gọi gọi.

Hắn nói: “Đồ vật hư hại, các ngươi nhìn xem bồi thường, không có có lần nữa!”

“Mặt khác các ngươi đem đẩy xuống xi măng ụ đá lấy đi, đừng lưu tại đồng ruộng bên trong ô nhiễm hoàn cảnh.” Tào Thư Kiệt cường điệu tới.

Lý Văn Hạo gật đầu: “Tào tiên sinh ngươi yên tâm, ta nhất định làm theo.”

“Tào tiên sinh ngài nhìn bồi thường bao nhiêu tiền phù hợp?” Chần chờ một lát, Lý Văn Hạo hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không có công phu sư tử ngoạm, hắn rất bình tĩnh nói: “Ta không thiếu tiền, ta cũng không cần tiền, ngươi nhìn xem bồi là được, cuối cùng mặc kệ nhiều ít đều sẽ xem như Tào gia trang công cộng phí tổn.”

……………………………………

Lúc này, Lý Văn Hạo nhớ tới bọn hắn đối Tào Thư Kiệt báo cáo điều tra, tại Tào gia trang nhận thầu 200 mẫu đất.

Trồng trọt một chút tinh phẩm hoa quả, còn tại nuôi bò, năm ngoái kiwi ngắt lấy bán đi không ít tiền, tại Tào gia trang thuộc về lẫn vào tốt nhất một nhóm người.

Hắn cũng không biết đối phương tình huống cụ thể, nhưng là Tào Thư Kiệt mới vừa nói ‘ta không thiếu tiền nhi’ thời điểm, hắn có thể nhìn ra được, Tào Thư Kiệt trong ánh mắt nhẹ nhõm, cũng không phải là đang giả vờ, cũng không phải muốn thừa dịp này lừa bịp tiền, cái loại cảm giác này hắn là thật đối tiền không quá cảm thấy hứng thú.

Kết quả này đối Lý Văn Hạo mà nói cũng không quá tốt, cũng làm cho trong lòng của hắn đối Tào Thư Kiệt càng thêm coi trọng.

“Chí Cường, đi xin lỗi.” Lý Văn Hạo nói rằng.

Lưu Chí Cường đi đến Tào Thư Kiệt trước người, cứ việc rất không cam tâm, có thể hắn vẫn là ngăn chặn tính tình của mình, nói rằng: “Thật xin lỗi!”

Hắn coi là chuyện này liền xong rồi, nói xin lỗi xong sau liền trở lại lão bản Lý Văn Hạo bên người.

Còn ai biết Tào Thư Kiệt lúc này ngữ khí lạnh nhạt nói một câu: “Ta không nói để ngươi nói xin lỗi ta, ta nói chính là cho Tào gia trang tất cả thôn dân nói xin lỗi.”

“Ngươi……” Lưu Chí Cường nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng của hắn rất nén giận, cảm thấy Tào Thư Kiệt là đang đùa hắn.

Lại nói nhường hắn đối toàn bộ Tào gia trang thôn dân nói xin lỗi, hắn không muốn mặt sao?

Có thể Tào Thư Kiệt căn bản không quản cái này, hắn nói: “Ngươi đã làm, liền phải tiếp nhận cái này hậu quả, ta không có nện đứt chân của ngươi, coi như nhẹ.”

“Có tin ta hay không ngày nào đem ngươi chìm đến Hoàng Hà Lý đi, đều không ai biết.”

“……” Lý Văn Hạo cùng Lưu Chí Cường đều không nói thêm gì nữa, bọn hắn có thể cảm thụ được Tào Thư Kiệt cũng không phải là nói đùa.

Lý Văn Hạo vẫn còn muốn tìm Tào Thư Kiệt nói hai câu, có thể Tào Thư Kiệt tại chuyện này bên trên vô cùng kiên trì.

“Chí Cường, đi xin lỗi!” Lý Văn Hạo trầm giọng nói rằng.

Sau đó liền không có hạ văn.

Tào gia trang người đều cảm thấy một ngày này rất ngạc nhiên, có cái người xa lạ đến đối bọn hắn xin lỗi, nói không nên chuyển đập lớn bên trên xi măng ụ đá, mời bọn họ tha thứ.

Chuyện này đem Tào gia trang rất nhiều thôn dân đều cho làm trợn tròn mắt, không rõ người xa lạ này chơi là cái nào một màn.

Càng về sau có người nói người xa lạ kia là bị Tào Thư Kiệt ép đi cho bọn họ xin lỗi, đám người mới chợt hiểu ra, không nghĩ tới tại bọn hắn không biết rõ phía sau, còn ẩn giấu đi dạng này cố sự.

Có thể chuyện này càng thêm để bọn hắn nhận thức đến Tào Thư Kiệt đối với Tào gia trang tầm quan trọng.

Ngày 8 tháng 3 ngày Quốc tế phụ nữ ngày đó, Tào Thư Kiệt tiếp vào hắn bạn thân từ nhỏ Tào Phi đánh tới điện thoại, Tào Phi ở trong điện thoại nói cho hắn biết đại giang tinh linh 1 đại máy bay không người lái tới, hỏi hắn lúc nào có rảnh tới lấy.

Hắn còn cho Tào Thư Kiệt nói, nếu là không rảnh tới bắt lời nói, liền cho hắn gửi chuyển phát nhanh.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ gửi chuyển phát nhanh cũng phải hai ba ngày, có thể hắn trực tiếp đi lấy lời nói, cùng ngày liền có thể qua lại, lão bà hắn cũng không kịp chờ đợi muốn cầm tới máy bay không người lái thử một chút hàng đập hiệu quả.

Lại thêm lúc này khoảng cách Tào Chấn kết hôn cũng không thời gian dài bao lâu, mà trên núi hoa cùng cây ăn quả cũng đều thổ lộ chồi non, thời kỳ nở hoa nhanh, đã bắt đầu thổ lộ hương thơm.

Trình Hiểu Lâm không kịp chờ đợi muốn đem một màn này vỗ xuống đến, thượng truyền tới trên mạng.

Cho Tào Phi hồi phục một tiếng sau, Tào Thư Kiệt liền lái xe mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ đi thành phố.

Đi vào ngũ tinh bách hóa cửa hàng, tại nhìn thấy Tào Phi sau, Tào Phi trực tiếp đem đại giang tinh linh 1 đại đưa cho Tào Thư Kiệt: “A, đây chính là các ngươi muốn vật kia.”

Liền đóng gói hộp đều không có mở ra qua.

Tào Phi nói rằng: “Ta còn không có nhìn qua, các ngươi bắt gấp mở ra cũng cho ta nhìn một chút, nếu là có hư hao, ta tìm bọn hắn đổi.”

Trình Hiểu Lâm từ chồng nàng trong tay tiếp nhận đi, không kịp chờ đợi muốn hủy mở đóng gói hộp.

Nhưng tại trên mặt đất đứng đấy Manh Manh rất không vui, nàng lớn tiếng kêu la: “Ta hủy đi, mụ mụ, ta hủy đi.”

Mắt thấy mẹ của nàng muốn động thủ, Manh Manh nhếch môi khóc lớn, Tào Thư Kiệt sau khi thấy cảm giác đau đầu: “Manh Manh đừng khóc, để ngươi đến hủy đi hộp.”

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh lập tức liền không khóc.

Nàng còn cần tay nhỏ lau nước mắt, vừa cười vừa nói: “Hì hì, ta hủy đi!”

Nhìn nàng khóc rống tùy tâm dạng, Tào Thư Kiệt cũng đau đầu.

Mở ra đóng gói hộp, màu bạc trắng đại giang tinh linh một đời hiển lộ ra.

Tào Phi cũng là thứ 1 lần nhìn thấy vật thật, cùng trên tấm ảnh so, hắn cảm thấy vật thật quá đẹp, nhịn không được cảm thán: “Trách không được bán mắc như vậy, thật đáng cái giá này.”

Tào Thư Kiệt ánh mắt quái dị nhìn hắn một cái, lời nói này thật là không có trình độ.

Trình Hiểu Lâm đem thân máy bay cầm trên tay, 4 cánh còn không có lắp đặt lên.

Nàng thận trọng vuốt ve thân máy bay, cái này làm công, nàng cảm thấy cái này Tiền Hoa thật trị.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ cầm ở trong tay thân máy bay lúc, nàng cũng nhảy cà tưng mong muốn.

Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Ngươi cũng sẽ không chơi, ngươi nhìn xem là được.”

“Mụ mụ, chính ta cầm nhìn.” Manh Manh nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm bị khuê nữ kêu có chút nhức đầu, mau đem thân máy bay gửi cho nàng khuê nữ, còn nói: “Ngươi chậm rãi điểm, thứ này thật nặng, ngươi nhất định ôm tốt.”

Vừa cầm tới tay món đồ chơi mới, nếu là ngã, nàng thật là đau lòng.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Phi trò chuyện, Tào Phi tâm tư hiển nhiên không đang nói chuyện trên trời, hắn vẫn muốn nhường Trình Hiểu Lâm bay thử một chút, hắn cũng nhìn xem loại này máy bay không người lái hiệu quả.

Trình Hiểu Lâm muốn cho Manh Manh muốn đi qua, thế nhưng là nàng vừa mới đưa tay, Manh Manh liền lên tiếng muốn khóc, cái này rất khó làm.

Cũng may Manh Manh lăn qua lộn lại chơi trong chốc lát sau, liền không chơi.

Nàng chủ động còn cho Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, cho.”

Trình Hiểu Lâm mừng khấp khởi nhận lấy, dựa theo thao tác trong sách hướng dẫn chỉ dẫn đem máy bay không người lái lắp ráp lên, tay cầm điều khiển từ xa chỉ huy máy bay không người lái lên cao.

Thế nhưng là thứ 1 lần thao tác không thuần thục, máy bay không người lái lên có chút mãnh, kém chút đè vào trên nóc nhà.

Cũng may Trình Hiểu Lâm phản ứng rất nhanh, kịp thời thao tác điều khiển từ xa, đem máy bay không người lái hạ.

Phanh

Máy bay không người lái vẫn là quẳng xuống đất, nhưng nó chất lượng quá quan, cũng không có ném hỏng.

Lần này, Trình Hiểu Lâm thao tác càng chú ý.

Nàng từng điểm từng điểm quen thuộc từng cái ấn phím, cảm giác nắm giữ xác thực rất nhuần nhuyễn, lúc này mới cho Tào Thư Kiệt cùng Tào Phi đi nói bên ngoài tìm trống trải địa phương bay thử.

Nương theo lấy ‘ong ong’ tiếng vang, bốn cái cánh phi tốc xoay tròn, máy bay không người lái ly khai mặt đất, vững vàng hướng bản không trung bay đi.

Trước sau phi hành, tả hữu phi hành!

“Oa, mụ mụ thật là lợi hại!” Manh Manh vỗ tay nhỏ hô.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ sùng bái ánh mắt, trong đầu cũng rất đắc ý, thao túng máy bay không người lái trên không trung qua lại xoay quanh xoay quanh vòng, loại kia ông ông tiếng vang cũng đem chung quanh người đi đường ánh mắt hấp dẫn đến đây.

Nhìn thấy như thế mới mẻ đồ chơi, thật nhiều người đều là thứ 1 lần thấy, bọn hắn không tự chủ phát ra kinh ngạc tiếng la.

Có thể lập tức lại cảm thấy mình hiếm thấy nhiều quái, rất thật không tiện.

Nhưng là bọn hắn nhìn xem Trình Hiểu Lâm thao túng bộ kia máy bay không người lái quanh quẩn trên không trung bay múa lúc, trong ánh mắt hâm mộ là thế nào cũng không che giấu được.

Bọn hắn cũng nghĩ có cái cái đồ chơi này.

Có người còn trực tiếp đi trong thương trường hỏi thăm, có thể hỏi một chút mới biết được, trong thương trường căn bản không có.

Bên ngoài kia một khung vẫn là từ Kinh thành điều hàng tới.

Người có tiền lập tức liền bắt đầu hỏi thăm thế nào hẹn trước điều hàng, cũng có đầu người não chuyển tương đối nhanh, đi bên ngoài tìm Trình Hiểu Lâm thương lượng, có thể hay không đem một trận này tăng giá bán cho bọn hắn.

Mua chính là một cái trong lòng tốt.

Trình Hiểu Lâm đương nhiên sẽ không bán.

Nhưng Tào Phi ý thức được trong này cơ hội buôn bán, hắn suy nghĩ trở về liền cho quản lý hồi báo một chút, nắm chặt nghĩ biện pháp tiến một nhóm hàng ra bán, thừa dịp đại giang tinh linh một đời mới vừa lên mới, bọn hắn nói không chừng từ cái này bên trên còn có thể kiếm một khoản tiền.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt mời Tào Phi tại bên ngoài ăn cơm, cảm tạ hắn hỗ trợ.

Tào Phi cũng không khách khí, lúc ăn cơm còn nói lên trong thôn chuyện phát sinh, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi muốn tranh cử thôn chủ nhiệm sao?”.