Chương 198: Tiểu cơ linh quỷ Manh Manh  

Chương 198: Tiểu cơ linh quỷ Manh Manh  

“Tranh cử thôn chủ nhiệm? Ngươi nghe ai nói?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Phi thuận mồm nói rằng: “Mẹ ta cho ta nói a, nàng nói ngươi giúp trong thôn làm chuyện lớn, cũng có thể đỉnh khởi sự, hiện tại đại gia hỏa đều muốn cho ngươi làm thôn chủ nhiệm.”

“Còn có Tào Kiến Cương có phải hay không xảy ra chuyện? Cao Vi Dân kia gấu hàng, quang biết tính toán, mưu trí, khôn ngoan chơi tiểu thông minh, không phải dùng được nhi, lúc này nếu là tuyển cử, đều không cần muốn, ngươi đi lên một chọn một chắc.” Tào Phi nói như vậy.

Nghe hắn nói xong sau, Tào Thư Kiệt không biết nên nói thế nào tốt: “Tào Phi, ta muốn nói ta còn không có cân nhắc qua chuyện này, ngươi tin không?”

“Cái này có cái gì không tin.” Tào Phi vừa cười vừa nói: “Ta đã sớm nhìn ra, ngươi bây giờ rất kỳ quái, muốn sống đến càng sung sướng hơn, rõ ràng hơn nhàn một chút, ta nói đúng hay không?”

“Có thể nói thật ra, Thư Kiệt ngươi bây giờ cùng ta trước đó nhận biết Thư Kiệt không giống nhau lắm, ta nhớ kỹ ngươi trước kia làm gì đều đặc biệt liều, ngược lại ngươi bây giờ trở nên ta có chút không nhận ra.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn bạn thân từ nhỏ nói như vậy, liền rất cảm khái, Tào Phi đối với hắn thật đúng là hiểu rất rõ.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm đều rất kinh ngạc nhìn Tào Phi.

Trong nội tâm nàng tinh tường, thật đúng là nhường Tào Phi cho đoán đúng.

Bọn hắn sở dĩ từ Kinh thành trở lại Tào gia trang sinh hoạt, chính là muốn thoát ly loại kia nhanh tiết tấu sinh hoạt, để cho mình sống được thoải mái hơn một chút.

Đừng nhìn Tào Thư Kiệt chăm sóc trên núi vườn trái cây rất bận chịu khó, nhưng bây giờ tất cả đi vào quỹ đạo về sau, hắn ngược lại không quá bận rộn.

Giống nhận người loại chuyện này, cái khác nông hộ thà rằng chính mình người một nhà mệt mỏi hơn một chút, cũng rất ít có bỏ được phần này chi tiêu.

Tào Phi còn chưa nói xong, hắn tiếp tục nói: “Thư Kiệt, có phải hay không bị ta nói trúng, cho nên nói đi, ngươi mới vừa nói không muốn tham gia tranh cử, ta tin tưởng ngươi nói là sự thật.”

“Bất quá…… Nói câu bây giờ, cái này nếu là đặt ở trước kia, ngươi khẳng định đáp ứng” Tào Phi bùi ngùi mãi thôi.

Hắn cảm thấy hắn bạn thân từ nhỏ liền ấn chứng ‘trước khác nay khác’ câu nói này.

Tào Thư Kiệt cũng thừa nhận điểm này, hắn nói: “Ta bây giờ không phải là cũng rất bận việc sao, ngươi nhìn ta lại nhận thầu vùng núi loại cây ăn quả đi, lại là làm nuôi dưỡng, hàng ngày bận rộn ta không có phí công không có hắc.”

“Có thể dẹp đi a, cái này đối với ngươi mà nói thì xem là cái gì?” Tào Phi hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt liền buồn bực nhi, hỏi hắn bạn thân từ nhỏ: “Tào Phi, ngươi cảm thấy ta hẳn là làm gì.”

Vấn đề này thật là khó trả lời, Tào Phi cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Chúng ta ăn cơm trước, không thảo luận những vấn đề này.”

Tào Phi cũng không nhắc lại liên quan tới Tào Thư Kiệt đến cùng có đi hay không tham gia tranh cử sự tình.

Hai người nói lên Tào Chấn lập tức sẽ chuyện kết hôn, Tào Thư Kiệt nói: “Ta cho Tào Chấn gọi qua điện thoại, hắn hẳn là tại ngày 20 tháng 3 tả hữu trở về.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Phi rất kinh ngạc: “Nói như vậy còn có 10 ngày nữa liền trở lại?”

“Đúng, bọn hắn về được chuẩn bị một chút, mặt khác, Tào Chấn cũng nói yến hội không đi quán rượu, ngay tại ta trên núi vườn trái cây bên ngoài dừng xe chuyển biến bình đài nơi đó bày, đến lúc đó vẫn rất phiền toái.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Phi liền mặc kệ những thứ kia, hắn nói: “Ngược lại ngươi tại gia tộc, có chuyện gì ngươi liền nhiều bận rộn điểm, cần ta hỗ trợ, ngươi liền gọi điện thoại nói một tiếng.”

“Đi, ta chắc chắn sẽ không khách khí với ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bọn hắn một nhà ba miệng cùng Tào Phi một khối cơm nước xong xuôi, liền từ Nghi Lăng thị bên trong chạy về Tào gia trang.

Tốt lúc, mới hơn ba giờ chiều, thiên vẫn là sáng rõ.

Trình Hiểu Lâm lúc này liền một cái tâm tư, nàng nghĩ đến đi trên núi thử một chút máy bay không người lái hàng đập hiệu quả.

Sáng hôm nay cầm tới máy bay không người lái lúc, Trình Hiểu Lâm còn tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng phía trước trên quảng trường bay thử, có thể bên kia vẫn là không bằng nhà mình vườn trái cây cái này một mảnh càng thêm trống trải, hoàn cảnh cũng càng ưu mỹ, bất luận là bay lên về sau, vẫn là hàng đập thời điểm, đều có thể càng thêm không kiêng nể gì cả.

“Đi, lên núi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không chuyện làm, liền nắm Manh Manh tay, Manh Manh lại nắm chó xù Tiểu Bạch, hai người bọn họ một đầu chó con, đi theo Trình Hiểu Lâm sau lưng một khối lên núi.

Đi vào trên núi sau, Tào Thư Kiệt con mắt thứ nhất nhìn thấy được mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan ngay tại vườn trái cây cửa ra vào tu bổ nguyệt quý cây cành lá.

“Mẹ.” Tào Thư Kiệt hô một tiếng.

Manh Manh cũng đi theo hô: “Nãi nãi, ta tới thăm ngươi rồi.”

Một câu, đem Vương Nguyệt Lan cho hô trong đầu trực nhạc a, nàng thả tay xuống bên trong chuyên môn dùng để kéo nhánh cây cái kéo, cười ha hả hướng Manh Manh đi tới: “Manh Manh, ngươi muốn nãi nãi rồi?”

Manh Manh gật đầu: “Muốn nha, ta rất muốn nãi nãi, vừa mới trở về, ta gọi ba ba mang ta đi lên.”

“Ôi, làm sao ngươi biết nãi nãi tại trong vườn trái cây?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

Manh Manh không cần suy nghĩ liền nói: “Ta muốn nãi nãi, ta liền biết.”

“Ha ha, ngươi tên tiểu quỷ này linh tinh.” Vương Nguyệt Lan vỗ vỗ bùn đất trên tay, lại đem bàn tay dùng quần áo trên người lau sạch sẽ, ôm Manh Manh chuyển lên một vòng.

Cuối cùng đem Manh Manh ôm vào trong ngực, Vương Nguyệt Lan lúc này mới có rảnh hỏi nàng nhi tử cùng con dâu: “Thư Kiệt, Lâm Lâm, các ngươi tới làm gì?”

Trình Hiểu Lâm nâng tay lên bên trong máy bay không người lái, nói rằng: “Mẹ, chúng ta mới từ thành phố đem máy bay không người lái cầm về, ta muốn lên đi thử một chút hàng đập hiệu quả thế nào?”

“Nếu có thể làm được lời nói, ta liền bắt đầu đập một chút trong video truyền đến trên mạng, cho chúng ta vườn trái cây làm một cái tuyên truyền.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Vương Nguyệt Lan biết chuyện này rất trọng yếu, nàng gật gật đầu, nói rằng: “Ngươi nhanh đập thử một chút, ta cũng nhìn xem máy bay cái dạng gì?”

“Mẹ, là máy bay không người lái, không phải máy bay.” Tào Thư Kiệt cho nàng uốn nắn một chút.

Vương Nguyệt Lan mới mặc kệ cái này, nàng khoát tay nói rằng: “Ngược lại chính là máy bay thôi.”

Tào Thư Kiệt tưởng tượng, nói như vậy giống như không có tâm bệnh, hắn cũng không uốn nắn, giúp hắn lão bà cùng một chỗ đem máy bay không người lái lấy ra, đặt ở vườn trái cây trước cửa chuyển biến bình đài cứng lại trên mặt đất, Trần Hiểu Lâm điều khiển điều khiển từ xa, chậm rãi đem máy bay không người lái lên không.

Theo ‘ong ong’ thanh âm vang lên, ngay tại trong vườn trái cây làm việc Tào Kiến Quốc, Tào Thư Siêu, Trang Tuyết Tùng cùng Chu Sinh Lượng bọn hắn đều nghe được thanh âm, cùng một chỗ hướng không trung nhìn, sau đó liền thấy một khung máy bay nhỏ trên không trung qua lại xoay quanh phi hành.

Mấy người bọn hắn đều chưa thấy qua cái đồ chơi này, cảm giác đặc biệt ngạc nhiên.

Tào Kiến Quốc còn kinh ngạc hô: “Nơi này thế nào còn có máy bay? Nhỏ như vậy máy bay?”

“Kiến Quốc thúc, thật đúng là máy bay!” Tào Thư Siêu cũng rất kinh ngạc nói.

Mấy người cùng một chỗ đi ra ngoài, tại vườn trái cây cửa ra vào, bọn hắn thấy được Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm, cũng tương tự nhìn thấy Trình Hiểu Lâm trong tay đang cầm một cái khối lập phương trạng mang dây anten điều khiển từ xa, theo Trình Tiểu Lâm chỉ huy, không trung máy bay khi thì đẩy cao, khi thì rút ngắn, khi thì lại hướng phương xa bay đi.

Tào Kiến Quốc đi nhanh lên tới con của hắn bên người, rất hiếu kì hỏi hắn: “Thư Kiệt, đây là vật gì?”

Không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, đứng tại mụ mụ bên người Manh Manh liền cao giọng hô: “Gia gia, đây là máy bay không người lái.”

“Máy bay không người lái là cái gì?” Tào Kiến Quốc càng hiếu kỳ.

Manh Manh nói rằng: “Chính là, chính là máy bay không người lái nha.”

Nàng cũng nói không rõ ràng.

Trình Hiểu Lâm nhường máy bay không người lái trên không trung lơ lửng ổn định sau, dùng điều khiển từ xa khống chế nó, đối với mặt đất tiến hành quay chụp, nhưng cái này điều khiển từ xa không thể trực tiếp nhìn quay chụp hiệu quả, cần chờ máy bay không người lái sau khi xuống tới, đem nó bên trong thẻ tồn trữ lấy ra, dùng cái khác thiết bị nhìn bên trong quay chụp video cùng ảnh chụp hiệu quả.

Hơn nữa kéo quá cao lời nói, ống kính liền rất mơ hồ.

Mặc dù như thế, Trình Hiểu Lâm đã rất hài lòng, nàng cảm thấy vật này đã vượt qua tưởng tượng của nàng.

Nhưng Tào Thư Kiệt có chút bất mãn ý, hắn cảm thấy cái này còn không phải rất thuận tiện, cũng quá rơi ở phía sau, có thể những lời này Tào Thư Kiệt đều giấu ở trong lòng không nói.

Cũng phải thua thiệt bọn hắn đài này là phối trí nhất toàn, quay chụp lên thời điểm không có có gì khó, Trình Hiểu Lâm tìm tòi một hồi sau, liền sờ đến bí quyết.

Nàng đập rất nhiều ảnh chụp cùng video, nhớ lại nhà sau cẩn thận nghiên cứu một chút, nhìn xem loại kia hiệu quả sẽ tốt hơn.

Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan bọn hắn càng hiếu kỳ vật này, dùng như vậy một cái nhỏ điều khiển từ xa liền có thể khống chế nó bay lên, bọn hắn cảm thấy đây thật là rất không thể tưởng tượng nổi.

“Máy bay có phải hay không cũng là dạng này?” Tào Thư Siêu không đầu không đuôi hỏi một câu.

Tào Thư Kiệt minh bạch hắn muốn hỏi cái gì, nhạo báng nói rằng: “Siêu ca, chân chính máy bay cũng không phải dùng loại này điều khiển từ xa khống chế.”

“Ai u, không dám nghĩ, đời ta đều ngồi không lên máy bay.” Tào Thư Siêu nói như vậy.

Có thể Tào Thư Kiệt cười nói: “Siêu ca, ngươi còn trẻ, về sau sự tình ai còn nói chuẩn đâu?”

Tào Thư Kiệt đoạn văn này, cho những người khác vô hạn mơ màng, bọn hắn thậm chí còn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói có đạo lý.

Trình Hiểu Lâm càng chơi càng vui vẻ, nhưng Tào Thư Kiệt nhìn trong chốc lát sau, liền đối máy bay không người lái liền không có hứng thú, hắn hướng trong vườn trái cây đi đến.

Lúc gần đi, hắn còn gọi Manh Manh, hỏi nàng có đi hay không.

Có thể Manh Manh căn bản liền không nể mặt mũi, nàng nói rằng: “Ba ba ngươi đi đi, ta chơi máy bay.”

Nàng cũng nghĩ cùng mụ mụ như thế thao túng điều khiển từ xa, nhường máy bay không người lái bay lên.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, cũng không đợi Manh Manh, trực tiếp từ trong vườn trái cây đi đến.

Kiwi cây cùng quả táo cây đều rút ra mới nhánh mầm, còn rất dài ra xanh mơn mởn lá cây.

Lúc này cách rời đi hoa còn có một đoạn thời gian, nhưng nhìn kiwi cây cùng quả táo cây mọc, Tào Thư Kiệt cảm giác năm nay nở hoa khả năng so những năm qua sớm hơn.

Mà cái này cũng mang ý nghĩa hắn trong vườn trái cây cây ăn quả kết quả thời gian khả năng cũng biết sớm hơn.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt trong đầu đắc ý, hắn giống như nhìn thấy vô số tiền mặt hướng hắn bay tới.

Dưới mắt chỉ có 7 mẫu nhiều kiwi cùng quả táo có thể kết quả, còn lại 58 mẫu đất kiwi cùng quả táo sớm nhất cũng phải chờ sang năm khả năng kết quả.

Cho nên Tào Thư Kiệt lúc này đối mới cây ăn quả, chú ý độ kém xa đối lão cây ăn quả chú ý độ cao hơn, bởi vì những này lão cây ăn quả hiện tại có thể trực tiếp biến hiện.

Theo trong vườn trái cây sửa sang lại con đường tiếp tục hướng bắc đi, Tào Thư Kiệt đang trồng kia 20 mẫu dâu tây địa phương ngừng.

Hắn nhìn xem dâu tây đã vươn ra đầy đặn hình thoi lá cây, đồng thời cũng mở ra đóa hoa màu trắng, nhưng là nhìn kỹ sẽ phát hiện màu trắng cánh hoa đã bắt đầu có thứ tự tróc ra, ý vị này nó đã tự nhiên thụ phấn kết thúc, lập tức liền muốn mở ra trái cây đến.

Dựa theo thời gian suy tính, nó tại tháng 3 đáy tháng 4 ban đầu, trăm phần trăm có thể kết xuất thành thục trái cây, đến lúc đó liền có thể hái.

Vừa nghĩ tới lập tức bội thu một màn kia, Tào Thư Kiệt trong đầu liền thật cao hứng, ý vị này hắn sắp có mới thu nhập, phong phú ví tiền của mình.

Mà loại này thông qua tự tay lao động quay lại tới tiền cảm giác càng an tâm một chút.

Nói đến trồng trọt cái này việc thật không phải là người làm, hàng năm tiền kiếm đều là hiểu rõ đồ vật.

Hắn năm nay đem lão vườn trái cây kiwi, quả táo, cùng mới trồng trọt dâu tây một bán, lại thêm kia 50 đầu lại có mấy tháng liền xuất chuồng trâu, tính toán đâu ra đấy, năm nay thu nhập chỉ chút này.

Tào Thư Kiệt quay đầu hướng mới vườn trái cây bên kia nhìn, hắn vẫn là đem phần lớn hi vọng ký thác vào bên kia.

Không biết rõ trải qua bao lâu, Trình Hiểu Lâm nắm Manh Manh tay đi vào chồng nàng sau lưng, thấy được nàng lão công ngồi xổm ở dâu tây cánh đồng bên cạnh ngẩn người, Trình Hiểu Lâm còn gọi hắn: “Lão công, ngươi không có chuyện gì chứ?”

“Không có việc gì, ta đang suy nghĩ chúng ta lập tức lại có tiền doanh thu.” Tào Thư Kiệt cười cho hắn lão bà nói.

Nhấc lên chuyện này, Trình Hiểu Lâm cũng thật cảm thấy hứng thú, nàng hỏi: “Lão công, ngươi nói những này dâu tây có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

“Cái này nói như thế nào đây, hiện tại dâu tây giá cả vẫn tương đối cao, chúng ta cái này quả dâu tây mùi thơm càng đậm, ta kế hoạch đến lúc đó chủ yếu vẫn là làm ngắt lấy.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

“Cái kia Tả Nhạc không phải tới tìm ngươi sao? Ngươi không bán cho hắn?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Bán nha đem trong đó một phần nhỏ bán cho hắn, còn lại làm ngắt lấy.”

“Cái này một mảnh nhi có 20 mẫu đất, làm cho tốt có thể sinh 10 vạn cân dâu tây, ngươi đoán xem những này có bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm chậm rãi tính lấy sổ sách, cuối cùng bỗng nhiên kinh ngạc nói: “Vậy mà có nhiều như vậy sao? Hơn trăm vạn?”

“Nói mò, ngươi biết chúng ta đầu nhập đi vào bao nhiêu tiền sao?” Tào Thư Kiệt lườm hắn lão bà một cái.

Không có nhường lão bà hắn minh tư khổ tưởng, Tào Thư Kiệt nói theo: “Mầm sáng cái này một khối, chúng ta liền xài mười mấy vạn, còn có vật gì khác, còn có nhân công đâu, những này cũng không tính là sao?”

Trình Hiểu Lâm không muốn phản ứng chồng nàng, hắn tự nhiên biết, nhà bọn hắn trồng cỏ dâu cũng không có thiếu đi đến ném tiền, nhưng là không thể để nàng lại nhiều cao hứng một hồi sao?

Nói trở lại, hơn trăm vạn thu nhập, cũng rất câu người nhãn cầu.

Trình Hiểu Lâm xác thực rất tâm động, thấy được nàng lão công ngồi xổm ở vùng đồng ruộng bên trên lay lấy nhìn xem nơi này mầm mọc tình huống, lại nhìn xem nơi đó những cái kia mầm dáng dấp thế nào, một bộ vùi đầu nghiên cứu dạng, Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng thật là đủ năng lực.

Không cần phải nói, năm nay lại là bội thu năm.

Bọn hắn một nhà ba miệng cùng Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu cùng một chỗ từ đập lớn bên trên xuống tới.

Đi tại sườn dốc trên đường lớn, Tào Thư Kiệt nhìn xem ven đường nguyệt quý cây, cũng đã sắp nở hoa rồi.

Trong lòng của hắn liền tràn đầy các loại tưởng tượng ra tới hình tượng, cảm thấy nếu là đem những này hoa chuẩn bị xong lời nói, vậy nhất định rất đẹp.

Trần Hiểu Lâm nhìn sang nói rằng: “Thư Kiệt, ta nhìn những này hoa dã sắp mở.”

“Ừm, hẳn là nhanh hơn.” Tào Thư Kiệt gật gật đầu.

Vừa nói chuyện vừa đi xuống dưới, chỉ chốc lát sau liền đến đến cùng hạ, bọn hắn cùng một chỗ hướng trong nhà đi, Tào Thư Kiệt còn nói ban đêm ăn ngon một chút.

“Ngươi muốn ăn cái gì, ta đi làm điểm.” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu tại phía sau đi theo, Vương Nguyệt Lan còn nói: “Lâm Lâm, ngươi nghỉ ngơi, ta đi làm cơm.”

“Mẹ, không cần, ta có thể làm!” Trình Hiểu Lâm nói dứt lời, liền bắt đầu bận rộn đi..