Chương 199: Ngươi cái này hùng hài tử, đừng khắp nơi vung nồi  

Chương 199: Ngươi cái này hùng hài tử, đừng khắp nơi vung nồi  

Liêm Phượng Anh sớm nhất biết được nhi tử hôn lễ muốn tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây cử hành lúc, nàng là không đồng ý, cảm thấy dạng này cho Tào Thư Kiệt thêm không ít phiền toái.

Có thể Tào Chấn không cho rằng như vậy, cho hắn mẫu thân nói đã cùng Tào Thư Kiệt thương lượng xong, nhường mẫu thân hắn cứ việc yên tâm thông tri thân thích, cũng làm cho mẫu thân hắn liên hệ tốt chuyên môn làm tiệc cưới sư phó, sớm tại Tào Thư Kiệt vườn trái cây phía trước chuyển biến bình đài kia một mảnh dọn xong bếp nấu.

Theo thời gian tới gần, Liêm Phượng Anh lại đi tìm Tào Thư Kiệt thương lượng một chút, đến lúc đó đem con dâu cho tiếp sau khi trở về đi như thế nào cái này tuyến đường.

Trong lúc bất tri bất giác, những trưởng bối này đều theo bản năng đem Tào Thư Kiệt xem như có thể nói chuyện quyết định chuyện người.

“Đại nương, ngươi xem một chút còn thiếu cái gì, liền cho ta nói, Chấn ca kết hôn chuyện lớn như vậy, nhất định phải xử lý rộng thoáng.” Tào Thư Kiệt tỏ thái độ.

Liêm Phượng Anh khoát khoát tay: “Không có việc gì, ta đều chuẩn bị xong.”

“Thư Kiệt, lần này tại ngươi trong vườn trái cây cử hành hôn lễ, cho ngươi thêm phiền toái lớn.” Liêm Phượng Anh vẫn cảm thấy không tốt lắm ý tứ.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đại nương, ngài quá khách khí, ta cùng Chấn ca là từ nhỏ một khối chơi đến lớn, khi còn bé cha mẹ ta bận bịu không rảnh nấu cơm, ta cũng không ít tại trong nhà ngài ăn cơm……”

“Vậy cũng là hơn hai mươi năm trước sự tình.” Liêm Phượng Anh vội vàng nói.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đại nương, ngài nói như vậy không thể được, liền xem như 20 năm trước sự tình, cũng chưa quá hạn a!”

Liêm Phượng Anh bị Tào Thư Kiệt nói lời làm trực nhạc a, nàng nói: “Đi, ta cũng không cùng ngươi khách khí, ngươi Chấn ca hai người bọn hắn sắp trở về rồi, ta nắm chặt trở về thu thập một chút.”

Nói chuyện, nàng vẻ mặt bất đắc dĩ, có thể hiện ra nụ cười trên mặt đặc biệt nồng: “Kết cưới thật sự là phiền toái.”

“Đại nương, ta nhìn ngài vui sướng đâu!”

“Ha ha, bận rộn cả một đời, ngược lại cũng liền mệt mỏi mấy ngày nay, lại khẽ cắn răng chịu đựng được là được rồi.”

Liêm Phượng Anh trước khi đi còn nói thêm: “Qua mấy ngày, ta tìm người đem bàn ghế dời núi đi lên, lại tìm người bên trên chi hơn mấy bếp lò, chờ bận rộn xong ta cho ngươi quét dọn vệ sinh.”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đại nương, không cần, có cần ta hỗ trợ, ngài nói thẳng là được.”

Hắn nói: “Ta sợ đến lúc đó tới nhiều người, còn tìm nhiều người xây hai cái phòng vệ sinh.”

Bên trên nguyên bản có xây nam phòng vệ sinh nữ các một gian, nhưng là Tào Thư Kiệt cân nhắc đến lúc đó nhiều người, vốn có hai cái phòng vệ sinh không đủ dùng, lại tăng lên hai cái.

Liêm Phượng Anh không nghĩ tới Tào Thư Kiệt cân nhắc như thế chu toàn, nàng nói liên tục vài tiếng tạ ơn!

Liêm Phượng Anh đi sau, Tào Thư Kiệt tiếp tục bồi tiếp Manh Manh chơi đùa một hồi.

Hơn hai giờ chiều, Tào Thư Kiệt chuẩn bị đi ra ngoài.

Đứng dậy, ánh mắt rơi xuống nơi cửa treo trên tường lịch ngày bên trên, nhìn kỹ thời gian này, ngày 12 tháng 3!

Hắn nhịn không được cảm khái: “Hắc, cái này thời gian trôi qua thật là nhanh, đều một năm.”

Từ năm trước ngày 12 tháng 3 trở về, cho tới hôm nay mới thôi vừa vặn thời gian một năm.

Trong lúc bất tri bất giác, một năm này đã xảy ra quá nhiều chuyện.

Tào Thư Kiệt nguyên bản xu hướng tản mạn tính tình cũng tại sự tình các loại ảnh hưởng dưới, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong không ngừng cải biến.

“Manh Manh, ta ra ngoài đi dạo, ngươi theo ta ra ngoài chơi sao?” Tào Thư Kiệt gọi nàng.

Vừa nghe đến ba ba muốn ra ngoài chơi, Manh Manh khẳng định bằng lòng, nàng thả tay xuống bên trong đồ chơi liền chạy tới: “Ba ba, đi, nhanh.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ những này dùng từ liền rất buồn bực, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi học với ai?”

“Cái gì học với ai?” Manh Manh nghe không hiểu.

Tào Thư Kiệt học bộ dáng của nàng: “Manh Manh, đi, nhanh.”

“Cái này nha.” Manh Manh tay nhỏ gãi cái cằm, nàng nói: “Ta đi theo Tào Binh Binh bọn hắn học.”

Tào Thư Kiệt biết Tào Binh Binh là ai, nhịn không được nhả rãnh: “Manh Manh, ngươi cái tốt không học, học những này loạn thất bát tao.”

“Ba ba, ngươi nói cái gì ý tứ nha?” Manh Manh hiếu kì.

Hai cha con đã từ trong nhà đi ra, tại Tào gia trang ở giữa trên đường cái đi bộ.

Nhìn thấy người, Tào Thư Kiệt liền sẽ dừng lại cùng đối phương chào hỏi, nhường Manh Manh hô ‘thúc thúc a di, gia gia nãi nãi’ so sánh với đến, dáng dấp có chút thịt hồ hồ Manh Manh càng thêm nhận người ưa thích.

“Thư Kiệt, ngươi nghe nói không, Tào Chính Ngân trở về, Tào Kiến Cương không có trở về, hắc.” Tào Chính Lâm mang trên mặt một chút lạnh lùng chế giễu, đúng, kết quả này giống như thích nghe ngóng như thế.

“Ta Chính Ngân gia gia trở về?” Tào Thư Kiệt còn thật không biết chuyện này.

Sau đó liền nghe tới Tào Chính Lâm gật đầu nói: “Hắn sáng sớm hôm nay trở về, lúc ấy nhìn thấy người không nhiều, ta vừa vặn đi ra cắt cỏ uy dê, thấy được.”

Nói trở lại, từ bọn hắn bị mang đi đến bây giờ, cũng hơn một tuần lễ.

Tào Thư Kiệt gật đầu, nói rằng: “Nhìn như vậy đến, ta Chính Ngân gia gia không có việc gì a, đó là cái chuyện tốt.”

“Ừm, muốn ta nói cũng là, hắn chính là trông coi ký sổ, khác cái gì cũng vớt không đến, cùng hắn có thể có quan hệ gì?” Tào Chính Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt đối với chuyện này từ chối cho ý kiến.

Hắn biết rõ, nếu như Tào Kiến Cương chuyện là thật, Tào Chính Ngân khẳng định cũng có chỗ tốt.

Tào Kiến Cương ghi khoản tiền, Tào Chính Ngân khẳng định phải làm ghi chép, coi như vì đóng kín, nhường Tào Chính Ngân làm chút thành tựu, từ trong sổ sách làm nhìn không ra vết tích đến, Tào Kiến Cương cũng phải cho Tào Chính Ngân một chút chỗ tốt.

Cái mông của người nào dưới đáy đều không sạch sẽ, chỉ là nghiêm trọng trình độ vấn đề mà thôi!

“Cũng không biết Kiến Cương đại gia lúc này thế nào?” Tào Thư Kiệt tựa như nói một mình.

Tào Chính Lâm sau khi nghe được, hắn nói: “Còn có thể kiểu gì, hắn tham nhiều tiền như vậy, trong thôn bán cây, các loại hạng mục, hắn cái nào không có đưa tay a? Muốn ta nói, nên phán liền phán, còn phải xử nặng, bằng không hắn không biết rõ đau.”

Chuyện không có đơn giản như vậy, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không ngây thơ coi là Tào Kiến Cương không có bất kỳ cái gì chuẩn bị ở sau, nhưng này chút không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng không hứng thú biết kết quả.

Tranh tiền của mình, người một nhà qua ngày tốt lành là được rồi!

Cùng Tào Chính Lâm chào từ biệt sau, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ đi về phía nam đi, khắp nơi mù tản bộ, tại trải qua Tào Chính Ngân cửa nhà lúc, hắn nhìn thấy không ít người hướng nhà hắn đi đến, có thôn ủy, cũng có rất nhiều nhận biết các hương thân, cũng không biết bọn hắn đi qua làm gì.

“Ba ba, kia là làm gì nha?” Manh Manh chỉ vào Tào Chính Ngân trong nhà hỏi.

Nàng cảm thấy nhiều người như vậy đến đó, khả năng có lấy lòng đồ vật, liền nghĩ đi qua nhìn một cái.

Nhưng Tào Thư Kiệt cho Manh Manh nói: “Bọn hắn đều đi xem một vị lão gia gia, chúng ta trước không đi, ba ba dẫn ngươi đi hái cỏ dại, sau đó về nhà chưng một chưng, dính lấy tỏi giã ăn, ăn rất ngon đấy.”

“Tốt lắm, ta thích ăn nhất.” Manh Manh vừa nghe đến ăn, lực chú ý chuyển di liền đặc biệt nhanh.

Tại phía tây trong ruộng tìm hơn một giờ, thừa dịp mặt trời còn không có xuống núi, bọn hắn hai cha con liền có rất lớn thu hoạch.

Từ bên ngoài về đến nhà lúc, lão bà hắn ngay tại trong phòng dùng máy tính ra bên ngoài ngược hôm nay quay được video, ảnh chụp.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh tiến đến, nàng còn gọi lấy bọn hắn hai cha con đi qua nhìn.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn ta đập thế nào?” Trình Hiểu Lâm có chút hất cằm lên, mang trên mặt điểm mong đợi biểu lộ, cực kỳ giống chờ lấy bị khen nữ hài.

Tào Thư Kiệt trong lòng liền nghĩ cười, hắn đi đi qua xem cẩn thận nhìn xem lão bà hắn đập hình tượng, đây là trên núi trong vườn trái cây dùng máy bay không người lái từ không trung quay chụp hình tượng.

Nó là nhìn xuống thị giác, sẽ đem dưới đáy đa số khu vực bao phủ.

Trên mặt đất đứng đấy quay chụp chỉ có thể nhìn thấy phía trước một cái mặt, nhưng từ không trung quay chụp lại có thể nhìn thấy càng nhiều bình thường không gặp được hình tượng.

Tào Thư Kiệt lúc này mới lần thứ ba thông qua lão bà hắn hàng đập những hình này chú ý tới mình thuê cái này 200 nhiều mẫu vùng núi toàn bộ cảnh chiếu.

Từ chỗ cao nhìn, vẫn là có chập trùng chấn động.

Đã tiến vào tháng 3 trung tuần, kiwi cây, quả táo cây, dâu tây, cùng trước đây ở trên núi gieo xuống hơn vạn gốc hoa non, hoa thụ đều đã khai chi tán diệp, có còn nở hoa, chuẩn bị kết quả, từ trên tấm ảnh nhìn sang, một mảnh xanh um tươi tốt cảnh tượng, ngẫu nhiên có màu trắng, màu hồng, tử sắc tốn chút xuyết một chút, thật giống như cả trương trong tấm ảnh vẽ rồng điểm mắt bộ phận, để cho lòng người đi theo trong tấm ảnh dừng lại mỹ cảnh không tự chủ trầm tĩnh lại.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu không để ý, hắn đem ảnh chụp phóng đại, lại phóng đại, chợt phát hiện hình tượng vẫn là rất rõ ràng, hắn rất kinh ngạc nói: “Cái này rõ ràng độ vẫn rất cao a.”

“Bỏ ra nhanh một vạn khối tiền mua đâu, ngươi lấy vì sao?” Trình Hiểu Lâm lòng tràn đầy vui vẻ.

Có câu nói gọi tiền nào đồ nấy, nàng cảm thấy lời nói này đến một chút không có tâm bệnh.

Đại giang tinh linh 1 đại không riêng vẻ ngoài làm xinh đẹp, các loại chi tiết chỗ làm cũng rất đúng chỗ, Trình Hiểu Lâm rất hài lòng.

Ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn thấy lão bà hắn bắt đầu cắt tập ảnh chụp, video, Tào Thư Kiệt đem Tào Chính Ngân trở về chuyện cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm cũng rất buồn bực: “Chính Ngân gia gia trở về, kia Kiến Cương đại gia đâu, hắn trở về rồi sao?”

“Không có, chỉ có Chính Ngân gia gia chính mình trở về, hắn vấn đề cũng không lớn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ông nội hắn Tào Chính Hổ trong phòng khách ngồi nghe kinh kịch, cũng nghe tới hắn nhấc lên chuyện này, chỉ chốc lát sau nói rằng: “Ta đi chỗ của hắn ngồi một chút.”

Tào Thư Kiệt không có ngăn cản, hắn nói: “Gia gia, ngài liền đi qua ngồi một chút, uống chén trà, cũng đừng xách những chuyện này.”

“Ta hiểu.” Tào Chính Hổ đi bộ ra cửa.

Đi ra thời điểm, hắn còn hỏi Manh Manh cùng hắn có đi hay không, nhưng là Manh Manh buổi chiều vừa đi theo ba ba ra ngoài đi một vòng trở về, mệt mỏi nàng chỉ mới nghĩ đi ngủ.

Nhưng bây giờ cái điểm này nhi muốn để nàng ngủ một giấc, ban đêm liền khỏi phải đi ngủ, nàng có thể giày vò đến quá nửa đêm.

Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, chúng ta chờ một lát liền ăn cơm, ăn cơm về sau lại đi ngủ, có được hay không?”

“Không được, ta vây chết.” Manh Manh vừa nói có chút buồn ngủ, liền nhắm mắt lại, vùi ở Tào Thư Kiệt trong ngực qua lại uốn éo người nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng hình dáng này, cảm thấy có chút buồn cười, ôm nàng đặt ở trên đùi: “Manh Manh, ba ba cái này làm tốt ăn đi.”

“Làm cái gì nha? Quá khó ăn ta không phải ăn.” Manh Manh còn thanh minh lập trường của mình.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, nói thẳng: “Không ăn liền bị đói ngươi, đem ngươi quen quang mao bệnh.”

“Hừ, ta không thích mụ mụ.” Manh Manh chờ tại ba ba trong ngực, oang oang nói.

Trình Hiểu Lâm ném cho nàng một cái liếc mắt: “Ngươi không tìm ta vừa vặn, ta còn có thể nhẹ nhõm một hồi.”

“Mụ mụ!” Manh Manh the thé giọng nói lớn tiếng kêu lên, biểu đạt bất mãn của mình cảm xúc.

Nhưng Trình Hiểu Lâm không hề lay động, mặc cho nàng khuê nữ ở nơi đó đùa nghịch nhỏ tính tình, nói rằng: “Ngươi đi ngủ a, chúng ta đợi một lát làm ra ăn ngon, liền không để ngươi.”

“Không được!” Manh Manh lắc đầu.

Nàng lại mở to mắt, cùng mụ mụ nhìn nhau, giống như muốn quật khởi như thế, có thể nàng kia không đến một mét cái đầu, đều không có đủ sức chiến đấu, còn nói gì quật khởi.

Nhìn thấy mụ mụ không để ý nàng, Manh Manh giống như đấu bại gà trống, nàng nhìn chằm chằm ba ba nhìn, muốn cho ba ba làm núi dựa của nàng.

Có thể nàng đây không phải tìm nhầm người sao?

Tào Thư Kiệt sợ nhất người là ai, đáp án không hỏi tự biết!

Manh Manh còn nhỏ, không hiểu cái này, tạm thời tha thứ nàng lần này vô tri.

Manh Manh lại bắt đầu buồn ngủ lên, mắt nhìn thấy nàng tùy thời có thể ngủ lấy dạng, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Manh Manh, ba ba cùng ngươi đọc sách a, chúng ta đọc manga sách.”

“Cái gì nha?” Manh Manh rất tốn sức mở to mắt, hỏi.

“Tôn Ngộ Không thế nào? Còn có Trư Bát Giới cùng Tiểu Bạch ngựa.” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh sau khi nghe được, trực tiếp lắc đầu: “Không nhìn, không có ý nghĩa.”

“Na Tra đánh Long thái tử đây này?”

“Không nhìn, mụ mụ nói Na Tra là xấu hài tử, ta là hảo hài tử!” Manh Manh nói rất chân thành.

Có thể Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ: “Ngươi thật là có mặt nói, ngươi là hảo hài tử sao?”

“Ngươi là hùng hài tử!”

“Ba ba, ngươi làm gì?” Manh Manh giống như cảm ứng được Tào Thư Kiệt đang nói hắn nói xấu, hỏi hắn.

“Không có việc gì, cái này cũng không nhìn, cái kia cũng không nhìn, tự ngươi nói muốn nhìn sách gì a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh nghe được ba ba hỏi như vậy, nàng trực tiếp mở to mắt, tinh thần: “Ba ba, nếu không để cho ta nhìn phim hoạt hình a?”

“Ngươi hỏi ngươi mụ mụ đồng ý không?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh thật đúng là nghe lời quay đầu hỏi thăm: “Mụ mụ, ba ba để cho ta hỏi một chút ngươi, có thể nhìn phim hoạt hình sao?”

“Không được, ánh mắt ngươi không muốn sao?” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh quệt mồm, nghiêng đầu lại nhìn xem ba ba: “Mụ mụ không cho nhìn, ba ba ngươi nhường nhìn sao?”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, khuê nữ ngươi có thể hay không đừng khắp nơi vung nồi.

Mụ mụ ngươi đều không cho nhìn, ta nếu để cho ngươi nhìn phim hoạt hình, nàng có thể không lải nhải ta?

Tào Thư Kiệt rất khó khăn!

Manh Manh lại bắt đầu lẩm bẩm nói vây lại, nàng buồn ngủ chờ một chút.

Trình Hiểu Lâm bị nàng cho nói phiền, nàng nói: “Manh Manh, ta cho phép ngươi nhìn phim hoạt hình, nhưng là nhiều nhất chỉ có thể nhìn hai tập, ngươi nghe rõ chưa?”

Manh Manh nghe được có thể nhìn là được rồi, nàng còn quản cái gì hai tập ba tập, mãnh gật đầu: “Tốt lắm.”

Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ngươi mở ti vi cho nàng tìm phim hoạt hình nhìn.”

Manh Manh có nhìn là được, căn bản không quan tâm cái gì phim hoạt hình.

Tào Thư Kiệt có chút buồn cười nhìn xem hắn khuê nữ, nhìn thấy nàng hiện tại đặc biệt tinh thần, liền thật buồn cười, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi không khốn rồi?”

“Ba ba!” Manh Manh sinh khí rồi.

“Tốt a, tốt a. Ngươi nếu là ánh mắt nhìn cận thị, đến lúc đó liền phải đeo kính, rất khó coi, ba ba cũng mặc kệ ngươi.” Tào Thư Kiệt đi tìm điều khiển từ xa đi.

Laptop, lão bà hắn còn cần lấy, bằng không dùng máy tính tìm phim hoạt hình dễ dàng hơn.

Tào Thư Kiệt mở ra trong nhà rất ít mở TV sau, Manh Manh ánh mắt rơi vào trên TV liền dời không ra.

Lúc này, nàng nơi nào còn có một chút mắt mở không ra, buồn ngủ dáng vẻ?

Chỉ sợ nhường nàng đi ngủ đều không đi..