Chương 200: Manh Manh, không tin trị không được ngươi 

Chương 200: Manh Manh, không tin trị không được ngươi 

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này làm tốt cơm tối lúc, Manh Manh đã thấy thứ 3 tập phim hoạt hình, Tào Thư Kiệt gọi nàng ăn cơm, có thể Manh Manh lại giống như là không nghe thấy như thế, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, một chút phản ứng đều không có.

“Manh Manh, ăn cơm rồi.” Trình Hiểu Lâm gọi nàng.

Manh Manh liền cũng không nghiêng đầu một chút.

Tào Thư Kiệt đi đến trước mặt nàng, ngăn khuất nàng cùng TV ở giữa, Manh Manh không nhìn thấy phim hoạt hình, lúc này mới có phản ứng.

Nàng rất gấp đứng lên, nhìn xem ba ba, lại bên cạnh một chút thân thể muốn nhìn TV, có thể Tào Thư Kiệt phản ứng nhanh hơn nàng, sớm một bước ngăn khuất trước người nàng: “Manh Manh, ngươi vừa rồi bằng lòng ba ba chỉ nhìn hai tập phim hoạt hình, có thể ngươi bây giờ ít ra nhìn ba tập phim hoạt hình a, hôm nay không thể coi lại, đi trước ăn cơm được hay không?”

Manh Manh không vui, nàng sớm đem vừa rồi bằng lòng ba ba lời nói cho ném đi một bên.

“Ba ba, lại nhìn một tập, tốt a?” Manh Manh phát hiện ba ba luôn luôn có thể ngăn cản nàng, không có cách nào, nàng duỗi ra một đầu ngón tay, lại cùng ba ba thương lượng mở.

Có thể Tào Thư Kiệt lúc này nói cái gì cũng không thể bằng lòng nàng: “Manh Manh, ngươi lại nhìn TV, ngươi ánh mắt thật muốn hỏng, đến lúc đó ngươi liền phải đeo kính, có thể khó coi.”

Tào Thư Kiệt hù dọa nàng.

Manh Manh căn bản không có khái niệm, ba ba không cho nàng xem tivi, nàng lại quay người lại tìm mụ mụ đi.

Trình Hiểu Lâm mới sẽ không nuông chiều nàng: “Không được, ngươi lại nhìn ta liền đem TV bán, về sau ai cũng đừng xem ti vi.”

Manh Manh nghe xong, lên tiếng muốn khóc: “T_T”

Còn không có khóc ra thành tiếng, nước mắt trước theo khuôn mặt nhỏ nhắn chảy xuống.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, đưa tay chỉ nàng nói rằng: “Manh Manh, ngươi dám khóc một tiếng thử một chút, hôm nay ta liền để ngươi khóc đủ.”

Manh Manh đứng ở nơi đó, vểnh lên miệng nhỏ, đối mặt mụ mụ nghiêm khắc biểu lộ, nàng dùng sức phồng lên miệng, không dám khóc ra thành tiếng.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ miệng trống tròn vo một màn liền muốn cười.

Có thể hắn chịu đựng không cười ra tiếng, miễn cho Manh Manh càng lúng túng hơn.

Hắn cầm một trương rút giấy đưa tay tới, lôi kéo Manh Manh tay nhỏ đi đến bên cạnh bàn ăn, hô hào gia gia một khối ăn cơm chiều.

Manh Manh lúc ăn cơm chiều còn tại buồn bực, Tào Thư Kiệt liền cho hắn khuê nữ giảng đạo lý, nói đến về sau, Trình Hiểu Lâm trước phiền: “Thư Kiệt, ngươi mặc kệ hắn, nàng không ăn cơm liền bị đói, ta một hơi cho nàng sửa đổi đến.”

Manh Manh nhìn xem mụ mụ mặt không thay đổi mặt, lúc này sợ hãi, đều không cần Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm thúc nàng, chính mình đưa tay ôm qua chén nhỏ đến, một cái tay khác nắm chặt một thanh thìa hướng chính mình trong miệng gà hầm trứng, tốc độ so bình thường bất cứ lúc nào đều nhanh.

“Chính là thiếu ăn đòn hình.” Trình Hiểu Lâm nhìn xem chủ động ăn cơm Manh Manh, nói như vậy nói.

Tào Chính Hổ ở bên cạnh từ từ ăn lấy cơm, nghe cháu dâu nói lời, hắn cười không nói.

Mấy ngày thoáng một cái đã qua, đảo mắt liền tới ngày 16 tháng 3.

Tân Giang Xương Cát phía dưới một cái trong tiểu huyện thành, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ chính đang thương nghị lấy về Tào gia trang chuyện.

Định tốt kết hôn ngày là âm lịch mùng chín tháng ba, dương lịch ngày 30 tháng 3.

Khoảng cách quyết định kết hôn ngày tốt chỉ còn lại có thời gian nửa tháng, bọn hắn nguyên kế hoạch là sớm một tuần, tại ngày 23 tháng 3 trở về.

Nhưng Mạt Đề Cổ Lệ nghĩ đến nàng còn chưa từng đi tào thật trong nhà, liền nghĩ mượn cơ hội này sớm trở về cùng Tào Chấn người nhà bằng hữu thân thích gặp mặt, làm quen một chút.

Cha mẹ của nàng đều đã không có ở đây, chỉ có gia gia cùng nhà ông ngoại thân thích, nhưng đại gia bình thường đều bề bộn nhiều việc, lui tới tương đối ít.

Càng là như thế, Mạt Đề Cổ Lệ trong lòng càng thích náo nhiệt, càng khát vọng thân tình.

Nghĩ đến lập tức liền muốn cùng Tào Chấn kết hôn, nàng tự nhiên đem Tào Chấn người nhà xem như thân nhân của nàng.

Nàng chủ động đưa ra sớm về Tào gia trang, Tào Chấn khẳng định cao hứng, không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng.

Hai người quyết định về sau, liền bắt đầu thu thập hành lý, cầm cẩn thận muốn dẫn trở về đặc sản.

Đem muốn dẫn trở về đồ vật đều đóng gói thu thập xong về sau, hai người liền chia ra hành động.

Tào Chấn từ Nghi Lăng thị đến Tân Giang Xương Cát, ngồi qua hai ngày hai đêm xe lửa, cũng tương tự ngồi qua 4 giờ máy bay, lần này trở về còn mang theo Mạt Đề Cổ Lệ, Tào Chấn tự nhiên biết nên lựa chọn thế nào.

Tại Mạt Đề Cổ Lệ đi trong tiệm cơm an bài công tác lúc, Tào Chấn tự nhiên là gánh chịu đi mua vé máy bay sống, mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng, hai người liền lấy ngược lên lý hòa muốn dẫn trở về đặc sản, đón xe đi sân bay.

Xương Cát bên này, Mạt Đề Cổ Lệ gia gia cùng ông ngoại thân nhân, hiện tại cũng có chính mình sự tình, bọn hắn phải chờ tới hôn kỳ tới gần lúc lại đi qua.

Đi vào sân bay sau, Tào Chấn cho Mạt Đề Cổ Lệ nói hắn quê quán tình huống, hắn nói: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi yên tâm, quê nhà ta thân nhân cùng bằng hữu đều rất tốt, bọn hắn lúc sau tết đều hi vọng ta dẫn ngươi trở về, lần này nếu là biết ngươi trở về, bọn hắn khẳng định thật cao hứng……”

“Thế nào cao hứng pháp? Ngươi nói một chút.” Mạt Đề Cổ Lệ nói rằng.

Tào Chấn cũng không nói ra được, hắn rất nghiêm túc ngẫm lại, bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến, nói rằng: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi tin hay không, ta nói một câu ngươi hôm nay cùng ta ngồi một chỗ máy bay trở về, đám kia cháu trai khẳng định biết lái xe đi phi trường đón chúng ta.”

“Ta không tin!” Mạt Đề Cổ Lệ cười ha hả nói.

Tào Chấn có chút hối hận xách cái này, có thể hắn nói: “Ngươi chờ, ta cái này cho bọn họ nói một tiếng, ta cam đoan có người đi tiếp chúng ta.”

Lấy thẻ lên máy bay, thừa dịp chờ kiểm an, lên phi cơ trước đó, Tào Chấn ngay tại bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong phát cái tin tức: “Các huynh đệ, ta cùng vợ ta từ Tân Giang sân bay trở về, tại tỉnh thành sân bay xuống phi cơ, hai chúng ta vừa đánh cược, nói chỉ bằng quan hệ của chúng ta, các ngươi khẳng định có người đến sân bay tiếp chúng ta, có tới sao?”

Hắn vừa phát ra tin tức sau, lập tức liền có người hồi phục: “Ngọa tào, thật hay giả, các ngươi nhanh như vậy liền trở lại? Phi trường tỉnh thành sao, kia nhất định phải tiếp chị dâu đi.”

Đây là Tào Thiết Dân phát.

Chính hắn làm trang trí, có nhiều thời gian, còn có xe của mình, đi đón lời nói xác thực rất thuận tiện.

Tào Thiết Dân vừa nói xong, Tào Thư Dương cũng nói: “Các ngươi nhất định phải trở về, hôm nay ta cũng không đi làm, ta đi mượn chiếc xe tiếp các ngươi đi.”

“Biệt giới a, chính chúng ta liền có, còn mượn xe gì, ta đi đón là được rồi.” Tào Thiết Dân nhấn mạnh một lần.

Tào Phi không đầy một lát cũng phát hỏa, hắn phát đầu mang theo áy náy tin tức: “Các huynh đệ, ta không biết lái xe, làm sao xử lý?”

“Phi tử, ngươi nắm chắc học, lần tiếp theo ta liền cho ngươi cơ hội.” Tào Chấn cái miệng này miệng lưỡi dẻo quẹo.

Mạt Đề Cổ Lệ lúc này ngay tại bên cạnh nhìn xem, nhìn thấy Tào Chấn phát ra tin tức sau, cái này nhóm bên trong mấy người vậy mà như thế sinh động, còn có hai người đều biểu thị có thể đi phi trường tỉnh thành đón hắn nhóm hai, trong nháy mắt đó, Mạt Đề Cổ Lệ đối Tào Chấn mấy người này ‘bằng hữu’ cũng cực kỳ hiếu kỳ.

Nàng coi là không có những người khác tới đón bọn hắn, nhìn xem Tào Chấn cùng hắn mấy cái bằng hữu trò chuyện, qua thêm vài phút đồng hồ, cái kia nhóm bên trong bỗng nhiên lại xuất hiện một đầu tin tức: “Tào Chấn, ta hiện tại đã lái xe đi tỉnh thành trên đường, đợi lát nữa ta tại phi trường tỉnh thành bãi đỗ xe chờ các ngươi, các ngươi xuống phi cơ sau trực tiếp gọi điện thoại cho ta.”

Là Tào Thư Kiệt phát ra tới tin tức.

Mạt Đề Cổ Lệ càng ngạc nhiên hơn, nàng hỏi: “Tào Chấn, đây là ai?”

“Hắn chính là ta từng nói với ngươi cái kia tại gia tộc loại vườn trái cây bằng hữu, ngươi còn nhớ rõ sao?” Tào Chấn hỏi nàng. Mạt Đề Cổ Lệ xác thực nhớ kỹ người này, nàng hỏi: “Chính là ngươi nói tại Tào gia trang nhận thầu vùng núi loại cây ăn quả? Còn nuôi bò đi?”

Cùng Tào Chấn nhận biết về sau, Mạt Đề Cổ Lệ đã nghe qua vô số lần ‘Tào gia trang’ địa phương này, nàng cảm thấy mình đời này cũng sẽ không quên nơi này.

Tào Chấn tiếp tục nói: “Mạt Đề Cổ Lệ, ta nói với ngươi, Thư Kiệt hiện tại vườn trái cây trồng trọt diện tích so trước còn lớn hơn.”

“Đúng rồi, ta trước đó từng nói với ngươi a, hắn còn trồng thật nhiều dâu tây, chúng ta lần này trở về liền có thể đụng tới dâu tây thành thục, đến lúc đó đi hắn trong vườn trái cây ăn đủ.” Tào Chấn nói như vậy nói.

Mạt Đề Cổ Lệ cảm thấy rất có ý tứ, nàng gật gật đầu: “Ta thật muốn ăn một viên tươi mới dâu tây.”

“Sẽ có, ngươi yên tâm!” Tào Chấn cầm tay của nàng.

Thẳng đến phòng chờ máy bay bên trong âm hưởng bên trong truyền đến nhường chuẩn bị kiểm an, đăng ký thanh âm, bọn hắn cũng không dài dòng, tranh thủ thời gian kéo lấy hành lý hướng kiểm an địa phương đi đến, còn muốn làm rương hành lý vận chuyển đâu.

……

Giờ này phút này, Tào gia trang thẳng đến tỉnh thành trên đường cái, Tào Thư Kiệt đang lái xe hướng sân bay bên kia vội vàng.

Lão bà hắn cùng khuê nữ trong nhà chơi đại giang tinh linh một đời máy bay không người lái đâu, đối với hắn đến tỉnh thành tiếp người căn bản liền không có hứng thú.

Hắn vừa rồi hướng nhóm bên trong phát một đầu tin tức, cũng không phải phát ra chơi.

Vừa vặn không có chuyện gì làm, đi một chuyến cũng không sao.

Tào Thư Kiệt cũng quả thật rất muốn nhìn một chút hạng người gì nhường độc thân 29 năm anh em Tào Chấn vậy mà bỏ được vứt bỏ ‘độc thân Vương lão ngũ’ thân phận.

Hắn tại trong lòng suy nghĩ nữ nhân này không đơn giản nha.

“Cũng không biết hắn đến cùng dáng dấp có nhiều xinh đẹp, đem Tào Chấn cho mê đến thần hồn điên đảo.” Tào Thư Kiệt trong đầu một hồi một cái ý niệm trong đầu.

Tào Thiết Dân cùng Tào Thư Dương còn gọi điện thoại cho hắn, hỏi thăm hắn có phải thật vậy hay không tại đi hướng sân bay trên đường.

Hai người bọn họ ý tứ, nếu như Tào Thư Kiệt không có đi lời nói, bọn hắn lập tức lái xe đi phi trường đón người.

Lúc này nhất định phải cho nhà mình anh em giữ thể diện.

Tào Thư Kiệt cũng cho bọn hắn cam đoan, tuyệt đối tại tiếp vào Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ trước tiên gọi điện thoại cho bọn hắn.

Bọn hắn chỉ quản tại Bình Nguyên huyện trong thành khách sạn tốt nhất dọn xong tiệc rượu, cho Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ đón tiếp là được rồi.

Đến mức hôm nay có thể trình diện mấy người, đây cũng không phải là trọng điểm, đợi đến bọn hắn kết hôn ngày đó, bọn hắn năm người nhất định phải toàn bộ đến đông đủ.

Tào Thư Kiệt sau hai tiếng rưỡi đi vào tỉnh thành sân bay, lúc trước hắn nghe Tào Chấn nói qua từ Xương Cát ngồi bên kia máy bay tới tỉnh thành sân bay tiếp cận 4 giờ, lúc này hắn cũng không nóng nảy, dừng xe lại sau, đem hai bên kiếng xe mở ra một đầu ước 5 centimet khe hở, lại đem vị trí lái để nằm ngang, người nằm tại trong xe trước ngủ một giấc.

Dương quang chiếu vào trong xe, cảm giác ấm áp.

Lại có gió mát từ bên trái thủy tinh khe hở chui vào, từ bên phải thủy tinh khe hở chui ra đi, trong quá trình này, Tào Thư Kiệt cảm giác gió từ trên người hắn thổi qua, lạnh sưu sưu.

Ấm áp dương quang cùng có chút mát mẻ ý trong gió cùng, trong nháy mắt khiến người ta cảm thấy thoải mái hơn.

Tào Thư Kiệt ngủ được có chút mơ mơ màng màng, chợt nghe chuông điện thoại di động vang lên, hắn theo bản năng dùng hai tay nặn một cái ánh mắt, lúc này mới cầm qua điện thoại đến xem xét, phía trên ghi chú lấy Tào Chấn danh tự, tranh thủ thời gian kết nối điện thoại.

“Tào Chấn, các ngươi đến rồi?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Rất hiển nhiên hắn vấn đề này có chút hơi thừa, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ vừa mới xuống phi cơ, đang chờ hành lý đi ra.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt đem chỗ ngồi điều chỉnh tốt, từ trong xe đi ra, người hướng phía phòng chờ máy bay cửa đại sảnh đi qua.

Bảy tám phút sau, Tào Thư Kiệt thấy được từ phòng chờ máy bay trong đại sảnh đi ra ngoài Tào Chấn.

Hắn hai cánh tay các lôi kéo một cái rương hành lý, ở bên cạnh hắn còn có một vị mặc dân tộc thiểu số trang phục nữ nhân, cõng tiểu xảo bao.

Nàng đang cùng Tào Chấn nói chuyện, không biết nói đến cái gì chuyện thú vị, Tào Thư Kiệt thấy được nàng cười đặc biệt xán lạn.

Không thể không thừa nhận, nàng tấm kia rõ ràng thuộc về dân tộc thiểu số khuôn mặt, trắng noãn làn da, nhường nàng cười lên xác thực nhìn rất đẹp.

“Tiểu tử này ánh mắt vẫn rất tốt.” Tào Thư Kiệt cười nhả rãnh hắn.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt la lớn: “Tào Chấn, ta ở chỗ này!”

Ngay tại đi tới cửa lấy Tào Chấn lập tức quay đầu hướng phía trước nhìn, tiếp lấy liền thấy tại đứng ở cửa Tào Thư Kiệt, cùng một cây gỗ như thế đứng ở đó, đặc biệt bắt mắt.

Mạt Đề Cổ Lệ lúc này cũng nhìn về phía Tào Thư Kiệt, sau đó liền nghe bên người Tào Chấn nói rằng: “Mạt Đề Cổ Lệ, hắn chính là Tào Thư Kiệt, ta cái kia tại gia tộc Tào gia trang loại vườn trái cây anh em.”

“Ta nói cái gì tới, đám này Vương Bát Đản chỉ cần nghe nói ngươi đã đến, bọn hắn so với ai khác đều tích cực.” Tào Chấn ngữ khí có chút ê ẩm nói rằng.

Mạt Đề Cổ Lệ nghe được hắn nói như vậy, tại chỗ liền cười.

Tiếng cười rất cởi mở, lại thêm dân tộc thiểu số thân phận, còn hấp dẫn người qua đường hướng nàng nhìn sang.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng hướng bọn họ nghênh đến đây: “Tào Chấn, chị dâu.”

Hắn kêu vẫn rất có thứ tự, Mạt Đề Cổ Lệ còn có chút ngượng ngùng, nhưng cũng đúng Tào Thư Kiệt rất có hảo cảm.

Tào Chấn trước cho bọn họ song phương giới thiệu một chút.

Mạt Đề Cổ Lệ lại đối Tào Thư Kiệt tới đón bọn hắn biểu thị ra cảm tạ.

Tào Thư Kiệt trên miệng không có giữ cửa, hắn nói rằng: “Chị dâu, nói một lời chân thật, ta thật rất hiếu kì, đến cùng là dạng gì Thiên Tiên nhân vật đem ta Chấn ca cho mê hoặc, nhường hắn kết thúc 29 năm cuộc sống độc thân, hôm nay thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Mạt Đề Cổ Lệ nhịn không được cười lên, nàng cảm thấy Tào Thư Kiệt người này có thể thật có ý tứ.

Tào Chấn đối với Tào Thư Kiệt âm thầm duỗi ra ngón tay cái điểm tán.

Hắn cảm thấy cái này ca môn nhi là thật ra sức.

Khen hắn 29 năm độc thân, có cần phải sao?

Thế nào nghe đều cảm giác hắn cái này 29 năm không ai muốn như thế.

“Tào Chấn, chị dâu, chúng ta đi thôi, lên xe trước, ta mang các ngươi đi Bình Nguyên huyện thành, Tào Thiết Dân bọn hắn ở bên kia dọn xong tiệc rượu, liền chờ các ngươi đi qua.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Chấn còn hỏi nói: “Đều đến đông đủ?”

“Này cũng không có, Tào Phi còn tại thành phố vội vàng, hắn hiện tại thăng quan đương chủ mặc cho, bình thường đặc biệt bận bịu, bất quá Tào Phi nói các ngươi kết hôn cùng ngày khẳng định đuổi tới.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Mạt Đề Cổ Lệ vốn còn muốn trực tiếp về Tào Chấn quê quán, có thể Tào Chấn các bằng hữu ngay tại trong huyện thành chờ bọn hắn đi qua, nàng lại cảm thấy đi trước nhìn một chút Tào Chấn thân thiết bạn bè cũng không thành vấn đề.

“Thật phiền phức ngươi còn phải lại tới đón ta.” Sau khi lên xe, Mạt Đề Cổ Lệ lại biểu thị ra cảm tạ.

Tào Thư Kiệt lái xe, cũng không quay đầu lại nói rằng: “Chị dâu, ngươi có thể đừng có khách khí như vậy, ta cùng Tào Chấn là một khối cởi truồng chơi nước, bắt cá, sờ tôm lớn lên, muốn nói hai chúng ta quan hệ so thân huynh đệ còn thân hơn.”

“Ngươi đến chúng ta bên này, chúng ta về sau đều là người một nhà.” Tào Thư Kiệt một cái miệng nuôi kéo nói không ngừng.

Tào Chấn trong lòng ấm áp.

Mạt Đề Cổ Lệ nghĩ đến cái này không phải liền là nàng muốn về sớm một chút nhận thức một chút Tào Chấn bằng hữu căn bản ý nghĩ sao?.