Chương 201: Manh Manh, ngươi thế nào ăn bậy đồ vật 

Chương 201: Manh Manh, ngươi thế nào ăn bậy đồ vật 

Tại Bình Nguyên huyện thành đối ngoại mở ra nhà khách bên trong, Tào Thiết Dân, Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân ba người bọn họ sớm tới chờ lấy.

Tào Thư Luân còn nói: “Tào Phi không tại, khá là đáng tiếc, bằng không chúng ta hôm nay liền tề tựu.”

Nhưng Tào Thiết Dân không dám gật bừa, hắn khoát tay: “Đáng tiếc cái gì, ta cảm thấy rất tốt.”

Hắn nói: “Ta trước mấy ngày đi vào thành phố, thuận tiện đi tìm Tào Phi cọ xát bữa cơm, hắn bây giờ bị hoả tốc đề bạt Thành chủ nhiệm, vẫn là ngũ tinh bách hóa cửa hàng tổng công ty chủ nhiệm, các ngươi ngẫm lại cái này có nhiều khó!”

“Tiểu tử kia vô thanh vô tức cuối cùng là hỗn xuất đầu, tiền lương cũng cho hắn tăng thêm không ít, thế nào cũng so tại chúng ta trong tiểu huyện thành bừa bãi mạnh.”

“Thật nha, về sau gặp lại hắn, phải gọi Tào chủ nhiệm?” Tào Thư Luân trong mắt lộ ra hâm mộ.

Hắn cũng nghĩ thăng chức tăng lương, ai còn ngại tiền lương của mình cao đâu?

Đáng tiếc cái đồ chơi này không lấy ý chí của hắn là chuyển di.

Tào Thiết Dân bĩu môi: “Ta lừa các ngươi có ý gì, Tào Phi hiện tại một tháng tiền lương liền 5000 nhiều khối, so với hắn tại huyện chúng ta trong thành làm việc lúc nhanh tăng gấp đôi, liền hỏi các ngươi trâu không ngưu bức!”

Nghi Lăng thị hiện tại bình quân tiền lương mới 2000 khối trên dưới, như thế vừa so sánh, Tào Phi hiện tại thu nhập trong nháy mắt thoát ly bình quân tuyến một mảng lớn.

Hắn kiểu nói này, Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người đều rất hâm mộ, nhưng là hai người bọn họ vẫn là sẽ không đổi việc.

Tào Thư Dương cảm thấy cao tốc trạm thu phí tiền lương mặc dù không cao, có thể sống không mệt, chủ yếu phúc lợi đãi ngộ tốt.

Sáu hiểm hai kim, quang một cái xí nghiệp năm kim liền đánh bại chín thành xí nghiệp, hắn cảm thấy từ lâu dài mà nói, hắn đời này làm đến về hưu lời nói, cuộc sống sau này liền dễ chịu.

Tào Thư Luân nói: “Xưởng chúng ta nghe nói bị trung tâm mong đợi coi trọng, hiện tại ngay tại hiệp đàm thu mua sự tình, nếu có thể thành, đến lúc đó chúng ta cũng có thể thêm không ít tiền lương, phúc lợi đãi ngộ hẳn là cũng lại so với chiếu trung tâm mong đợi. Cũng không biết có hay không truyền ngôn nói tốt như vậy?”

“Ngọa tào, thật hay giả, liền các ngươi cái kia phá nhà máy hóa chất, cũng muốn xoay người?” Tào Thiết Dân có chút ê ẩm cảm giác.

Bị trung tâm mong đợi thu mua, nghe rất cao đại thượng dáng vẻ.

Như thế xem xét lời nói, giống như liền hắn có chút không trên không dưới cảm giác.

Chớ nhìn hắn hiện tại chính mình làm trang trí, dưới tay còn mang theo mấy người, nhưng vẫn là không thành quy mô, có sống liền làm, không có sống liền không tốt.

Quanh năm suốt tháng làm mười mấy vạn không có vấn đề, nhưng là hắn không có bảo hiểm, nếu là chính mình mua, hắn lại cảm thấy không có lợi.

Có thể hắn mấy người này bạn thân từ nhỏ thu nhập một mực tại trướng, phúc lợi cũng từng bước một đề cao.

“Nói không chừng có một ngày liền vượt qua ta.” Tào Thiết Dân trong lòng bỗng nhiên toát ra ý nghĩ như vậy đến.

Hắn một năm mười mấy, hai mươi vạn thu nhập, có vẻ như rất cao, có thể Tào Chấn tên kia đi Tân Giang trong khoảng thời gian này, một tháng cũng hơn một vạn, người ta một năm mười mấy vạn, hạn úng bảo đảm bội thu rất ổn.

Coi như từ Tân Giang sau khi trở về, thu nhập khẳng định cũng thấp không được.

Không giống hắn, có khi còn sống còn tốt, không có việc để hoạt động liền mắt trợn tròn.

Tào Thư Kiệt kia hàng thì càng khỏi phải nói, hắn tại gia tộc đầu tư đều là bảy chữ số, cùng bọn hắn chính là hai cái phương diện.

Ba người đang trò chuyện, Tào Thiết Dân chuông điện thoại di động vang lên, hắn xem xét là Tào Thư Kiệt đánh tới, thuận tay liền tiếp thông: “Uy, Thư Kiệt, các ngươi đến đâu nhi?”

“Trong viện? Tốt, ta lập tức đi tới.” Tào Thiết Dân đáp.

Cúp điện thoại, hắn cho Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người nói: “Đi thôi, người tới, chúng ta đi nghênh đón một chút.”

“Đi đi đi, nhìn xem chị dâu dáng dấp ra sao.” Tào Thư Dương dẫn đầu đi ra ngoài.

Mấy người bọn hắn đều hiếu kỳ, là dạng gì nữ nhân nhường Tào Chấn cũng cam nguyện thoát ly độc thân.

Chân chính nhìn thấy Mạt Đề Cổ Lệ thời điểm, bọn hắn cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, vị này chị dâu xác thực rất xinh đẹp.

Một trương rõ ràng dân tộc thiểu số mặt, sóng mũi cao, lại phối hợp nàng trắng noãn làn da, cao gầy mà vừa đúng dáng người, chỉ có thể nói Tào Chấn ánh mắt là coi như không tệ.

“Chị dâu, hoan nghênh hoan nghênh!” Tào Thư Dương nói rằng.

Tào Chấn cho bọn họ lẫn nhau giới thiệu xong, Mạt Đề Cổ Lệ đối Tào Chấn mấy người này bạn thân từ nhỏ cuối cùng từng cái đối đầu số.

Tào Thiết Dân bọn hắn điểm nhà khách bên trong sở trường nhất mấy món ăn, sau đó đem menu đưa cho Mạt Đề Cổ Lệ, nhường nàng nhìn một chút hơn mấy nói đồ ăn.

Chờ lấy phục vụ viên mang thức ăn lên lúc, bọn hắn nói đến Tào Chấn hôn sự quá trình.

Tào Thiết Dân còn biểu thị có cái gì sống liền nói cho hắn, hắn có nhiều thời gian đi hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt không uống rượu, mang theo Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ từ Bình Nguyên huyện thành trở lại Tào gia trang lúc, đã trời tối.

Nhưng trong thôn đèn đường vẫn sáng, dưới bóng đêm Tào gia trang lộ ra đặc biệt tĩnh mịch.

“Tào Chấn, hôm nay quá muộn, ngày mai các ngươi có rảnh rỗi đi ta trong vườn trái cây nhìn xem, còn có gì cần chuẩn bị, chúng ta lại thương lượng.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Đây cũng là Tào Chấn muốn nói.

Cách bọn họ cử hành kết hôn nghi thức, chỉ còn lại mười ba ngày thời gian, nhìn thật nhiều, nhưng đối với kết hôn mà nói, lại có một tháng thời gian, đều cảm thấy chưa đủ dùng.

Tại Tào Chấn cửa nhà dừng xe, Tào Thư Kiệt giúp đỡ hai người bọn hắn đem mang về rương hành lý lấy xuống, đưa đến trong nhà.

Liêm Phượng Anh cùng bạn già Tào Kiến Tông đã ở nhà chờ ở trong.

Nhìn thấy con của bọn họ mang theo con dâu Mạt Đề Cổ Lệ từ bên ngoài tiến đến, Liêm Phượng Anh trước tiên nghênh đón.

Bọn hắn lão lưỡng khẩu trước đó nhìn thấy qua Mạt Đề Cổ Lệ ảnh chụp, nhưng là bọn hắn cảm thấy chân nhân đối chiếu phiến càng xinh đẹp hơn, bọn hắn trong lòng hài lòng, trong đầu cũng ở trong tối tán nhi tử ánh mắt là coi như không tệ.

Nghĩ đến nhi tử nói con dâu phụ mẫu đều không có ở đây, bọn hắn đối khăn xách cổ lực liền rất thương tiếc.

Liêm Phượng Anh đi đến sắp là con dâu trước mặt, muốn nói chuyện lúc, bỗng nhiên không biết rõ nói cái gì.

Bọn hắn là thứ 1 lần gặp gỡ, lẫn nhau vẫn là có cảm giác xa lạ.

Tào Thư Kiệt hỗ trợ đem tất cả mọi thứ sau khi để xuống, rất có nhãn lực sức lực cáo biệt về nhà.

Lúc này càng hẳn là cho bọn hắn một nhà người một chút tư nhân không gian, để bọn hắn đi lẫn nhau quen thuộc hơn một chút.

Cùng lúc đó, Tào Chấn cũng ý thức được khăn xách cổ lực đề nghị sớm trở về, quyết định này là cỡ nào chính xác.

Mạt Đề Cổ Lệ cùng người nhà của hắn trước đây căn bản chưa từng gặp mặt, chính là cùng cha mẹ của hắn gặp mặt đều có chút xấu hổ, liền chớ đừng nói chi là những bằng hữu thân thích kia.

Nếu như bọn hắn vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch sớm một tuần trở về, đến lúc đó quang vội vàng kết hôn lễ nghi sự tình, căn bản không rảnh, cũng không cái kia tâm tư đi nhận biết những này bằng hữu thân thích, lẫn nhau ở giữa gặp mặt liền hô cái gì đều không làm rõ ràng được, kia mới chính thức xấu hổ.

Tào Thư Kiệt lái xe về đến nhà lúc, lão bà hắn đang dạy Manh Manh học vẽ tranh.

Hai mẹ con nằm sấp trên bàn, Manh Manh đầu đội lên mẹ của nàng đầu, chỉ nghe thấy Manh Manh hô: “Mụ mụ, giống như con mèo nhỏ.”

Trình Hiểu Lâm nói thầm: “Ta vẽ ra vốn chính là con mèo nhỏ, cái gì gọi là giống?”

Manh Manh vò đầu, nàng có chút không hiểu mụ mụ nói cái gì ý tứ.

Nhìn thấy mụ mụ vẽ xong sau, nàng đưa tay liền phải đoạt bút: “Mụ mụ, ta đến.”

“Manh Manh, ngươi có thể hay không nha?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu: “Sẽ, ta sẽ, mụ mụ ngươi nhìn.”

Từ mụ mụ trong tay đoạt lấy bút đến về sau, Manh Manh dùng tay phải nắm chặt bút, bút pháp đại khai đại hợp, trên giấy qua lại vẽ mấy đạo, trên giấy lập tức liền xuất hiện mấy cái liên tục hình chữ chi (之) bút tích, đây chính là điển hình vẽ linh tinh.

Hành vi nghệ thuật thuyết pháp gọi tiện tay vẽ xấu.

Có thể Manh Manh không chút nào cho là nhục, nàng còn rất kiêu ngạo hô hào: “Mụ mụ ngươi nhìn, ta vẽ ra con mèo nhỏ, đẹp không?”

Trình Hiểu Lâm cẩn thận lại chăm chú nhìn trên giấy bút tích, đây là họa sao?

Đây càng giống quỷ vẽ bùa.

Con mèo nhỏ thì càng xả đản.

“Manh Manh, ta xem một chút.” Tào Thư Kiệt thanh âm truyền đến.

Manh Manh nhìn lại, nhìn thấy ba ba từ ngoài cửa đi tới, nàng đặc biệt cao hứng.

Tranh thủ thời gian cầm lấy giấy nhường ba ba nhìn: “Ba ba ngươi nhìn, con mèo nhỏ.”

“Mụ mụ vẽ, ta vẽ ra.” Nàng cho chỉ vào nhường Tào Thư Kiệt nhìn.

Tào Thư Kiệt trợn tròn mắt nói lời bịa đặt: “Manh Manh vẽ thật xinh đẹp, về sau khẳng định là lớn hoạ sĩ, ngươi thật tốt họa nha, ba ba thay ngươi cất kỹ.”

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh mắt trợn trắng.

Có thể Manh Manh nghe xong đặc biệt cao hứng, nàng vẽ tranh sức mạnh càng đầy.

Cầm trong tay bút, lại kêu la: “Mụ mụ cho ta giấy.”

Nàng còn muốn tiếp tục vẽ tranh.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Manh Manh, ngươi cũng đừng lãng phí nữa giấy, mụ mụ đợi lát nữa mua cho ngươi bàn vẽ, ngươi đến lúc đó tùy tiện họa.”

Đào bảo bên trên có bán loại kia tiện tay vẽ xấu nhi đồng màn hình tinh thể lỏng bảng đen, ở bên trên vẽ đầy sau, tay hoạt động cái nút xoát một chút, vẽ vết tích liền toàn bộ biến mất, dùng đặc biệt thuận tiện, cũng không lãng phí giấy.

Nghe được mụ mụ nói muốn mua cho mình đồ vật, Manh Manh không vẽ vẽ lên, lực chú ý của nàng cũng đi theo chuyển di: “Mụ mụ nhanh mua cho ta.”

“Ngươi gấp làm gì? Ba ba của ngươi vừa trở về, chúng ta nhường hắn ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, có được hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ.

Manh Manh sau khi nghe được, vây quanh trong phòng nhìn một vòng, quay người liền hướng bên cạnh một cái mang thành ghế cứng rắn nhựa plastic ghế chạy tới, sau đó tại Tào Thư Kiệt rất mờ mịt thời điểm, hai tay lôi kéo thành ghế, rất cật lực hướng Tào Thư Kiệt bên này kéo.

Đối với khuê nữ cái này thao tác, Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này đều nhìn mộng, nhưng là bọn hắn minh bạch Manh Manh đang làm gì.

Để bọn hắn nghĩ không hiểu là, Manh Manh thế nào có nhiều như vậy tâm nhãn?

Đều không cần cố ý đi giáo, chỉ nói lên một câu lời nói, nàng liền có thể lĩnh hội ý tứ.

Không bao lâu liền nghe tới Manh Manh nói: “Ba ba ngươi ngồi.”

Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt như là như hoa nở rộ, hắn khom lưng tiếp nhận cứng rắn nhựa plastic cái ghế nhỏ, một cái tay khác đem Manh Manh từ dưới đất ôm, bĩu môi ngay tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên hôn một cái.

“Manh Manh, ngươi thật là bổng.” Tào Thư Kiệt không chút gì keo kiệt khích lệ nàng khuê nữ.

Manh Manh nắm tay thả ở sau gáy bên trên, nàng liền không ngừng cười hắc hắc, còn nói: “Ba ba nhanh ngồi xuống.”

Gia gia Tào Chính Hổ ở bên cạnh ghế dựa bốn chân ngồi lấy, vừa nghe kinh kịch vừa uống trà, nhìn thấy chắt gái nhi cái này làm dáng, hắn nhịn không được nói rằng: “Thư Kiệt, Manh Manh tương lai tất thành đại khí.”

Trình Hiểu Lâm nghe được gia gia nói như vậy, trong đầu thật cao hứng, nhưng ngoài miệng khiêm tốn nói: “Gia gia ngài quá khen ngợi.”

“Manh Manh, ngươi nghe được lão gia gia nói như thế nào sao? Còn không mau một chút thật cảm tạ lão gia gia.”

“Hì hì, thật cảm tạ lão gia gia.” Manh Manh rất nghe lời nói tạ ơn.

Tào Chính Hổ khoát tay: “Manh Manh, ngươi qua đây nhường lão gia gia nhìn xem.”

Manh Manh Ma Lưu liền chạy tới.

Tuổi còn nhỏ, ánh mắt liền rất tặc, biết lấy lòng đại nhân.

Khuê nữ không ở bên người, Trình Hiểu Lâm liền đem giấy bút đều thu lại, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi đem Chấn ca cùng chị dâu đều đón trở lại?”

“Ừm, ở phi trường tiếp vào bọn hắn về sau, đi trước lội huyện thành, Tào Thiết Dân ba người bọn họ đều tại trong huyện thành chờ lấy, ở bên kia ăn bữa cơm, không đi qua một chuyến không được tốt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Ta vừa mới đem bọn hắn đưa tới nhà.”

Trình Hiểu Lâm khoát tay: “Không cần phải nói, ta đều hiểu.”

Sau đó Tào Thư Kiệt nói lên Tào Chấn bọn hắn ngày mai khả năng đi trên núi trong vườn trái cây nhìn xem chuyện.

Trình Hiểu Lâm liền nói: “Ngươi ngày mai còn có chuyện, lại mở mấy giờ xe, sớm một chút đi nghỉ ngơi a.”

“Ừm, đi.” Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cùng gia gia bắt chuyện qua, liền chuẩn bị lên lầu tắm rửa đi ngủ.

Ai biết Manh Manh không làm, không phải muốn ba ba theo nàng chơi một hồi mới được.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ hung hăng càn quấy dáng vẻ, đều cảm thấy đau đầu.

Nhưng Tào Thư Kiệt lên dây cót tinh thần, cười nói: “Không có việc gì, Manh Manh ngươi muốn chơi trò chơi gì?”

……

Khoái hoạt thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, Tào Thư Kiệt bồi tiếp khuê nữ chơi đùa thời điểm, mảy may không có cảm giác đến thời gian trôi qua.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn mang theo Manh Manh cùng một chỗ đi trong vườn trái cây làm việc, nhìn xem trong vườn trái cây cây ăn quả khỏe mạnh trưởng thành, Tào Thư Kiệt trong lòng rất an ủi.

Hắn cẩn thận quan sát lấy cây ăn quả cành lá cùng nở hoa tình huống, lại ngồi xổm người xuống móc mở bùn đất, nhìn xem cây ăn quả căn sinh trưởng tình trạng, mọi thứ đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Hắn cho hắn lão bà nói: “Ta lại đi phối chút thuốc, tại cho cây ăn quả vẩy một lần.”

Có tưới nước hệ thống, tại cho cây ăn quả đưa vào phân bón cùng dịch dinh dưỡng lúc, có thể làm được càng cân đối, càng tinh xác.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng xưa nay không hỏi đến cái này cùng một chỗ chuyện.

Thấy được nàng lão công quay người xuống núi, Trình Hiểu Lâm cũng không nhiều hỏi, Manh Manh ở bên cạnh cách đó không xa chơi đùa.

Nhìn thấy kiwi cùng cây ăn quả đều mọc ra lá xanh, có lặng lẽ nở hoa, có ong mật hoặc là hồ điệp ở chỗ này bay lên, khi thì rơi vừa nở hoa đóa bên trên, đang bận rộn lấy.

Manh Manh lại bắt đầu truy hồ điệp đi, tại trong vườn trái cây chạy khắp nơi, Trình Hiểu Lâm cũng mặc kệ nàng.

Nàng nhìn xem nở hoa một màn, trong lòng đặc biệt cao hứng, biết lúc này chẳng mấy chốc sẽ tòa quả.

Đang nghĩ ngợi chuyện, chợt nghe khuê nữ gọi nàng: “Mụ mụ ngươi qua đây nhìn.”

Trình Hiểu Lâm quay đầu tìm nàng khuê nữ, lúc này mới phát hiện Manh Manh không biết rõ lúc nào chạy đến dâu tây khu vực.

Trình Hiểu Lâm trong lòng hiếu kì, nàng đi qua muốn nhìn một chút khuê nữ lại phát hiện gì rồi bảo tàng?

Đi vào bên này sau, mới nhìn đến Manh Manh chỉ vào dâu tây bên trên kết một cái lục quả nói rằng: “Mụ mụ, đây là dâu tây sao?”

“Không sai, đây chính là dâu tây.”

“Thế nhưng là màu đỏ nha.” Manh Manh nghi hoặc?

Trình Hiểu Lâm chỉ vào bên cạnh một cái màu trắng dâu tây cho nàng nói: “Manh Manh, ngươi nhìn cái kia màu trắng, cũng nhanh biến thành màu đỏ.”

“Cái này lục sắc qua một thời gian ngắn cũng biết biến thành màu trắng.”

Đến mức đạo lý trong đó, Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công nói qua, nhưng là nàng không có nhớ kỹ.

Manh Manh nghe được mụ mụ xác nhận cái này tiểu quả chính là dâu tây, cặp mắt ti hí của nàng quay tròn chuyển lên, không biết rõ đang có ý đồ gì.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem cái này một mảnh vườn dâu tây, nàng cũng không chú ý tới khuê nữ trên mặt dị dạng biểu lộ.

Nghĩ đến chồng nàng cho nàng tính toán khoản tiền kia, năm nay làm xong, mảnh này vườn dâu tây có thể hơn trăm vạn thu nhập.

Ngẫm lại đã cảm thấy rất mang cảm giác.

Năm thu nhập hơn trăm vạn thành tựu, cứ như vậy tại vô thanh vô tức hoàn thành. Có thể một mực ngồi xổm trên mặt đất nghiên cứu quả dâu tây Manh Manh, thừa dịp mụ mụ không chú ý, nàng đưa tay thu hạ một khỏa lục sắc tiểu quả liền nhét vào trong miệng, dùng sức nhai lấy.

Vừa nhai hai cái, Manh Manh gương mặt liền thay đổi, mày nhíu lại tại cùng một chỗ, khuôn mặt cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo: “Ai nha, thật chua.”

“Phi phi phi.” Manh Manh cầm trên tay không ăn xong dâu tây ném xuống đất, hé miệng dùng sức ra bên ngoài nôn nhai nát lục sắc quả dâu tây.

Trình Hiểu Lâm cúi đầu xuống, lúc này mới chú ý tới khuê nữ làm công việc tốt, cũng không biết nên nói như thế nào Manh Manh tốt: “Ngươi thật là đi, ăn bậy đồ vật, cũng liền nhà ta dâu tây không có đánh thuốc trừ sâu, bằng không ta nhìn ngươi làm sao bây giờ?”.