Chương 202: Sắp bội thu 

Chương 202: Sắp bội thu 

“Mụ mụ, khó ăn.” Manh Manh le đầu lưỡi còn tại ra bên ngoài nôn nước bọt.

“Ta muốn uống nước.”

Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian mở ra inox giữ ấm ấm nước đóng, nhường nàng ôm ấm nước chính mình uống ấm nước sôi. Chờ Manh Manh uống mấy ngụm lớn nước, đem trong miệng vị chua hòa tan về sau, Trình Hiểu Lâm mượn cơ hội nói rằng: “Manh Manh, về sau tại bên ngoài không thể ăn bậy đồ vật, ngươi muốn ăn trước đó hỏi trước một chút ba ba cùng mụ mụ, ngươi nhớ kỹ sao?”

Nhìn thấy Manh Manh trợn to vô tội ánh mắt nhìn xem chính mình, nhìn một bộ ngây thơ dáng vẻ, Trình Hiểu Lâm ngồi xuống, kiên nhẫn chỉ vào lục sắc dâu tây cho nàng giảng: “Có phải hay không là rất khó ăn?”

Manh Manh trong miệng lại theo bản năng chua chua nước, nước bọt theo khóe miệng chảy xuống, nàng gật gật đầu nói: “Một chút cũng không dễ ăn.”

“Manh Manh, ta nói với ngươi, ngươi phải cảm tạ ba ba của ngươi không cho những này cây ăn quả, dâu tây đánh thuốc trừ sâu, nếu là đánh thuốc trừ sâu lời nói, ngươi vừa rồi ăn hết về sau, chỉ thấy không đến ba ba mụ mụ, ngươi biết không?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh sau khi nghe xong, khuôn mặt nhỏ tiếp lấy liền biến sắc, nàng giang hai tay ra ôm lấy Trình Hiểu Lâm, đồng thời hé miệng lớn tiếng hô: “Ta không cần, ta không cần không gặp được ba ba mụ mụ.”

“Vậy ngươi còn ăn bậy sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh lập tức lắc đầu, quyệt miệng một bộ đem khóc chưa khóc bộ dáng, nói rằng: “Ta không ăn, mụ mụ, ta không cần không gặp được ngươi.”

Trình Hiểu Lâm không nhìn nàng khuê nữ cái kia đáng thương dạng, nói rằng: “Vậy ngươi nhất định phải nhớ kỹ, về sau không thể lại ăn bậy đồ vật, bằng không mụ mụ liền tức giận a.”

“Ừm!” Manh Manh gật đầu.

Nàng lúc này thật nhớ kỹ.

Không đợi Tào Thư Kiệt đi lên, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người đi tới đến đây.

Dọc theo con đường này đụng phải không ít Tào gia trang các hương thân, mỗi lần lúc này, Tào Chấn làm giới thiệu, Mạt Đề Cổ Lệ đều sẽ tự nhiên hào phóng đi theo hô, nàng cái này biểu hiện là nàng tại những này các hương thân trong mắt thắng được không ít khen ngợi.

Đi đến Tào gia trang bắc đầu, hướng đông rẽ ngang, theo sườn dốc trên đường lớn sơn lúc, Mạt Đề Cổ Lệ ánh mắt rơi vào con đường hai bên nguyệt quý trên cây, cảm giác không đủ làm.

Nguyệt quý bình thường tại hàng năm tháng 4 nở hoa, nhưng Tào Thư Kiệt nơi này nguyệt quý cây không biết rõ chuyện gì xảy ra, hiện tại liền đã có muốn nở hoa đầu mối.

Có nguyệt quý trên cây đã mọc ra nụ hoa, mắt nhìn thấy nở hoa cũng không bao lâu thời gian.

Nàng còn cảm thấy rất hứng thú hỏi Tào Chấn có biết hay không là chuyện gì xảy ra.

Tào Chấn thật không hiểu, hắn chỉ có thể đem Tào Thư Kiệt ‘đại học Nông Nghiệp ưu tú tốt nghiệp’ thân phận lại lấy ra đến xoát một lần tồn tại cảm.

Còn cho Mạt Đề Cổ Lệ nói: “Đừng nói bỏ ra, ta nhớ kỹ Thư Kiệt nơi này kiwi liền so bình thường kết quả thời gian muốn sớm gần 1 tháng, ngược lại hắn có chút tà môn, xem ra trong trường học là thật học được đồ vật, trồng ra tới hoa quả có đôi chút lều lớn phản quý kết quả hiệu quả, hiện tại xem ra, hắn nuôi lời nói cũng là dạng này.”

Mạt Đề Cổ Lệ nghe được hắn nói như vậy, cũng không có cảm thấy cái gì không ổn, ngược lại đối Tào Thư Kiệt loại này có người có bản lĩnh đặc biệt tán thành.

Càng lên cao đi, có thể là bởi vì chiếu sáng càng sung túc quan hệ, Mạt Đề Cổ Lệ phát hiện có một gốc nguyệt quý trên cây vậy mà nở hoa rồi, chỉ có một đóa màu hồng, tại xanh um tươi tốt lá xanh bên trong lộ ra như vậy đặc biệt, có thể cũng chính bởi vì cái này một phần ‘duy nhất’ ngược lại để nó càng thêm toát ra hơn người mị lực.

Mạt Đề Cổ Lệ tiến tới, cẩn thận nghe, nàng có chút say mê.

Qua nhanh một phút đồng hồ, lại quay đầu lại hỏi Tào Chấn: “Tào Chấn, ngươi ngửi được hương hoa mùi sao?”

Tào Chấn: “……”

Hắn có thể nói thế nào, hắn xác thực không có ngửi được, nhưng lão bà ở trước mặt, hắn còn phải che giấu lương tâm làm ra vẻ mặt say mê bộ dáng: “Ta cũng ngửi thấy, mùi hoa này vị thật rất thơm, rất đặc biệt……”

“Nói dối, ta thế nào không có ngửi được hương hoa vị, ta liền thuận miệng hỏi hỏi ngươi, ai biết ngươi như thế không thành thật.” Mạt Đề Cổ Lệ bĩu môi nói rằng.

Tào Chấn: “……”

Hắn có chút tự bế, trong lòng suy nghĩ, ngươi chừng nào thì cũng học biến thành xấu, ta còn có thể hảo hảo sinh hoạt sao?

Sau một khắc, hắn làm bộ muốn cho Mạt Đề Cổ Lệ một bàn tay, ai biết Mạt Đề Cổ Lệ trước tiên phát giác được âm mưu của hắn, sớm chạy lên núi.

Tào Chấn ngay tại phía sau truy, một mực chạy đến trên núi chuyển biến bình đài nơi đó, bỗng nhiên từ sườn dốc trên đường lớn đứng vững vàng, ánh mắt trong nháy mắt mở ra, Mạt Đề Cổ Lệ nhìn xem phía trước xanh um tươi tốt cây hoa cùng cây ăn quả, trong lòng lập tức liền bình tĩnh trở lại.

Nàng còn nhắm mắt lại, giang hai tay ra, giống như dùng thể cảm giác đi tiếp xúc cái này một mảnh cùng người khác khu vực khác nhau.

Tào Chấn đi lên sau, vốn là muốn cho nàng một bàn tay, nhưng nhìn tới nàng bộ dáng này sau, Tào Chấn nguyên bản vung ra đi bàn tay mạnh mẽ dừng lại.

Ở chỗ này, Tào Chấn cũng không có thúc giục nàng, mà là đợi nàng chính mình mở mắt sau, hỏi nàng: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi cảm thấy chúng ta ở chỗ này cử hành hôn lễ, thế nào?”

“Thật đẹp, Tào Chấn, nơi này rất xinh đẹp, ta rất ưa thích!” Mạt Đề Cổ Lệ xoay người đối mặt với Tào Chấn, nhoẻn miệng cười: “Tạ ơn!”

“Này, ngươi ưa thích là được, quay đầu chờ hết bận, ta phải thật tốt tạ ơn Thư Kiệt.” Tào Chấn nói rằng.

Nghe hắn nhấc lên ‘Tào Thư Kiệt’ Mạt Đề Cổ Lệ chỉ vào trong vườn trái cây nói rằng: “Bằng hữu của ngươi ở bên trong a, chúng ta nhanh đi tìm hắn nói một tiếng.”

“Đi!” Hai người thông qua mở ra cửa tiến vào trong vườn trái cây, liếc mắt liền thấy phía trước đứng đấy Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh.

Hai người bọn hắn đi qua, còn chưa tới trước mặt, Trình Hiểu Lâm liền thấy bọn hắn, cao hứng hướng bọn họ khoát tay hô: “Chấn ca.”

“Chị dâu.”

“Đệ muội, Manh Manh cũng tại nha, Manh Manh còn nhớ ta không?” Tào Chấn nhìn thấy Manh Manh sau, ngồi xổm người xuống cùng nàng chào hỏi.

Manh Manh rất chăm chú nhìn Tào Chấn, nhìn lại một chút mụ mụ, cuối cùng hô: “Đại gia!”

“Ài!” Tào Chấn đặc biệt cao hứng.

Hắn chỉ vào Mạt Đề Cổ Lệ cho Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh giới thiệu một chút.

Tiếp lấy lại đem Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh cho hắn vị hôn thê Mạt Đề Cổ Lệ giới thiệu một lần.

Giữa các nàng cứ việc là lần đầu tiên gặp mặt, có thể Trình Hiểu Lâm cùng Mạt Đề Cổ Lệ có thể là cùng là nữ nhân quan hệ, lại thêm đều không kém, các nàng không hề cảm thấy lạ lẫm, tương phản quen biết về sau vẫn rất trò chuyện đến.

Đều thuộc về tính cách tương đối hướng ngoại một loại kia.

Nhất là nhìn thấy Manh Manh dáng dấp thịt thịt, đặc biệt đáng yêu, Mạt Đề Cổ Lệ liền muốn ôm một cái nàng: “Ngươi gọi Manh Manh sao?”

“Ừm!” Manh Manh gật đầu: “Xinh đẹp a di tốt.”

Một cái xưng hô đem Mạt Đề Cổ Lệ làm cho tức cười, nàng tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống hướng trên thân sờ sờ, cũng không có mang đồ chơi tốt gì, có thể nàng đột nhiên nhớ tới trên tay còn mang theo một chuỗi châu xuyên, liền hái xuống đưa cho Manh Manh, còn muốn cho nàng đeo lên.

Manh Manh có chút không biết làm sao, nàng trở về rút tay, nghĩ đến cự tuyệt, Mạt Đề Cổ Lệ nói rằng: “Manh Manh, a di đưa lễ vật cho ngươi, không đáng giá bao nhiêu tiền, ngươi cầm chơi a.”

Trình Hiểu Lâm thấy thế nào đều cảm thấy cái đồ chơi này không rẻ, nàng muốn cự tuyệt tới, có thể Tào Chấn nói: “Đệ muội, nhường Manh Manh cầm a, các ngươi đồng ý chúng ta ở chỗ này cử hành hôn lễ, còn đồng ý chúng ta ở chỗ này bày tiệc cưới, liền giúp chúng ta chiếu cố rất lớn, ta còn chưa kịp cảm tạ các ngươi đâu.”

“Chấn ca, cái này không giống.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Chấn cười ha ha, hỏi nàng: “Thư Kiệt không có đây không?”

Trình Hiểu Lâm chỉ vào dưới núi nói rằng: “Hắn đi lấy đồ vật, một hồi liền đi lên.”

“Chấn ca, chị dâu, các ngươi là muốn nhìn một chút địa phương a, ta mang các ngươi đi đi một vòng.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, Tào Chấn cũng không lại trì hoãn thời gian, đi theo Trình Hiểu Lâm đi vào trong.

Trình Hiểu Lâm còn chỉ vào phía nam cho bọn họ nói: “Bên kia là năm ngoái mới trồng kiwi cây cùng quả táo cây, sớm lời nói sang năm thu bên trong liền có thể kết quả, nếu là muộn lời nói liền phải năm sau.”

“Bất quá mới trồng chủng loại càng có ưu thế lương, có Hoàng Tâm Kiwi, còn có hồng tâm kiwi, lại thêm Thư Kiệt ưu hóa cải tạo, bọn chúng nguyên tố dinh dưỡng càng nhiều hơn một chút, cảm giác cũng biết so Lão Quả Viên Khu kiwi khá hơn một chút.” Trình Hiểu Lâm cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm lại chỉ vào bên người cái này một mảnh dâu tây nói rằng: “Giống chúng ta bên người cái này một mảnh có 20 nhiều mẫu, toàn bộ loại dâu tây, hiện tại đã kết quả, bất quá còn phải chừng mười ngày khả năng thành thục.”

Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ thoáng qua một cái đến liền thấy cái này một mảnh dâu tây.

Tào Chấn chưa thấy qua lục sắc cùng màu trắng quả dâu tây, hắn còn tưởng rằng là cái gì loại sản phẩm mới, vừa rồi liền muốn hái một cái lục sắc nếm thử.

Giờ phút này nghe được Trình Hiểu Lâm nói những này dâu tây còn không có quen thuộc, hắn âm thầm hổ thẹn, vừa rồi may mắn không có hái.

Bằng không mất mặt quá mức rồi.

Mạt Đề Cổ Lệ thì nghĩ đến: “Như vậy, chờ chúng ta kết hôn thời điểm, dâu tây liền quen?”

Trình Hiểu Lâm cũng không biện pháp đem lời nói quá vẹn toàn: “Không kém bao nhiêu đâu, đến lúc đó nếu là quen, các ngươi có thể nếm thử, Thư Kiệt một mực nói loại này lộ thiên trồng trọt đi ra dâu tây cảm giác càng ăn ngon hơn.”

“Tốt!” Mạt Đề Cổ Lệ gật đầu, nàng rất mong đợi.

Dâu tây còn không thể ăn, bọn hắn cũng liền không xem thêm, đi theo Trình Hiểu Lâm tiếp tục đi vào trong.

Tại dâu tây trồng trọt khu vực cuối cùng, Mạt Đề Cổ Lệ lại thấy được một cái đơn độc cách ly đi ra khu vực, bên trong có mấy chục con tiếp cận thành niên trâu, ngay tại lắc đầu quẫy đuôi, hài lòng ở bên trong đi tới đi lui.

Nhìn thấy bọn họ chạy tới, cũng không để ý.

Mạt Đề Cổ Lệ còn chứng kiến phiến khu vực này bên trong đang có một người đang làm việc, bận bịu bay lên.

Tại cái này một mảnh nuôi bò khu vực phía bắc, còn có một khối càng lớn khu vực, bên trong có càng nhiều con nghé con tại hài lòng đi bộ, nhìn kia quy mô, ít ra một trăm đầu.

Lúc này, Mạt Đề Cổ Lệ mới chính thức kinh ngạc.

Nàng nhớ tới Tào Chấn từng nói với nàng Tào Thư Kiệt còn tại trong vườn trái cây làm nuôi dưỡng, lúc ấy nàng thế nào cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt nuôi dưỡng quy mô vậy mà lớn như thế.

“Tào Chấn, bằng hữu của ngươi rất lợi hại a!” Nàng từ trong đáy lòng tán dương.

Tào Chấn gật đầu, hắn nói: “Vậy cũng không, ta trước đó không phải liền từng nói với ngươi sao, liền vùng này, các loại công trình toàn bộ lấy xuống, dựa theo chính hắn lời giải thích, tổng đầu tư đều vượt qua hai trăm vạn.”

Mạt Đề Cổ Lệ lúc này mới nhận thức lại cái kia đi phi trường đón tuổi trẻ của bọn họ người.

Nhìn rất hiền hoà, cũng không có vẻ kiêu ngạo gì, nhưng mà ai biết người ta lại là đường đường chính chính trăm vạn phú ông!

Nghe nói còn lâu dài ở tại nông thôn, hắn là làm sao làm được?

Trình Hiểu Lâm đang cho hai người nói, Manh Manh tại vừa đi theo, nàng níu lấy mụ mụ ống quần, thuần túy là qua tới quấy rối.

Đang đi lên phía trước lấy, chợt nghe phía sau lại truyền tới một hồi nhấn loa thanh âm.

Nhìn lại, Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đi lên.

“Tào Chấn, chị dâu, các ngươi trước nhìn xem, ta đi thêm điểm dược thủy.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Thư Kiệt, ngươi trước bận bịu đi là được.” Tào Chấn nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn trực tiếp dọc theo đường ống hướng ao nước bên kia đi qua, đem vừa phối tốt dịch dinh dưỡng đổ vào bình trong cơ thể quấy đều sau, mở ra tưới nước hệ thống.

Pha loãng qua đi dịch dinh dưỡng đi theo trải đường ống đi khắp toàn bộ vườn trái cây, Tào Thư Kiệt liền mặc kệ còn lại, hắn thuận tiện đem phun rót hệ thống cũng cho mở ra, cho cây ăn quả, cây hoa cùng dâu tây nhiều nước, để bọn chúng uống đã nghiền, cũng có thể dáng dấp càng nhanh.

Nhìn xem phun rót hệ thống cùng tưới nước hệ thống đều vận hành bình thường mở về sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới hướng phía Tào Chấn, Mạt Đề Cổ Lệ hai người đi qua.

Đi đến trước mặt, còn hỏi bọn hắn: “Thế nào, Tào Chấn, các ngươi cảm thấy ta chỗ này được hay không?”

“Nhất định phải đi!” Tào Chấn cười ha ha lấy ôm Tào Thư Kiệt bả vai, hắn rất hài lòng, tìm không thấy một chút phản bác địa phương.

Tào Thư Kiệt nói: “Đến lúc đó dâu tây cũng kém không nhiều thành thục, ta một bàn cho ngươi để lên hai cân dâu tây, bao ăn no là không thể nào, nhường đại gia hỏa nếm tươi vẫn là không có vấn đề.”

Tào Chấn không có phản đối, hắn biết nói cái khác đều là dư thừa: “Thư Kiệt, tạ ơn rồi!”

“Tạ cái cọng lông, làm tiệc cưới đại sư phó tìm xong sao?” Tào Thư Kiệt cho hắn một bàn tay, có một số việc không cần thiết treo ở bên miệng.

Tào Chấn gật đầu: “Mẹ ta đều tìm tốt, qua mấy ngày liền đến ngươi bên này đáp bếp lò, chờ bận rộn xong về sau, ta tự mình cho ngươi quét dọn đi ra.”

“Sao có thể cần phải ngươi, ta đến lúc đó đem Tào Thiết Dân, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân cùng Tào Phi bốn người bọn họ lưu lại, đánh cho ta quét vệ sinh.” Tào Thư Kiệt một bụng ý đồ xấu.

Bọn hắn còn đi phía trước chuyển biến bình đài bên kia nhìn xem, tuyển tốt nhất góc độ, chuẩn bị định ra đến ở vị trí nào cử hành hôn lễ nghi thức.

Trình Hiểu Lâm cũng cho hai người bọn họ nói chính mình chuẩn bị dùng máy bay không người lái hàng đập bọn hắn hôn lễ hiện trường chuyện.

Nghe được như vậy cao đại thượng đồ chơi, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ đều cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn chưa thấy qua.

“Thư Kiệt, đệ muội, các ngươi thế nào còn thu được máy bay không người lái? Dạng gì, ta nhìn một chút.” Tào Chấn cực kỳ hiếu kỳ.

Mạt Đề Cổ Lệ như thế hiếu kì, nàng muốn nhìn một cái.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ta đem máy bay không người lái thả trong nhà, không mang tới.”

“Các ngươi trước tiên ở nơi này nhìn xem, ta cưỡi xe điện trở về cầm, rất nhanh liền tới.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Nói chuyện, nàng đã hướng mất điện xe lửa địa phương đi đến.

Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ suy nghĩ đừng phiền toái nàng, có thể Trình Hiểu Lâm không có nghe, trực tiếp cưỡi xe điện xuống núi.

Chừng mười phút đồng hồ sau, theo một khung máy bay không người lái vững vàng lên không, cũng trên không trung lơ lửng sau, đối với Tào Thư Kiệt, Tào Chấn bọn hắn bên này chụp mấy bức ảnh chụp cùng một đoạn video.

Bận rộn xong, bọn hắn một khối từ trên núi xuống tới, tại Tào Thư Kiệt trong nhà, Trình Hiểu Lâm đem máy bay không người lái thẻ nhớ ảnh chụp cùng video đều dẫn xuất đến đặt ở màn hình máy tính bên trên, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người nhìn xem ảnh chụp cùng trong video rõ ràng hình tượng, bọn hắn quá giật mình.

“Thư Kiệt, cái này máy bay không người lái bao nhiêu tiền một cái? Các ngươi từ nơi nào mua?” Tào Chấn hỏi.

Hắn cũng nghĩ làm một cái.

Tào Thư Kiệt ha ha vừa cười vừa nói: “Ngươi tìm Tào Phi, hắn có thể cho ngươi lấy tới.”

“Đến mức giá cả, ta đây là 8999 khối tiền, nguyên bộ phối trí, phía sau khó mà nói.” Tào Thư Kiệt nói với hắn rất rõ ràng.

“Khá lắm, vậy mà mắc như vậy?” Tào Chấn có chút thịt đau, âm thầm trách cứ chính mình vừa rồi đem lời nói quá vẹn toàn, hiện tại có đôi chút đâm lao phải theo lao.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Tạm được, chủ yếu vật này xác thực dùng rất tốt.”

“Bất quá cũng có tiện nghi, thấp nhất phối 2999 nguyên, chủ yếu nhìn các ngươi lấy làm gì.” Tào Thư Kiệt một bộ hắn rất chuyên nghiệp bộ dáng, nói rằng: “Chủ yếu vẫn là nhìn các ngươi công dụng, nếu là không chụp ảnh lời nói, ta đề nghị các ngươi tuyển phối trí đồng dạng là được rồi.”.