Chương 203: Lấy Manh Manh làm nhân vật chính làm video  

Chương 203: Lấy Manh Manh làm nhân vật chính làm video  

“Cũng chính là mua làm công tinh xảo điểm điều khiển máy bay thôi.” Tào Chấn một câu nói toạc ra.

Mạt Đề Cổ Lệ đối Tào Thư Kiệt nhà nhà này tầng hai lầu nhỏ cảm thấy rất hứng thú, nàng ngồi xuống xem hết hàng đập ảnh chụp cùng video sau, vẫn tại nhìn khắp nơi phòng ở.

Chỉ xem nhà này tầng hai lầu nhỏ trang trí, Mạt Đề Cổ Lệ cảm giác nó so mình đã từng thấy rất nhiều nhà lầu đều tốt hơn, thậm chí cùng một chút biệt thự so cũng không kém nhiều ít.

Hơn nữa tại nông thôn ở còn rất yên tĩnh, rất dễ chịu, còn có cái gì so cái này càng quan trọng hơn?

“Chị dâu, ta dẫn ngươi đi lên xem một chút.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Mạt Đề Cổ Lệ đối phòng ở cảm thấy rất hứng thú, chủ động nói rằng.

Mạt Đề Cổ Lệ còn có chút không tốt lắm ý tứ, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chị dâu, ngươi đi cùng lão bà của ta nhìn xem, không có việc gì.”

Cái này xem xét, Mạt Đề Cổ Lệ cũng thích loại này có rõ ràng điền viên phong cách trang trí.

Nhìn giản dị tự nhiên, có thể khắp nơi đều để người ưa thích.

Tầng hai phòng ngủ chính vẫn là mang độc lập tắm rửa, phòng vệ sinh, mỗi cái gian phòng đều có độc lập tủ quần áo, nhà sử dụng tính cũng vô cùng cao, nhìn qua không có dư thừa bộ phận.

Loại này vừa đúng chi tiết thể hiện càng hiện ra chủ nhà cùng trang trí sư phó dụng tâm trình độ.

Đối nàng tới nói, từ chi tiết chỗ cảm nhận được ‘nhà’ cảm giác càng thêm mãnh liệt, đến mức nàng cũng nghĩ nắm giữ như thế một ngôi nhà.

“Lâm Lâm, các ngươi xây nhà này phòng ở bỏ ra bao nhiêu tiền?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi.

Trình Hiểu Lâm nghĩ một hồi nói rằng: “Chúng ta là năm ngoái xây, lúc ấy nguyên vật liệu cùng nhân công cũng không tính là quý, xây cái này tầng hai lầu nhỏ hết thảy bỏ ra không đến 10 vạn khối.”

Nghe được cái số này, Mạt Đề Cổ Lệ ngẫm lại bọn hắn bên kia giá hàng, đi theo gật đầu, đều không khác mấy, bọn hắn bên kia hơi hơi quý một điểm.

Có thể Trình Hiểu Lâm sau đó nói rằng: “Giai đoạn trước xây nhà tiêu tiền không nhiều, chân chính tiêu tiền chủ yếu vẫn là trang trí, trước trước sau sau tiêu hết 20 vạn hơn đâu.”

Một cái trang trí đều có thể đỉnh hai tòa nhà tầng hai lầu nhỏ, cũng trách không được nó nhìn xem rất thuận mắt, đều là tiền giả vờ.

Dưới lầu, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn hai người tùy tiện trò chuyện.

Chờ Trình Hiểu Lâm cùng Mạt Đề Cổ Lệ sau khi xuống tới, Tào Chấn liền đưa ra cáo từ.

“Lập tức liền nên làm cơm trưa, các ngươi ăn chút cơm lại đi, gấp làm gì a.” Tào Thư Kiệt khuyên bọn họ.

Có thể Tào Chấn nói: “Thư Kiệt, ta cũng không khách khí với ngươi, chúng ta hôm nay thật không ăn cơm trưa.”

“Thừa dịp có chút thời gian, ta mang theo Mạt Đề Cổ Lệ lại đi trong huyện thành ta nhà cậu cùng Nhị thúc nhà đi một chuyến, đi gặp mặt nhận thức một chút.”

“Liêm cục trưởng?” Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, mới không có lại khuyên bọn họ lưu lại.

Hắn đã kết hôn, tự nhiên biết hôn lễ trước các loại loạn thất bát tao sự tình, người ngoài nhìn xem giống như không có gì, có thể người trong cuộc, liền biết hỏng bét.

“Vậy được a, ta cũng không để lại các ngươi, chờ các ngươi bận bịu không sai biệt lắm, chúng ta lại tụ họp tụ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ừm, ngươi yên tâm, coi như chúng ta kết thành hôn, về Tân Giang trước đó, cũng biết lại mời các ngươi có mấy người một khối ăn bữa cơm.” Tào Chấn sau khi nói xong cùng Mạt Đề Cổ Lệ liền phải đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện, hỏi hắn: “Ngươi thế nào đi huyện thành?”

Tào Chấn cùng khăn kì Cổ Lệ hai người là hắn hôm qua lái xe tiếp trở về, Tào Chấn trong nhà cũng không có công cụ giao thông gì.

Tào Chấn cười hắc hắc, nói rằng: “Đem ngươi xe cho ta mượn sử dụng.”

Tào Thư Kiệt không nói hai lời, tìm tới chìa khóa xe liền ném cho hắn: “Cầm lấy đi, dầu không nhiều lắm, nhớ kỹ cho ta thêm đầy.”

“Kia nhất định phải!” Tào Chấn cười ha ha lấy cùng Mạt Đề Cổ Lệ đi vào bên ngoài, lái lên Tào Thư Kiệt xe, cùng hắn khoát khoát tay bắt chuyện qua, trong một hồi tiếng nổ vang đi.

Trình Hiểu Lâm cảm khái: “Trách không được Chấn ca lần này sẽ kết hôn, vị kia chị dâu dáng dấp xác thực rất xinh đẹp.”

“Hắc, ngươi càng xinh đẹp!” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong liền xoay người tiến vào trong phòng.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau nghe được chồng nàng như thế khen, trong đầu thật cao hứng.

Nàng ngọt ngào đi theo tiến vào trong phòng, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi giữa trưa muốn ăn cái gì, ta đi làm.”

“Rau xanh là được, ăn hết thịt cũng có chút dính.” Tào Thư Kiệt nắm vuốt bên hông thịt nói rằng: “Ngươi nhìn, đều nuôi du lịch lặn vòng tới.”

“Ngươi xác thực nên bớt mập một chút, trở về mới một năm, đã mập mấy cân.” Trình Hiểu Lâm nói hắn, nhưng người đã hướng phòng bếp đi đến, trong miệng còn lẩm bẩm làm cái gì đồ ăn ăn.

Gia gia Tào Chính Hổ cũng nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi đến chú ý thân thể, bằng không quá béo lời nói, một thân bệnh.”

“Gia gia, ngài cứ yên tâm đi, ta hai ngày nữa liền mua đài máy chạy bộ trở về thả trong phòng, hàng ngày chạy một giờ xuất một chút mồ hôi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn vừa nói xong, tại trong phòng bếp Trình Hiểu Lâm liền nói hắn: “Ngươi mua vật kia còn không bằng đi đập lớn bên trên chạy hai vòng, đồ chơi kia thả trong nhà cũng chiếm chỗ.”

Cái này nói là thật không có sai, Tào Thư Kiệt ngẫm lại: “Ta buổi sáng ngày mai liền chạy bước đi.”

“Ta nhìn ngươi chính là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, quang một cái miệng nói xinh đẹp.” Trình Hiểu Lâm không tin.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

Nhường sự thật làm chứng a!

Nghĩ đến bạn thân từ nhỏ Tào Chấn đi hắn cữu cữu cùng Nhị thúc nhà làm khách, đến lúc đó hắn bạn thân từ nhỏ kết hôn, những trưởng bối này muốn tới a?

Những cái kia cùng Danh Bác dệt phát triển công ty trách nhiệm hữu hạn có nghiệp vụ qua lại người cũng tới a.

Người còn không ít đâu.

Có thể dùng trong lúc vô hình cho hắn vườn trái cây làm một lần tuyên truyền, đây cũng là một cái ngoài ý muốn ngạc nhiên mừng rỡ.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà sau khi ăn cơm trưa xong, lại đi trên núi trong vườn trái cây, nhìn xem hoa cùng cây ăn quả tại vừa tưới qua nước, tưới nước dịch dinh dưỡng về sau, lộ ra càng thêm sinh cơ bừng bừng, hắn ở trong lòng lẩm bẩm, tiểu bảo bối nhi mau mau dài.

Đi tới đi vào trồng cỏ dâu bên này, nhìn trước mắt cái này một mảnh 20 nhiều mẫu dâu tây, có màu trắng dâu tây bên trên đã nhiều một chút màu đỏ, Tào Thư Kiệt giờ phút này xuất hiện rất nhiều ý nghĩ.

“Phải nắm chắc lại định chế một nhóm mang lỗ chậu nhỏ nhi, bọt biển hộp.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến.

Hắn trong trí nhớ rất rõ ràng, về sau có thật nhiều thương gia đều dùng hai thứ đồ này đóng gói dâu tây, không còn là tùy tiện dùng túi nhựa hoặc là thùng giấy đến trang, dùng loại này chuyên dụng dụng cụ trang dâu tây, lộ ra còn sửa chữa quy một chút, cũng rất cao cấp.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt lên trước mạng tìm nhà cung cấp hàng, hắn muốn nhìn một chút trên mạng có thể hay không tìm tới thích hợp hơn sinh sản xưởng.

Đầu năm nay trên mạng mua sắm kỳ thật đã phát triển được rất khá, như loại này bản thân mang lỗ nhựa plastic chậu nhỏ, tại trên mạng giá cả ngược lại càng tiện nghi.

Tại Tào Thư Kiệt bận rộn thời điểm, Trình Hiểu Lâm cũng không nhàn rỗi.

Nàng đem đồ vật đều sau khi thu thập xong, liền lên 2 lâu, tại ngoài phòng ngủ bên cạnh trong căn phòng nhỏ bật máy tính lên, bắt đầu dùng chuyên nghiệp phần mềm công cụ biên tập ảnh chụp cùng video.

Cùng nàng trước đó biên tập tốt một chút ảnh chụp video lăn lộn kéo, làm thành một cái hệ liệt.

Trình Hiểu Lâm là lấy nguyên bản video hình thức thượng truyền đến trước mắt tương đối lửa mấy cái video trang web bên trên.

Ở trong đó có ưu khốc, khoai tây mạng cùng khốc 6 bình đài, dùng số liệu đến nói chuyện, đây là năm ngoái nóng bỏng nhất ba cái video bình đài.

Nàng tại mấy người này bình đài nickname biệt danh đều là giống nhau, gọi là ‘Manh Manh vườn trái cây nhật ký trưởng thành’.

Nhìn danh tự liền biết nàng muốn biểu đạt là có ý gì.

Trong lúc bất tri bất giác lại biên tập xong một phần video, Trình Hiểu Lâm bắt đầu giống thường ngày thao tác, hướng ba cái video trên bình đài truyền cho nàng nguyên bản nội dung.

Giống như vậy nội dung, nàng đã thượng truyền qua 4, nhưng là trước đó nội dung bởi vì đập đều là cây ăn quả cùng hoa vừa mới bắt đầu sinh trưởng thời kì, cũng không có đặc biệt để cho người ta hai mắt tỏa sáng hình tượng, đến mức tổng thể tiếng vọng thường thường.

Mà Trình Hiểu Lâm lần này thượng truyền chính là cây ăn quả khai chi tán diệp, còn có nở hoa hình tượng, cùng dâu tây kết quả hình tượng.

Cũng không biết những hình ảnh này thượng truyền tới trên mạng, có thể hay không cho người ta tai mắt một cảm giác mới.

Nhìn xem hậu trường tin tức phản hồi rải rác, video phía dưới bình luận cùng điểm tán số cũng vô cùng ít ỏi, nàng cũng rất buồn rầu.

Trình Hiểu Lâm minh tư khổ tưởng, nàng đem toàn bộ 5 tác phẩm đều một lần nữa nhìn một lần, luôn cảm thấy còn kém chút vật gì.

Nghĩ tới nghĩ lui, Trình Hiểu Lâm vẫn là bắt không được trọng điểm, nàng suy nghĩ cùng nàng lão công thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới mới bán điểm.

Thượng truyền xong về sau, Trình Hiểu Lâm nhìn xem bên ngoài mặt trời vừa vặn, nàng lại cầm máy ảnh, máy quay phim cùng máy bay không người lái lên núi, chuẩn bị lại đập một chút mới video đi.

Nhìn thấy mụ mụ đi ra ngoài, Manh Manh cũng nghĩ đi.

Trình Hiểu Lâm không muốn mang nàng, có thể Manh Manh không vui, tại cửa ra vào lớn tiếng la hét, không mang theo nàng đến liền khóc.

“Manh Manh, ngươi là thực đáng ghét.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm nói rằng.

Sau đó cho Manh Manh nói: “Ngươi còn không mau một chút đi thay quần áo.”

Nghe xong thay quần áo, Manh Manh quay người liền hướng trong phòng chạy, Trình Hiểu Lâm đi theo nàng phía sau, đi cho nàng thay y phục xuống tới.

Hai mẹ con lúc ra cửa, ai biết Manh Manh lại muốn ôm chó xù Tiểu Bạch cùng một chỗ đi theo đi lên.

“Manh Manh, ngươi thật là biết tìm việc cho ta làm.” Trình Hiểu Lâm phất phất tay, nhường nàng khuê nữ nắm chặt đem Tiểu Bạch dắt qua đến, dùng chạy bằng điện xe ba bánh mang theo nàng khuê nữ cùng chó con cùng nhau đi trên núi vườn trái cây.

Đi vào bên trên sau, Trình Tiểu Lâm đem chạy bằng điện xe ba bánh đình chỉ tốt, kéo căng phanh tay, lại đem nàng khuê nữ cùng chó con từ thùng xe bên trong ôm xuống tới.

Mặc cho nàng khuê nữ mang theo chó con tại trong tầm mắt chạy loạn, Trình Hiểu Lâm nghe nàng khuê nữ hi hi ha ha tiếng cười, trong lòng chút khó chịu đó bỗng nhiên liền biến mất.

Nàng theo bản năng dùng cầm trong tay thức máy quay phim đem một màn này cho quay xuống bảo tồn tốt.

Lắp ráp tốt máy bay không người lái sau, Trình Tiểu Lâm dùng điều khiển từ xa chỉ huy máy bay không người lái lên không, trên không trung lơ lửng ổn định sau, nàng liền bắt đầu từ từng cái góc độ đi quay chụp vườn trái cây hôm nay biến hóa mới.

Mà tại trong vườn trái cây nắm chó con chạy loạn Manh Manh dường như cũng thành một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Nàng tại trong vườn trái cây vòng quanh cây ăn quả chạy loạn khắp nơi, chui loạn, thỉnh thoảng còn xuất hiện gọi nàng mụ mụ tới chơi.

Một màn này đều bị không trung máy bay không người lái cho như thật quay chụp xuống tới.

Không biết rõ trôi qua bao lâu, Tào Thư Kiệt từ nuôi dưỡng khu bên kia tới, nhìn thấy các nàng hai mẹ con, còn hỏi các nàng thế nào lại nổi lên.

“Ta tới đập điểm tài liệu mới, thượng truyền tới ta video trong số tài khoản.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói rằng.

Nói chuyện đồng thời, Trình Hiểu Lâm cũng đem nghi ngờ của mình nói cho nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi nói ta thế nào biên tập video sẽ khá hơn một chút?”

“Cái này ta không phải đặc biệt tinh tường, nhưng là ta cảm thấy ngươi phải có chủ đề, cũng chính là hạch tâm bán điểm, ngươi nghĩ đến người sử dụng hiện ra cái gì? Sau đó thông qua ngươi biên tập phương thức, đi chiều sâu khắc hoạ cái này chủ đề.

“Còn gì nữa không?”

Tào Thư Kiệt nghĩ đến đời trước nhìn qua những cái kia video ngắn, hắn chợt nhớ tới một chuyện, nói rằng: “Ngươi cái video này khẳng định phải không giống bình thường, sau đó còn phải có cái tốt hơn văn án, tốt nhất có thể khiến người ta nhìn thấy văn án sau, liền biết ngươi video hạch tâm nội dung, gây nên bọn hắn cộng minh!”

“Đặc biệt muốn nhìn!”

“Thậm chí xem hết cái video này, còn muốn tiếp lấy nhìn xem một cái video!”

Hắn mỗi nói một chút, Trình Hiểu Lâm đều rất nghiêm túc đem những ý nghĩ này ghi tạc trong đầu, nhớ lại về phía sau cẩn thận suy nghĩ tốt phải nên làm như thế nào phía sau video.

Tào Thư Kiệt mỗi nói một chút, nàng đều sẽ hỏi một câu: “Còn gì nữa không?”

Cuối cùng đem Tào Thư Kiệt ý nghĩ đều cho móc sạch sau, Trình Hiểu Lâm cái này mới thỏa mãn khen hắn: “Lão công, không nghĩ tới ngươi hiểu vẫn rất nhiều!”

“Cũng liền những vật này, ngươi về thử một chút đi, còn có ngươi trước đó mấy cái kia video, nội dung là không có cách nào đổi, nhưng ngươi có thể phối hợp văn án thử một chút, nhìn một chút hiệu quả.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái đôi này đang nói chuyện, Manh Manh dùng chó dây thừng dắt lấy chó xù Tiểu Bạch chạy tới: “Tiểu Bạch chạy mau.”

Chạy đến trước mặt sau, nàng lại hướng Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hô: “Ba ba mụ mụ, các ngươi nhìn.”

Nói chuyện, nàng vươn ra chính mình tay nhỏ, trong lòng bàn tay đang nắm chặt một khỏa có chút điểm phiếm hồng dâu tây, nàng rất cao hứng hỏi Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, cái này dâu tây có thể ăn sao?”

Nhìn nàng không kịp chờ đợi hình dáng kia, nếu không phải lần trước ăn thiệt thòi mắc lừa, nàng chỉ sợ đã đem cái này dâu tây cho ăn hết.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy cái này mang theo một chút màu đỏ dâu tây, trong đầu liền thay những cái kia dâu tây một hồi ai oán.

Vừa lớn lên, còn không có chín mọng, liền đã gặp Manh Manh ma trảo.

Tào Thư Kiệt có chút hồ nghi, nhìn xem hắn khuê nữ trong tay viên kia dâu tây, đưa tay muốn đi cầm tới xem một chút.

Có thể Manh Manh rất cẩn thận, nàng trực tiếp khép lại tay nhỏ trở về rút lui, dùng sức lớn một chút nhi, dâu tây liền bị nàng cho bóp nát rơi cùng một chỗ, dâu tây bên trong nước theo tay của nàng chảy tới trên mặt đất.

Manh Manh hảo tâm đau bộ dáng, mau đem hư mất dâu tây đặt ở trước mũi ngửi một chút, sau đó trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy say mê biểu lộ: “Thơm quá nha, mụ mụ ngươi nghe, khẳng định ăn thật ngon.”

Nhìn xem Manh Manh đã nâng lên nắm lấy dâu tây tay nhỏ, Trình Hiểu Lâm có chút hồ nghi cúi đầu xuống ngửi ngửi, nàng thật đúng là ngửi được một chút xíu dâu tây mùi trái cây vị, bởi vì không có chín muồi quan hệ, cái này mùi thơm cũng không phải là rất đậm.

Sau một khắc, Trình Hiểu Lâm từ khuê nữ trong lòng bàn tay cầm bốc lên một khối nhỏ bỏ vào trong miệng, nàng cẩn thận nhai lấy, nhấm nháp mùi vị của nó.

Còn mang theo một chút vị chua, nhưng là đã không có như vậy dày đặc, cẩn thận nhấm nháp, còn có tí xíu ngọt lịm cảm giác. Trình Hiểu Lâm trong đầu toát ra một cái từ: “Chua ngọt cảm giác!”

“Đừng nói, còn ăn thật ngon.” Trình Hiểu Lâm có chút dư vị nói.

Nàng lại cúi đầu nhìn xem khuê nữ trong tay dâu tây, ai biết Manh Manh lúc này học biết điều, nhìn thấy mụ mụ ánh mắt bất thiện, nàng tranh thủ thời gian thu tay lại đến: “Mụ mụ chán ghét, đây là ta, không cho ngươi ăn.”

Trình Hiểu Lâm còn muốn giải thích, có thể Manh Manh đã nắm chặt vỡ vụn dâu tây đi ra ngoài rất xa, còn rất gấp đem vỡ vụn dâu tây nhét vào trong miệng.

Tào Thư Kiệt nhìn đến một bước này, tranh thủ thời gian cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ta cảm thấy vừa rồi một màn kia liền rất thú vị nhi, ngươi cũng đừng quang đập khô cằn cây ăn quả trưởng thành video, cũng có thể nghĩ biện pháp đập một chút mang kịch bản hoa quả sinh trưởng tiểu thị tần, liền để Manh Manh làm cho ngươi diễn viên, cái chủ ý này thế nào.”

“Ta ngẫm lại a.” Chồng nàng đề nghị này nhường Trình Hiểu Lâm hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến nhiều thứ hơn.

Cũng bởi vì là dạng này, Trình Hiểu Lâm có càng nhiều mạch suy nghĩ, nàng suy nghĩ kế tiếp phải nên làm như thế nào sẽ khá hơn một chút.

Làm tư duy bị mở ra về sau, lại hướng bên trong lấp nội dung liền là phi thường chuyện dễ dàng.

Trình Hiểu Lâm tại trong vườn trái cây lại một trận bận rộn, còn tận lực đi tìm Manh Manh cùng chó con, đem manh em bé cùng manh sủng một màn này đập tiến trong video, nghĩ đến làm như thế nào biên tập sẽ có vẻ càng đáng yêu một chút.

Càng nghĩ, Trình Hiểu Lâm mạch suy nghĩ càng nhiều, lúc này nàng mới hoàn toàn nhận thức đến chính mình trước đó mạch suy nghĩ có vấn đề.

“Làm lại!” Trình Hiểu Lâm quyết định, dù sao cũng phải tìm cho mình chút chuyện làm, cũng nghĩ biện pháp tốt hơn tuyên truyền nhà bọn hắn vườn trái cây.

Cứ như vậy, Trình Hiểu Lâm lại bắt đầu diễn sinh mới mạch suy nghĩ, cũng căn cứ ý nghĩ của nàng đi có ý thức quay chụp một chút có ý tứ video đoạn ngắn.

Tìm thú vị cố sự, đem Manh Manh trưởng thành cùng vườn trái cây trưởng thành một khối ghi chép lại, đem những này tài liệu chuẩn bị cho tốt sau, cầm lại nhà phối hợp tại một khối một lần nữa lăn lộn kéo.

Đối với nàng trước đó đã thượng truyền 5 video, Trình Hiểu Lâm cũng không có cảm thấy mệt mỏi, một lần nữa đối bọn chúng biên tập phối hợp mới văn án.

Lúc này Trình Hiểu Lâm bạo phát trước nay chưa từng có phấn đấu sức lực, nàng cảm giác tìm tới mình thích làm sự tình.

Bất tri bất giác trời vừa chập tối, sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt đi rửa chén đũa, Trình Hiểu Lâm nhường Manh Manh trong phòng khách chính mình chơi đùa, nàng chạy đến bật máy tính lên bắt đầu bận rộn.

Cùng lúc đó, tại Bình Nguyên huyện trong thành, Tào Trấn mở ra Tào Thư Kiệt xe cũng đi hắn cữu cữu cùng Nhị thúc nhà, mang theo Mạt Đề Cổ Lệ đi gặp hắn một chút thân nhân.

Ngoại trừ, Tào Chấn cũng không có vội vã về Tào gia trang, hắn còn mang theo bò xách Cổ Lệ đi gặp tại huyện thành vài bằng hữu, cho bọn họ ở trước mặt nói mình ngày 30 tháng 3 tại gia tộc Tào gia trang cử hành hôn lễ sự tình.

Lúc này Tào Chấn cũng rất may mắn, Tào Thư Kiệt đem xe cho hắn mượn là cỡ nào thuận tiện.

……

Đêm đã khuya, Trình Hiểu Lâm đem trước đó 5 video xóa bỏ, lần nữa tiến hành biên tập, cũng phối hợp văn tự giải thích rõ, lại lên truyền đến ba cái video ngắn trên bình đài.

Bận rộn xong về sau, Trình Hiểu Lâm chợt phát hiện nàng hậu trường còn có phong thư nhỏ.

Đây là pm nội dung, đây là có phản hồi, Trình Hiểu Lâm có chút ngạc nhiên mừng rỡ, nàng tranh thủ thời gian ấn mở phong thư xem xét.

Nội dung là danh tự là liên tiếp dấu sao nặc danh dân mạng phát tới: “Manh Manh vườn trái cây ngươi tốt, ngươi thế nào đem video cho xóa? Ta cảm thấy ngươi đập rất tốt a.”

Cái này là cái thứ nhất đối Trình Hiểu Lâm thượng truyền tới trên mạng video cho chính diện khẳng định dân mạng, cũng cho nàng rất lớn cổ vũ.

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ xong lấy, về một phong: “Cám ơn đã ủng hộ, video có chút vấn đề, đã một lần nữa biên tập cũng thượng truyền.”

Một ngày này ban đêm, ‘Manh Manh vườn trái cây nhật ký trưởng thành’ cái này biệt danh phía dưới thượng truyền 5 một lần nữa biên tập qua video ngắn.

Mỗi một cái video ngắn đều phối hữu một đoạn văn tự giải thích rõ, hay là một cái tiểu cố sự, cái này mới hiện ra phương thức tại ngay lúc này đều thuộc về rất mới lạ, cũng làm cho rất nhiều dân mạng khi nhìn đến sau, cảm giác rất đặc biệt.

Trong lúc bất tri bất giác nhìn những này video ngắn dân mạng liền nhiều lên.

Có người sau khi xem xong lại cẩn thận trở về chỗ video ngắn bên trong những cái kia giản dị tự nhiên nhưng lại rất chân thực trong video cho, bọn hắn cảm giác được chính mình giống như tiếp xúc một cái khác xa lạ lĩnh vực, có chút dân mạng còn coi trọng nghiện, tại bình luận khu nhắn lại: “Video làm được rất tốt, còn gì nữa không? Nhanh càng!!”.