Chương 204: Ba ba, ta phải nhìn xem, không thể để cho người trộm dâu tây 

Chương 204: Ba ba, ta phải nhìn xem, không thể để cho người trộm dâu tây 

Trình Hiểu Lâm lúc này sớm đi ngủ đây. Đợi nàng sáng ngày thứ hai lên, chuẩn bị nhìn xem video một lần nữa biên tập sau người sử dụng phản hồi hiệu quả thế nào lúc, chợt phát hiện phía dưới bình luận khu nhiều mười mấy đầu giống nhau như đúc mang tiết tấu bình luận.

“Video làm được rất tốt, còn gì nữa không? Nhanh càng!! Đêm không thể say giấc!!!”

Ngoài ra còn có bình luận như thế viết.

“Truyền bá chủ ngươi tốt, xin hỏi đây là nơi nào vườn trái cây? Dâu tây sắp chín rồi a? Ta muốn đi ngắt lấy, hẳn là đi như thế nào?”

“Trong vườn trái cây vậy mà nuôi nhiều như vậy trâu, đây là cái nào nhân tài làm chuyện tốt? Nói trở lại, thịt bò giá cả hiện tại đến bay lên a, ngọa tào, cái này cần tranh bao nhiêu tiền?”

“Chỗ này hoàn cảnh cũng thực không tồi, đến cùng là nơi nào nha? Ta kế hoạch tháng sau tết thanh minh đi qua đi dạo, thuận tiện lại ngắt lấy một chút dâu tây ăn, không quá phận a?”

“Truyền bá chủ, tốt xấu cũng giữ lại cái địa chỉ a, nhà các ngươi hoa quả có thể mua qua Internet sao? Tại đào bảo có cửa hàng sao? Ta muốn đi hạ mua một cái điểm.”

“Nói thật, những cái kia nổi tiếng bên ngoài phong cảnh du lịch cảnh khu đều mẹ nó nhìn phát chán, ta hiện tại liền muốn đi những này bừa bãi vô danh địa phương đi dạo, truyền bá chủ, các ngươi nơi này còn có cái khác phong cảnh khu sao? Đi một lần chỉ nhìn các ngươi nhà vườn trái cây, giống như quá đơn điệu một chút.”

“Truyền bá chủ, ta cũng là trồng qua vườn, có thể ta nhìn nhà các ngươi trong vườn trái cây cây ăn quả dáng dấp so ta trong vườn trái cây cây ăn quả tốt hơn, thỉnh giáo một chút là có cái gì bí quyết sao?”

“……”

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy những này bình luận, đột nhiên nói không ra lời.

Nàng thế nào cũng không nghĩ đến trước sau giống nhau nội dung 5 video, vẻn vẹn làm một chút sửa đổi, lại thêm khác biệt văn án, liền hấp dẫn nhiều người như vậy quan sát?

Nghĩ tới cái chủ ý này là chồng nàng nói ra, Trình Hiểu Lâm liền nghĩ đem chồng nàng kéo qua chia sẻ ngạc nhiên mừng rỡ, có thể lúc này chồng nàng không trong phòng ngủ.

Lại đứng tại phòng ốc trước cửa sổ nhìn xuống, Đại Cáp bọn chúng 4 đầu cỡ lớn chó cũng đều không ở trong nhà, tám thành là lại đi ra ngoài dắt chó đi.

Trình Hiểu Lâm kiên nhẫn cùng đợi, mãi cho đến sắp tám giờ, Tào Thư Kiệt mới nắm 4 con chó trở về.

Đem chó buộc tại ổ chó bên trong, Tào Thư Kiệt từ dưới bên cạnh đến, còn chưa đi tới trước mặt, Trình Hiểu Lâm liền thấy chồng nàng quần áo trên người đều ướt đẫm, dán tại trên thân.

“Thư Kiệt, ngươi rơi Hoàng Hà Lý?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đưa tay liền muốn đập nàng một bàn tay: “Ta đây là chạy bộ ra mồ hôi, được thôi?”

Hắn tiếp lấy hưng phấn nói: “Lão bà ngươi biết a, ta từ chúng ta cái này bá khẩu đi lên, đi theo Đại Cáp bọn chúng chạy đến phía nam Hoàng hà cầu nổi nơi đó, lại từ bên kia chạy về đến, phải có mười dặm a?”

“Nói thật, ta thật sự là không nghĩ tới chính mình có thể một hơi chạy xuống.”

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn khen hắn, nhưng nhìn chồng nàng hưng phấn dạng, không muốn đánh tiêu hắn tính tích cực, cuối cùng vẫn là khen hắn dừng lại.

Còn mang ban thưởng: “Thư Kiệt, cố lên a, chờ ngươi gầy xuống tới, ngươi muốn như thế nào, ta tất cả nghe theo ngươi.”

Nhìn lão bà hắn xấu hổ mang vui dạng, được nghe lại lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt vui mừng như điên: “Nhất định!”

“Lão bà, ta nói với ngươi, ta là thật cảm giác chạy bộ, xuất một chút mồ hôi, toàn thân đều rất dễ chịu, loại cảm giác này quả thực quá tuyệt vời!” Tào Thư Kiệt líu ríu nói.

Nhưng Trình Hiểu Lâm cách hắn gần một chút, đã nghe tới một cỗ mồ hôi vị chua, tranh thủ thời gian nắm cái mũi nói rằng: “Ngươi nhanh lên đi tắm rửa thay quần áo, khó ngửi chết.”

“Bẹp!” Tào Thư Kiệt thừa dịp lão bà hắn không có chú ý, đưa đầu trên khuôn mặt của nàng hôn một cái, thừa dịp Trình Hiểu Lâm nổi giận trước đó, tranh thủ thời gian cầm quần áo cùng khăn tắm chạy đến phòng tắm rửa đi.

Chờ hắn tắm rửa xong, thay đổi quần áo mới đi ra, Manh Manh cũng từ trên giường đứng lên, ngay tại bên ngoài trong căn phòng nhỏ qua lại nhảy cà tưng chơi đùa.

Nhìn thấy ba ba đi ra, nàng bỗng nhiên quay người hướng Tào Thư Kiệt chạy tới: “Ba ba, mang ta đi chơi.”

“Ngươi muốn đi nơi nào chơi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh đến có chuẩn bị, nàng nói: “Chúng ta đi vườn trái cây a, mụ mụ nói cho ta thu hình lại, còn muốn ta mặc váy, ba ba, ta xinh đẹp không?”

Nói chuyện, Manh Manh cả hai tay mười ngón đặt ở trên gương mặt, hướng xuống nhấn lấy khuôn mặt, ở nơi đó làm quái.

“Manh Manh tiểu thí hài một cái, thế nào thúi như vậy mỹ?” Tào Thư Kiệt trăm mối vẫn không có cách giải, có thể trên mặt hắn vẫn là treo nụ cười, thanh âm ôn nhu nói: “Nhà chúng ta Manh Manh xinh đẹp nhất!”

“Ba ba, thật sao?” Manh Manh không tin.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, nàng cười hì hì nói rằng: “Ta cũng cảm thấy như vậy.”

Trình Hiểu Lâm tiến đến, thấy được nàng lão công bị khuê nữ quấn lấy thoát thân không ra lúc, trước tiên đem Manh Manh ôm đi sang một bên, lúc này mới hô: “Thư Kiệt, xuống dưới ăn cơm.”

Manh Manh nghe xong ăn cơm, nàng cao hứng trước tránh thoát ôm trong ngực của mẹ, chính mình nắm lấy thang lầu lan can chạy xuống.

“Ngươi thùng cơm sao, chậm rãi điểm chạy.” Trình Hiểu Lâm tại phía sau hô.

Có thể Manh Manh không nghe, ngược lại chạy xuống nhanh hơn.

Tào Thư Kiệt đem khăn tắm cùng đồ lót phơi bên trên sau, lúc này mới từ trên lầu đi xuống.

Ăn điểm tâm lúc, Trình Hiểu Lâm hưng phấn đem bình luận trong vùng thêm ra hơn mười đầu bình luận sự tình cho nàng lão công nói.

“Thư Kiệt, ngươi cái phương pháp kia là thật có tác dụng, ta ngay tại mỗi một cái video tăng thêm văn án, hiệu quả cũng quá rõ ràng.” Trình Hiểu Lâm nói chuyện, quay đầu nhìn xem nàng khuê nữ Manh Manh lúc, trong mắt tỏa ánh sáng.

Nàng trong lòng suy nghĩ, chồng nàng nói cái này biện pháp như thế có tác dụng, kia chồng nàng nói một cái khác đề nghị thỉnh thoảng cũng rất có tác dụng?

Cái này khiến nàng không kịp chờ đợi muốn thử một chút lấy Manh Manh làm nhân vật chính, cho nàng cùng vườn trái cây quay chụp trưởng thành hệ liệt video.

Trình Hiểu Lâm hiện tại rất có hứng thú làm chuyện này.

Tào Thư Kiệt bị lão bà hắn khen, trong lòng cũng có chút ít đắc ý, nhưng hắn vẫn là khiêm tốn khoát khoát tay, giả bộ như một bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ, nói rằng: “Cũng liền có chuyện như vậy a.”

“Ai u, ngươi còn khiêm tốn lên.” Trình Hiểu Lâm bĩu môi.

Gia gia Tào Chính Hổ hỏi: “Thư Kiệt, Lâm Lâm, các ngươi nói cái gì video? Ta xem một chút.”

Trình Hiểu Lâm mau đem đầu đuôi sự tình cho Tào Chính Hổ nói một lần.

Tào Chính Hổ sau khi nghe xong, nói rằng: “Ta chờ một lúc sau khi cơm nước xong nhìn lại một chút.”

“Tốt lắm.” Trình Hiểu Lâm thống khoái đáp ứng.

Ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt đi rửa chén đũa lúc, Trình Hiểu Lâm đi trên lầu đem laptop bắt lại đến.

Nàng mở ra ưu khốc video, leo lên tài khoản của mình, điểm kích mở ra video, thừa dịp video giảm xóc công phu, đem màn ảnh máy vi tính ngoặt về phía Tào Chính Hổ.

“Gia gia ngươi nhìn, chính là mấy người này video.”

Tào Chính Hổ híp mắt nhìn đặc biệt chăm chú, hắn vừa nhìn vừa khích lệ cháu dâu: “Lâm Lâm, đây đều là ngươi đập sao? Đập thật là đẹp mắt.”

“Gia gia, đều là chính ta đập.” Trình Hiểu Lâm cười gật đầu nói.

Tào Thư Kiệt rửa chén đũa xong lại gần, đang nhìn video đồng thời, hắn cũng nhìn thấy video phía dưới mấy đầu bình luận.

Tào Thư Kiệt thô sơ giản lược nhìn một lần, rất nhiều đều là ‘video làm rất tốt, nhanh càng, đêm không thể say giấc!’ loại này vừa nhìn liền biết là mang tiết tấu bình luận.

Nhưng có người mang tiết tấu, có đôi khi vừa vặn là bởi vì bọn hắn thật rất thích xem những video này.

Còn có một số người sử dụng rất dụng tâm từ lão bà hắn lấy cảnh, quay chụp góc độ, quay chụp hiệu quả, thậm chí hàng đập bộ phận biên tập chờ một chút kỹ thuật góc độ tiến hành phân tích, cũng đưa ra đề nghị của mình.

Cũng có chuyên môn loại vườn trái cây người từ trồng trọt kỹ thuật góc độ tiến hành phân tích, loại người này đối Trình Hiểu Lâm trong video cây ăn quả cùng lộ thiên dâu tây trồng trọt tình huống tiến hành lời bình.

Bọn hắn cảm thấy Trình Hiểu Lâm trong video cây ăn quả trưởng thành rõ ràng phải nhanh một chút.

Có người hỏi Trình Hiểu Lâm lúc thế nào bón phân? Dùng chính là cái gì thuốc trừ sâu?

Cũng có người hỏi trong video dâu tây có thể hay không ngắt lấy?

Còn có người hỏi nàng trong video vườn trái cây đến cùng ở nơi nào, nhường nàng lão bà lưu lại cái địa chỉ cùng phương thức liên lạc chờ một chút.

Tào Thư Kiệt nhìn kỹ những này bình luận nội dung, mấy phút đồng hồ sau, hắn rất chăm chú nhìn lão bà hắn, duỗi ra ngón tay cái tán dương nàng: “Lão bà, ngươi cũng thật là lợi hại, nhà chúng ta năm nay nói không chừng phải nhờ vào ngươi tuyên truyền hấp dẫn đến đợt thứ nhất hộ khách.”

Trình Hiểu Lâm bị hắn thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng: “Ta lúc này mới mấy người nhìn? Nào có khoa trương như vậy?”

Trình Hiểu Lâm cảm thấy không có khả năng.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bà, ngươi làm sao lại như thế không tự tin đâu, ngươi nơi này hôm nay không ai nhìn, có thể ngày mai nói không chừng liền có rất nhiều người nhìn.”

“Thật hay giả?” Trình Hiểu Lâm không quá tin tưởng, nàng cảm thấy mọi thứ đều có cái lên men quá trình, nào có loại kia một lần là xong chuyện.

Có thể Trình Hiểu Lâm không biết rõ đây là internet, tại internet bên trên tất cả cũng có thể.

Tào Thư Kiệt cũng không giải thích những này, hắn toàn lão bà hắn: “Lão bà, ngươi lại dựa theo chúng ta hôm qua thương lượng đập một đầu video ngắn, thượng truyền nhìn xem hiệu quả.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt còn căn dặn nàng: “Ngươi nhất định phải đánh ra một loại đặc chất đến, cho dù là thoải mái mà, vui sướng, phẫn nộ đều được.”

Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng rất tò mò, nàng đang suy nghĩ nếu như dựa theo chồng nàng cho nàng cung cấp mạch suy nghĩ đi đập, làm thành nguyên một đám nhỏ màn kịch ngắn hình thức, hiệu quả đến cùng có được hay không đâu?

Hiện tại không có cách nào nói, có thể Trình Hiểu Lâm muốn đi thử một chút.

Nàng nhìn thấy ở bên cạnh chạy tới chạy lui, tinh lực đặc biệt tràn đầy Manh Manh, la lớn: “Manh Manh, chúng ta đi, đi trong vườn trái cây đập video.”

“A…… Ta đi!” Manh Manh đại hỉ.

Trình Hiểu Lâm lại hô: “Vậy ngươi nhanh lên theo ta đi lên lầu thay quần áo.”

Nàng nói: “Chúng ta hôm nay mặc váy đi.”

“Tốt lắm!” Manh Manh nghe xong nhường nàng mặc váy, bằng lòng đặc biệt thống khoái.

Trình Hiểu Lâm tiếp tục nói: “Ngươi lại ôm Tiểu Bạch.”

Manh Manh nghe xong, lại đáp ứng, nàng cảm thấy mụ mụ hôm nay quá tốt rồi, cái gì đều thay nàng nghĩ đến.

Có thể cái này vẫn chưa xong, Trình Hiểu Lâm không biết rõ nghĩ như thế nào, nàng đột nhiên hỏi: “Manh Manh, ngươi cưỡi không cưỡi Đại Cáp?”

“Mụ mụ, ta muốn cưỡi Đại Hắc, Đại Hắc cao hơn.” Manh Manh đưa tay khoa tay lấy: “Còn cao hơn ta.”

“Nói mò, nó nhưng không có ngươi cao.” Trình Hiểu Lâm nói rằng, nhưng nàng có chút do dự.

Trong nhà kia 4 đầu đại cẩu, nàng hàng không được a!

Nghĩ tới đây, nàng quay đầu nhìn xem chồng nàng: “Thư Kiệt, bằng không ngươi cũng đi a, đến lúc đó ngươi nắm Đại Hắc, nhường Đại Hắc chở đi Manh Manh, ngươi cũng một khối phối hợp, ta cho các ngươi đập chơi vui video.”

Không đợi Tào Thư Kiệt bằng lòng, Manh Manh trước vỗ tay hô: “Ba ba, ta muốn cưỡi Đại Hắc.”

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt còn có thể làm sao: “Các ngươi nhanh lên đi thay quần áo, ta tại hạ vừa chờ các ngươi.”

Tào Thư Kiệt trong đầu bắt đầu trù hoạch nhường lão bà hắn đợi lát nữa đập cái dạng gì tiểu thị tần, có thể nghĩ tới nghĩ lui, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện hắn phương diện này kiến thức rất thiếu thốn, căn bản xách không ra cái gì tốt đề nghị.

Dù là hắn đời trước có thời gian rảnh nhìn rất nhiều có ý tứ video ngắn, có thể hắn lúc ấy cười ngây ngô rất lợi hại, bây giờ lại là một chút cũng không nhớ nổi.

Ngược lại là Trình Hiểu Lâm đã tính trước, nàng nói: “Thư Kiệt, đợi lát nữa ngươi nghe ta là được.”

“Dạng này…… Còn như vậy…… Ngươi cũng nhớ kỹ a?” Trình Hiểu Lâm nói.

Tào Thư Kiệt vừa nghe vừa gật đầu: “Yên tâm, ta khẳng định không thể quên.”

Trên núi trong vườn trái cây, Tào Thư Siêu, Trang Học Tùng cùng Chu Sinh Lượng ba người bọn họ ngay tại làm việc.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang theo vợ con tới, bọn hắn ba còn buồn bực, sau đó liền nghe tới Manh Manh hô: “Ba ba, nhanh để cho ta cưỡi Đại Hắc, ta đều đã đợi không kịp.”

Nàng một tay nắm chó xù Tiểu Bạch chó dây thừng, một cái tay khác nắm lấy Đại Hắc chó cái đuôi, giống theo chó cái đuôi leo đi lên, không thể không nói lá gan của nàng là thật to lớn, cũng không sợ Đại Hắc bị làm phát bực, quay đầu cắn nàng một ngụm, đến lúc đó đều không có chỗ ngồi nói rõ lí lẽ đi.

Nhìn Manh Manh xác thực chờ không nổi muốn cưỡi tới Đại Hắc trên người, Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, đang đánh mở máy quay phim tiến hành điều chỉnh tiêu điểm.

Hắn đứng tại chỗ nắm chó dây thừng, thuận tay đem Manh Manh ôm đặt ở Đại Hắc trên lưng, sau đó dùng tay không tại Đại Hắc trên đầu vuốt lông, còn nhỏ giọng tại nó bên tai nói thầm lấy, giống như Đại Hắc thật có thể nghe hiểu lời hắn nói như thế.

“Ba ba, nhanh xông nha, giết vịt.” Manh Manh lớn tiếng hô hào, hai cái chân nhỏ dùng sức gấp rút chó bụng, cầm nắm tay nhỏ liền lớn tiếng hò hét lên, thật có loại trên chiến trường cưỡi ngựa xông pha chiến đấu cảm giác.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm tại phía sau hô: “Thư Kiệt, các ngươi đi lão vườn trái cây bên kia, ngươi ở phía trước bên cạnh trang trộm hoa quả bại hoại chạy, nhường Manh Manh cưỡi Đại Hắc tại phía sau truy……”

“Đúng rồi, đến lại để cho Đại Hắc đuổi kịp ngươi, sau đó cắn được y phục của ngươi, ngươi phải chú ý một chút, đừng để nó thật ở trên thân thể ngươi cắn khối thịt xuống tới.”

Cái gì gọi là độc nhất là lòng dạ đàn bà, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên liền hiểu rõ!

Đang nghĩ ngợi hỏi một chút lão bà hắn có thể hay không đổi một loại cách chơi lúc, Trình Hiểu Lâm nhìn xem hắn ở nơi đó lề mề, la lớn: “Đừng giày vò khốn khổ, nắm chặt điểm.”

Manh Manh cũng đi theo thúc giục, nàng tưởng tượng lấy chính mình cưỡi Đại Hắc bắt đại phôi đản ba ba cảnh tượng, còn chưa bắt đầu đâu, tại Đại Hắc trên lưng ngồi, liền không nhịn được cười đắc ý lên.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt ngay tại phía trước chạy.

Hắn còn không phải chạy thẳng, mà là một mực vòng quanh cây ăn quả đảo quanh, Manh Manh cưỡi Đại Hắc ngay tại phía sau truy.

Đại Hắc có mấy lần nhìn thấy Tào Thư Kiệt bóng lưng, nó đều muốn nhảy dựng lên bổ nhào qua, còn ghi nhớ lấy Tào Thư Kiệt vừa rồi cho nó nói lời, nhất định không thể đem Manh Manh từ trên lưng cho bỏ rơi đi.

Bởi như vậy, thật to hạn chế Đại Hắc phát huy.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Manh Manh ngồi tại Đại Hắc trên lưng đuổi theo ba ba chạy lúc, nàng trong tay kia còn một mực nắm chặt chó xù Tiểu Bạch dây thừng không thả.

Tại Đại Hắc chạy lúc, chó con bị Manh Manh cho chảnh chọe một mực le lưỡi, giống như tùy thời có thể đem nó siết chết dáng vẻ.

Càng về sau, chó xù Tiểu Bạch từ bỏ giãy dụa, phía sau lưng nằm trên mặt đất, mặc cho Manh Manh chảnh chó chết, nó dùng răng cắn chó dây thừng, hai cái chân trước cũng đào tại chó dây thừng bên trên, theo thứ tự đến làm dịu chó dây thừng đối với nó cái cổ trói buộc.

Một màn này cũng hoàn mỹ thôi Trình Hiểu Lâm cho ghi chép lại.

Cả buổi trưa, Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ Manh Manh đều tại trong vườn trái cây diễn lại ‘bắt bại hoại’ phấn khích đoạn ngắn, không biết rõ đi qua bao lâu thời gian, Manh Manh đều đập phiền, Trình Hiểu Lâm cuối cùng đập xong đầu này video.

Nàng nói: “Hôm nay cứ như vậy đi, ta trở về được thật tốt biên tập một chút, lại đem trước kia video đoạn ngắn lấy tới, góp thành một cái video phát ra ngoài.”

Sau khi nói xong, nàng hỏi Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh: “Thư Kiệt, Manh Manh, chúng ta về nhà?”

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà đánh phối hợp cho tới trưa, có thể hắn còn không có làm trong vườn trái cây chính sự đâu, hắn nói: “Lão bà, ngươi trước mang theo Manh Manh đi xuống đi, ta cùng Siêu ca bọn hắn một khối làm chút việc, đợi lát nữa lại xuống đi.”

“Vậy được, ngươi đi mau đi.” Trình Hiểu Lâm nhìn về phía nàng khuê nữ, gọi nàng: “Manh Manh, chúng ta đi nhanh một chút, về nhà chơi đi.”

“Mụ mụ, ta không đi, chính ngươi trở về đi, ta muốn cùng ba ba cùng nhau chơi đùa.”

Manh Manh nhìn xem vườn dâu tây, nàng phát hiện một đêm không thấy, hồng nhan sắc dâu tây càng ngày càng nhiều.

Nàng lúc này liền lòng tràn đầy nhớ nhà mình vườn dâu tây, sợ ai len lén đem màu đỏ dâu tây cho hái đi, nói cái gì cũng muốn trông coi, không thể rời đi.

Trình Hiểu Lâm cũng không biết nàng khuê nữ điểm này tiểu tâm tư, nàng thật coi là khuê nữ muốn cùng ba ba của nàng một khối chơi, cũng không suy nghĩ nhiều, trước hết mang theo quay chụp công cụ, cưỡi xe điện xuống núi đi về nhà.

——

Tào Thư Kiệt ở trên núi phát hiện hắn khuê nữ một mực tại vườn dâu tây bên cạnh ngồi xổm không động đậy, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm vườn dâu tây nhìn, liền rất buồn bực, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi đang làm gì?”

Manh Manh đưa tay chỉ có chút màu đỏ dâu tây, rất thành thật nói: “Ba ba ngươi nhìn, dâu tây quen, ta phải nhìn xem, bằng không có người trộm.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, lập tức rất im lặng.

Hắn nói: “Manh Manh ngươi đừng lo lắng, nhà chúng ta có thật nhiều dâu tây, đến lúc đó ngươi cũng ăn không hết.”

“Thật sao? Ăn không hết?” Manh Manh ánh mắt cong thành một đầu nguyệt nha, nàng cười không biết rõ họ gì.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Manh Manh ngươi yên tâm, chờ dâu tây quen thuộc tốt, ba ba nhất định trước hết để cho ngươi ăn đủ, còn lại lấy thêm ra đi bán.”

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh đặc biệt cao hứng, còn cười tủm tỉm nói: “Ba ba ngươi tốt nhất rồi, ta thích ngươi.”

“Ngươi cũng nói nhiều lần lắm rồi, một chút thành ý đều không có.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh không đáp ứng, nàng qua lại uốn éo người không thuận theo.

Tào Thư Kiệt mang theo nàng đi phía bắc thành trâu nuôi dưỡng khu bên kia, nhìn xem bên trong năm mươi đầu thành trâu, còn có mấy tháng liền nên xuất chuồng.

Tào Thư Siêu ngay tại bên trong bận rộn, hắn nghe được chó xù Tiểu Bạch tiếng kêu, quay đầu lại nhìn, mới chú ý tới Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh đều tại bên ngoài đứng đấy.

“Thư Kiệt, ngươi không đi a.” Tào Thư Siêu còn có chút buồn bực.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta xem một chút còn có cái gì việc, chúng ta cùng một chỗ làm chút.”

“Không cần đến, hiện tại Lão Chu cùng Lão Trang hai người bọn hắn đều rất quen, chúng ta ba làm là được.” Tào Thư Siêu nói rằng: “Lại nói có đôi khi Kiến Quốc thúc cũng tới hỗ trợ.”

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Thư Siêu nói, cha của hắn tới làm việc, cũng không có cảm thấy có vấn đề gì.

Phụ thân hắn mới 50 nhiều, lúc này liền không cho hắn làm việc, chính hắn đều cảm thấy khó chịu.

……

Lúc này ở dưới núi trong nhà, Trình Hiểu Lâm từ trên núi sau khi xuống tới, cùng gia gia lên tiếng kêu gọi, liền lên lâu đi biên tập video.

Nàng lúc này lòng tràn đầy chờ mong đem cái video này biên tập xong, nắm chặt thượng truyền tới bình đài trang web bên trên, muốn nhìn một chút lần này hiệu quả thế nào..