Chương 205: Đem Tào Thư Kiệt hoàn toàn hắc hóa

Chương 205: Đem Tào Thư Kiệt hoàn toàn hắc hóa

Có thể cái video này quay chụp nội dung nhiều lắm, cũng không phải là tốt như vậy biên tập.

Đợi nàng lão công cùng khuê nữ từ trên núi xuống tới lúc, cái video này liền một nửa đều không có biên tập xong.

Trình Hiểu Lâm có cái này đoán trước, cho nên nàng cũng không nhụt chí.

Nhìn xem sáng hôm nay quay chụp xong tất cả tài liệu, nàng cảm thấy nếu là dựa theo ý nghĩ của nàng đem video cho biên tập đi ra, vậy nhất định rất tuyệt.

Đến mức cơm trưa đều không rảnh đi làm, nhường chồng nàng đi bận rộn.

Trình Hiểu Lâm hợp lại lúc, Tào Thư Kiệt từ lão bà hắn trên thân thấy được hắn lúc trước cái bóng, loại trạng thái này thật làm cho người lo lắng nàng có thể hay không chịu đựng được.

Tào Thư Kiệt còn khuyên nàng, không cần đến không phải hôm nay đem cái video này cho biên tập xong: “Lão bà, chúng ta ngày mai hoặc là ngày mai hoàn thành cũng được a, thực sự không được liền hoa thời gian một tuần, tốt cơm không sợ muộn.”

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nhìn hắn, nói rằng: “Chiếu ngươi nói như vậy lời nói, ta không cần làm khác sống.”

“Chờ ta cái video này biên tập xong, dâu tây biết rõ hơn nát, đến lúc đó bán cho ai đi?”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, nhịn không được cười lên ha hả.

……

Trình Hiểu Lâm xác thực rất liều, đến trình độ nào đâu?

Ban đêm Manh Manh đều vây được chịu không được, trước đi ngủ, Trình Hiểu Lâm còn tại ngoài phòng ngủ bên cạnh trong căn phòng nhỏ bận rộn.

Tào Thư Kiệt mấy lần ra ngoài khuyên nàng trước đi ngủ, buổi sáng ngày mai tái khởi đến làm việc, tiếp tục biên tập video.

Có thể Trình Hiểu Lâm đều không có bằng lòng: “Thư Kiệt, ta buổi tối hôm nay nhiều làm một hồi, cái video này liền có thể sớm một chút thượng truyền tới trên mạng, thay chúng ta vườn trái cây làm tuyên truyền mở rộng.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới lão bà hắn lúc ôm ý nghĩ như vậy.

Vốn chỉ muốn hắn tự mình một người phấn đấu là đủ rồi, có thể lúc này mới biết được lão bà hắn cũng không có thư giãn qua, tại dùng nàng phương thức của mình nỗ lực.

“Vậy ta cùng ngươi.” Tào Thư Kiệt ngồi tại lão bà hắn bên người, nhìn thấy lão bà hắn trừng mắt, vội vàng nói: “Ta sẽ không biên tập video, nhưng là ta có thể cho ngươi cung cấp mạch suy nghĩ, đợi lát nữa ta ở một bên nhìn xem, nói không chừng cũng có thể cho ngươi xuất một chút chủ ý.”

“Đến mức có nghe hay không, đều là ngươi sự tình, ngươi cảm thấy ý nghĩ của ta không được, liền tiếp tục dựa theo ngươi chính mình ý tứ đến biên tập là được.”

“Vậy được, ngươi nhìn một chút, cũng nhắc nhở ta một tiếng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Sáng hôm nay đập video đem Manh Manh cho mệt không nhẹ, lúc này chính là gọi nàng cũng sẽ không tỉnh.

Ngoài phòng ngủ ở giữa trong phòng nhỏ, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này ngồi tại trước máy vi tính xách tay bận rộn.

Laptop đặt ở trên bàn trà, hai người ngồi ở trên ghế sa lon, cần thân thể nghiêng về phía trước, mới có thể thấy rõ trên màn ảnh máy vi tính nội dung.

Tại lão bà hắn biên tập video lúc, Tào Thư Kiệt thỉnh thoảng cung cấp một chút ý nghĩ của mình.

Thí dụ như cho trong video người cùng Đại Hắc, chó xù Tiểu Bạch tăng thêm lời bộc bạch, lời bộc bạch bên trong viết điểm hài hước ngôn ngữ hoặc là các loại loạn thất bát tao suy nghĩ, dùng để khôi hài.

Trình Hiểu Lâm nghe hắn nói xong sau, hơi hơi một suy tư liền tiếp thu đề nghị này.

Cũng có nàng cho rằng không hợp lý, không tiếp thu ý kiến, Tào Thư Kiệt đối với tương tự đề nghị cũng sẽ không lại nói lần thứ hai.

Thân thể nghiêng về phía trước thời gian dài về sau, người cũng cảm giác eo cùng cánh tay đều rất tê dại, Tào Thư Kiệt qua một đoạn thời gian liền phải đứng lên xoa xoa eo, hoạt động một chút.

Hắn nói: “Lão bà, ta cảm thấy chúng ta có rảnh rỗi, sớm một chút đi mua một đài mới máy tính để bàn, ngươi làm video biên tập lời nói, dùng laptop vẫn là không tiện lắm.”

“Đúng rồi, còn phải làm dùng tốt bàn máy tính, lão dạng này khom người nhìn máy tính, sớm tối đem eo cùng ánh mắt làm cho hỏng.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Hắn nói là một sự thật, Trình Hiểu Lâm cũng không có cự tuyệt.

Từ khi vì chụp ảnh, đập video mua bộ kia cao phối đại giang tinh linh 1 đời thứ năm, Trình Hiểu Lâm trong đầu liền có như thế một loại tư duy: “Công có bột mới gột nên hồ!”

Nếu như ngay cả dùng tốt công cụ đều không có, còn có thể trông cậy vào thu hoạch được kết quả gì?

Không biết rõ lúc nào, Tào Thư Kiệt liếc nhìn máy tính dưới góc phải thời gian, đã là rạng sáng hai giờ lẻ ba điểm, Trình Hiểu Lâm thời gian dài nhìn màn ảnh máy vi tính, ánh mắt đều có chút chua xót, trước mắt có bóng chồng, cái đôi này lúc này mới bảo tồn tốt, khép lại máy tính đi ngủ.

Sáng ngày thứ hai không đến sáu giờ, Tào Thư Kiệt theo thường lệ rời giường mặc quần áo tử tế, xuống lầu lại nắm Đại Cáp bọn chúng đi đập lớn bên trên dắt chó.

Nhưng lúc này đối Tào Thư Kiệt mà nói, chạy bộ giảm béo là chuyện đứng đắn, dắt chó ngược lại thành nhân tiện chuyện.

Hắn phía trước bên cạnh chạy bộ, nhường bốn con chó tùy hành ở bên, hộ giá hộ tống.

Nhớ hắn lão bà nói chờ giảm béo thành công gầy xuống tới về sau, theo hắn thế nào, cái gì tư thế đều được.

Tào Thư Kiệt chính là huyết khí phương cương thời điểm, sao có thể chịu được cái này dụ hoặc, hắn cảm thấy nói cái gì đều phải đụng một cái.

Đến lúc đó có thể hay không giải tỏa càng nhiều tư thế, coi như nhìn hắn cố gắng của mình trình độ.

Chờ hắn từ đập lớn bên trên chạy xong năm cây số, về đến nhà, đang nghĩ ngợi lên lầu tắm rửa thay quần áo lúc, lúc này mới nhìn đến lão bà hắn ngay tại lầu hai bên ngoài trong phòng nhỏ bận rộn.

“Ngươi nghỉ ngơi tốt sao, sớm như vậy liền lên biên tập video?” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Hắn nhưng là biết thức đêm, giấc ngủ không đủ thời gian đối thân thể nguy hại, người cả ngày đều không có tinh thần, toàn thân cũng không kình.

Chịu đến thời gian dài, còn không chiếm được hợp lý nghỉ ngơi, các loại nguy cơ liền đến, người cũng dễ dàng đột tử!!

Nhưng Trình Hiểu Lâm nhìn cũng không nhìn hắn, vùi đầu nhìn xem màn ảnh máy vi tính, nói: “Thư Kiệt, ngươi đi tắm trước, đợi lát nữa lại cho ta xem một chút đoạn video này biên tập thế nào?”

Nàng nói: “Nếu là nếu có thể, ta đem ngoài lề cũng biên tập một chút nối liền lại, đợi lát nữa liền lên truyền đến trên bình đài.”

Đem ngoài lề biên tập tới video cuối cùng, đây là Trình Hiểu Lâm ý tưởng đột phát một cái mạch suy nghĩ.

Hôm qua buổi sáng quay chụp video thời điểm, có rất nhiều thú vị mảnh nhỏ đoạn.

Có Manh Manh cùng một lớn một nhỏ hai cái chó truy đuổi đùa giỡn, cũng có Manh Manh mang theo hai cái chó rượt ba ba của nàng.

Còn có Manh Manh lại ‘lặng lẽ’ chạy tới vườn dâu tây bên kia lấy xuống mang một ít màu đỏ dâu tây hướng trong miệng nhét.

Bị ba ba cùng mụ mụ phát hiện nàng trộm hái dâu tây, tiểu gia hỏa không kịp nhai nát nuốt xuống, liền đem dâu tây ngậm trong miệng, đem miệng nhỏ chống phình lên.

Cũng là kỳ quái, Manh Manh nhai không nát đồ vật xưa nay không hướng xuống nuốt, điểm này ngược lại nhường Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm tại lo lắng hãi hùng mấy lần sau, yên lòng.

Cũng tương tự có Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng cùng Trang Học Tùng bọn hắn cho trâu ăn, tu kiến rau quả cành hình tượng.

Chủ đánh chính là một cái thật sự là thú vị, sinh động hình tượng.

Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng “đi, ta tắm rửa xong lại nhìn, mười phút.”

Hắn nói mười phút, cuối cùng chỉ dùng tám phút, liền dùng khăn tắm lau còn không có khô ráo tóc, mặc vào một thân quần áo mới từ trong phòng ngủ đi ra, đi đến lão bà hắn ngồi xuống bên người: “Lão bà, để cho ta nhìn xem video.”

Trình Hiểu Lâm đã sớm chờ, nàng mở ra một cái video văn kiện, lại đem laptop màn hình ngoặt về phía chồng nàng: “Ngươi xem một chút.”

——

Tào Thư Kiệt rất chăm chú nhìn lão bà hắn vừa biên tập xong video, mở đầu cái thứ nhất ống kính chính là Manh Manh mặc một thân đặc hiệu khôi giáp, giơ trường thương, cưỡi trưởng thành chó chăn cừu Đức Đại Hắc truy hắn hình tượng. Hình tượng bên trong Tào Thư Kiệt dáo dác, tay che tại trên ngực giống như tại che lấp thứ gì, hoảng hoảng trương trương hướng chung quanh nhìn, chờ hắn nhìn thấy sau lưng cách đó không xa cưỡi Đại Hắc Manh Manh kéo lấy mắt trợn trắng le lưỡi Tiểu Bạch đuổi khi đi tới, dọa đến nhanh chân liền chạy.

Vừa chạy vừa hô: “Ta đầu hàng, đừng cắn ta.”

Manh Manh tại Đại Hắc trên lưng lớn tiếng kêu gào. Không biết rõ kêu cái gì, nhưng Trình Hiểu Lâm cho nàng phối lời bộc bạch: “Cẩu tặc, để ngươi trộm nhà ta hoa quả, ta thả Đại Hắc cắn chết ngươi!”

Tiếp lấy liền thấy Manh Manh giơ đại thương hướng phía trước chỉ vào hốt hoảng chạy trốn Tào Thư Kiệt, bên cạnh lại một đầu lời bộc bạch: “Nhìn ta 1 mét 8 đại thương cho ngươi đâm cho lỗ thủng, Đại Hắc, chạy mau, cắn hắn cái mông!”

Trong video Tào Thư Kiệt chạy nhanh hơn, nhưng đến đáy không bằng Đại Hắc chạy nhanh, không đầy một lát liền bị Đại Hắc há mồm cắn lấy trên mông.

Mắt thấy Tào Thư Kiệt hôm nay chắp cánh khó thoát, ai biết ‘phốc’ một tiếng phối âm, tiếp lấy trên tấm hình xuất hiện Tào Thư Kiệt đánh rắm đặc hiệu, có điểm giống « Tây du ký – Trư Bát Giới » bên trong Trư Bát Giới tuyệt chiêu, mang theo kịch độc mùi thối từ Tào Thư Kiệt cái mông phía sau phun ra ngoài, xông đến Đại Hắc ‘gâu gâu’ gọi bậy, mắt chó đóng chặt, miệng chó mũi chó giống như bị hun không chịu nổi, chân chó như là uống say như thế bốn phía lay động, mắt nhìn thấy muốn nằm trên mặt đất mắt trợn trắng.

Đại Hắc trên lưng Manh Manh cũng che cái mũi đi theo đánh Tuý Quyền, bên cạnh một đầu lời bộc bạch: “Cẩu tặc đánh rắm, thối quá thối quá!”

Tào Thư Kiệt nhìn đến đây, mặt đen như đáy nồi, tức giận bất bình quay đầu nhìn xem lão bà hắn, ánh mắt kia giống như là muốn đem nàng ăn.

Hôm qua đập video thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác có mấy cái ống kính không đúng lắm, có thể hắn lúc ấy cũng không suy nghĩ nhiều, càng không có hướng phương diện này liên tưởng.

Đêm qua trong đêm biên tập thời điểm, lão bà hắn có mấy nơi khăng khăng làm như vậy, nhưng lúc đó không có lời bộc bạch cùng đặc hiệu, Tào Thư Kiệt cũng không nhìn ra một hai ba đến.

Lúc này nhìn xem biên tập xong thành phẩm, lại phối hợp đơn giản đặc hiệu cùng lời bộc bạch, Tào Thư Kiệt lập tức liền hiểu rõ, thì ra lại là dạng này!

“Lão bà, ngươi thật là có mặt, đem ta vào chỗ chết hắc đúng không!” Tào Thư Kiệt cắn răng nghiến lợi nói rằng.

Hắn đứng lên duỗi hai tay ra liền phải hướng Trình Hiểu Lâm bổ nhào qua, chuẩn bị mạnh mẽ giáo huấn nàng dừng lại.

Có thể Trình Hiểu Lâm đã sớm sớm chuẩn bị sẵn sàng, so với nàng lão công trước một bước đứng lên chạy xuống lầu.

Tào Thư Kiệt mới vừa rồi là cùng lão bà hắn đùa giỡn, nhưng nghĩ đến trong video những hình ảnh kia, hắn cũng không nhịn được cười.

Trình Hiểu Lâm không ở chỗ này, Tào Thư Kiệt tiếp tục nhìn xuống video, cái video này từ vừa mới bắt đầu liền chủ đánh một cái nhẹ nhõm, khôi hài cùng hài hước làm điểm bán, tới cuối cùng mặc một thân đặc hiệu khôi giáp, cầm trong tay 1 mét 8 đại thương Manh Manh, cuối cùng chế phục trộm hoa quả cẩu tặc Tào Thư Kiệt, một hàng chữ lớn thêm một hàng chữ nhỏ cũng xuất hiện ở trên màn ảnh: “Manh Manh vườn trái cây hoan nghênh cả nước các nơi bằng hữu quang lâm!”

Dưới đáy vẫn xứng lên kỹ càng địa chỉ cùng Tào Thư Kiệt điện thoại di động.

Tào Thư Kiệt coi là dạng này liền xong việc, nhưng mà ai biết phía sau còn có một đoạn ngoài lề, đều là bọn hắn quay chụp đoạn video này lúc rất thú vị đoạn ngắn, cũng bị Trình Hiểu Lâm lấy ra, đặt ở đoạn video này bên trong.

Những này ngoài lề bên trong còn có trong vườn trái cây cây ăn quả cùng đầy khắp núi đồi hoa thụ, cây hoa.

Không hiểu, Tào Thư Kiệt trong lòng có loại cảm giác, cái này tiểu thị tần tỉ lệ lớn sẽ lửa.

Cho hắn lão bà bảo tồn tốt video, Tào Thư Kiệt từ 2 dưới lầu đến, nhìn thấy lão bà hắn đem làm tốt cơm bưng ra.

Nhìn thấy hắn tới, Trình Hiểu Lâm còn muốn đi, Tào Thư Kiệt nói nàng: “Chạy cái gì chạy, ta lại không thể làm gì ngươi, ngươi cái kia video có phải hay không làm xong? Nhanh lên thượng truyền tới trên bình đài, nhìn xem hiệu quả.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cười hỏi hắn: “Ngươi cũng thấy thế nào? Còn cần hay không đổi?”

“Còn đổi cái gì nha? Ngươi hoa thời gian dài như vậy làm ra thành quả lao động, ta nhất định phải ủng hộ một chút.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói, nhưng hắn trong lòng rất phiền muộn

Hắn là thế nào cũng không nghĩ đến lão bà hắn những này mạch suy nghĩ từ đâu xuất hiện?

Đang ăn cơm ăn, Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, còn nói nói: “Ngươi thật là đủ năng lực!”

“Hắc hắc, kỹ thuật của ta tạm được.” Trình Hiểu Lâm có chút đắc ý.

Tào Thư Kiệt xác thực rất bội phục lão bà hắn.

Đơn thuần từ cái kia tiểu thị tần chỉnh thể hiệu quả đến xem, nếu là video lúc dài lại dài một chút, nó là thuộc về điển hình giá thành nhỏ chế tác hơi phim.

Trình Hiểu Lâm lòng tràn đầy chờ mong nàng tỉ mỉ biên tập cái này tiểu thị tần thượng truyền tới trên bình đài về sau có thể lấy được hiệu quả như thế nào?

Cơm nước xong xuôi về sau, Trình Hiểu Lâm đem rửa chén đũa sống vứt cho hắn lão công, chính nàng đi lên lầu, cuối cùng phối hợp một đoạn thú vị văn án nội dung, sau đó liền bắt đầu công bố video.

Ở phía sau đài người tài khoản điểm kích trong video truyền cái nút, nhìn thấy video bắt đầu công bố, Trình Hiểu Lâm trong lòng vẫn là có chút thấp thỏm.

Nàng đối cái này tỉ mỉ chế tác tiểu thị tần đưa cho rất cao tâm lý mong muốn, có thể nàng cũng rất mâu thuẫn, không biết rõ cái video này có thể hay không lửa cháy đến.

Ưu khốc mạng, khoai tây mạng cùng khốc 6 toàn bộ thượng truyền xong về sau, thừa dịp xét duyệt giai đoạn, Trình Hiểu Lâm cầm quay chụp công cụ xuống lầu, chuẩn bị đi trong vườn trái cây tiếp tục mở làm.

Bằng Quản nói thế nào, Trình Hiểu Lâm hiện tại đối loại này khôi hài hài hước, hơn nữa có chút không rời đầu video có chút nghiện.

Nàng nghĩ đến tiếp tục quay chụp một tổ, tốt nhất lúc này đem video nội dung cùng trong vườn trái cây càng chặt chẽ hơn kết hợp lại, để cầu đạt tới tối đại hóa tuyên truyền hiệu quả.

“Nên làm như thế nào tốt đâu?” Trình Hiểu Lâm trong lòng yên lặng suy tư vấn đề này, một lát không có đáp án.

Nàng nghĩ đến tìm nàng lão công đi thảo luận một chút.

……

Internet thế giới bên trong, truyền bá tốc độ là nhanh nhất, dù là hiện tại vẫn là PC thời đại, thế nhưng là như cũ có thể trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn cây số khoảng cách.

Lại thêm ưu khốc mạng, khoai tây mạng cùng khốc 6 video bản thân liền là video trang web trước 3 bình đài.

Bọn chúng người sử dụng ngày sống cộng lại thật đúng là không phải một con số nhỏ.

Trình Hiểu Lâm vừa mới lên truyền cái video này, lại trải qua xét duyệt hợp cách, chính thức truyền ra ngoài sau, đầu tiên bị chú ý nàng dân mạng người sử dụng phát hiện.

Rất nhiều dân mạng phát hiện nàng cái video này hiệu quả cùng trước đó đập video khác biệt quá nhiều, nhưng là bắt đầu lại từ đầu nhìn, bọn hắn lại không hiểu không dừng được, còn thỉnh thoảng phát ra một hồi rất hèn mọn tiếng cười lớn.

“Thật là đùa, trong video tiểu nữ hài kia là ai vậy?” Có dân mạng tại bình luận khu nhắn lại.

Đầu này video vừa mới bắt đầu truyền bá cũng không rộng, thế nhưng là nó bị chú ý ‘Manh Manh vườn trái cây’ dân mạng cho mạnh mẽ đỉnh ra một đợt nhiệt độ.

Mà bình đài đối với hút lượng nguyên bản video càng thêm chú ý, tại phát hiện ‘Manh Manh vườn trái cây’ đầu này mới video phát ra hiệu quả đặc biệt tốt về sau, bình đài liền chủ động cho đầu này video tiến hành mở rộng.

Bởi như vậy, nhìn thấy đầu này video người thì càng nhiều.

Theo hút lượng càng nhiều, bình đài mở rộng cường độ cũng càng lớn, cái này thành một cái đang hướng tuần hoàn.

Đang nhìn xong đầu này video sau, rất nhiều dân mạng đều tại video phía dưới bình luận khu tiến hành nhắn lại.

Cũng có người đối với trong video nội dung đưa ra đề nghị của mình, muốn đem cái video này đập đến càng đùa một chút.

Còn có người một mực tại hỏi thăm trong video tiểu nữ hài đến cùng là ai, trong video cái kia trộm hoa quả cẩu tặc lại tại chỗ nào?

Rất nhiều người đối Tào Thư Kiệt vai diễn cái này trộm hoa quả cẩu tặc đều nghiến răng nghiến lợi, rất muốn giáng một gậy chết tươi hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm lúc này cũng không biết video trên bình đài chuyện đã xảy ra, bọn hắn một nhà ba miệng ngay tại trong vườn trái cây tiếp tục mở đập mảnh nhỏ đoạn.

Trình Hiểu Lâm hiện tại quay chụp liền có loại thành thạo điêu luyện cảm giác.

Trong nội tâm nàng đối toàn bộ video có hoàn chỉnh mạch suy nghĩ cùng xâu chuỗi chủ tuyến, đập lên liền có chuẩn bị, mà không phải con ruồi không đầu như thế loạn đập.

Có thể Tào Thư Kiệt đối với hắn lão bà biên tập trong video hắc hóa hắn bộ phận rất cảnh giác, có một ít hắn cảm thấy rất quái đoạn ngắn, liền nhìn chằm chằm vào lão bà hắn nhìn, muốn từ trên mặt nàng nhìn ra đoạn video này có phải hay không cũng có mai phục.

“Thư Kiệt, ngươi đó là cái gì ánh mắt a?” Trình Hiểu Lâm vẻ mặt oán trách nhìn xem hắn, giống như đang trách cứ hắn đối với mình không tín nhiệm.

Tào Thư Kiệt trực tiếp vung tới một câu: “Ta mới vừa lên làm, lại không cẩn thận một chút, ngươi lại đem ta đi bán.”

“Cút sang một bên.” Trình Hiểu Lâm hướng nàng khuê nữ ngoắc: “Manh Manh, ngươi qua đây, mụ mụ nói với ngươi chút chuyện.”

Manh Manh còn không biết phát sinh qua chuyện gì, nàng hấp tấp chạy đến mụ mụ bên kia đi.

Tào Thư Kiệt tại trong vườn trái cây đi bộ, nhìn xem trong vườn trái cây khắp nơi một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, trong lòng của hắn cũng rất hài lòng.

Trong lòng đang suy nghĩ vườn trái cây năm nay thu hoạch lớn tình cảnh, chuông điện thoại di động cắt ngang ý nghĩ của hắn.

Tào Thư Kiệt xem xét là hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn đánh tới, thuận tay liền kết nối điện thoại hỏi hắn: “Tào Chấn, có chuyện gì sao?”

“Ta trở về, đem xe đưa tới cho ngươi, ngươi ở đâu?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghe xong là chuyện như vậy, hắn nói: “Ta bây giờ tại trong vườn trái cây, ngươi trực tiếp lái lên tới đi.”

Qua thêm vài phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt liền nghe tới một hồi ô tô tiếng oanh minh truyền đến, không có bao lâu thời gian, tiếp lấy có tiếng còi vang lên, Tào Chấn thanh âm cũng đi theo truyền tới: “Thư Kiệt, ta đi lên.”

Hắn trực tiếp đem xe cho lái đến chuyển biến bình đài nơi đó.

“Ngươi chờ một chút.” Tào Thư Kiệt la lớn.

Hắn cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói một tiếng, liền hướng phía nam đi qua.

Còn tại trên đường đi tới, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ thân ảnh của hai người cũng từ phía nam hướng cái này đi tới.

Tiến đến ở giữa sau, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn: “Ngươi nhanh như vậy liền đi đến thân thích?”

“Ta đều đi hai ngày rưỡi thân thích, ngươi còn muốn để cho ta đi nhiều ít?” Tào Chấn nói rằng.

Hắn nói chuyện, cái chìa khóa xe đưa cho Tào Thư Kiệt: “Bình xăng bên trong cho ngươi tăng max.”

Đem hắn tiếp lấy liền dừng lại nhả rãnh: “Thư Kiệt, ngươi cái xe này chính là dầu lão hổ a, hơi một tí mười cái dầu, người bình thường ai chịu nổi.”

Hắn lái đi hai ngày này nửa, quang đi đường uống dầu liền để tâm hắn đau.

Có thể nói trở lại, chiếc xe này là thật tốt mở.

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả: “Tạm được, ngược lại ta bình thường cũng không thế nào lái xe.”

“Trong nhà ra lội cửa, gần địa phương còn không bằng cưỡi xe điện tốt, đi ra ngoài lại là 5 tòa, kéo người cũng không nhiều, ta còn dự định qua một thời gian ngắn có tiền liền đổi một chiếc 7 tòa xe.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói..