Chương 206: Trình Hiểu Lâm video phát hỏa  

Chương 206: Trình Hiểu Lâm video phát hỏa  

Tào Chấn nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, giống như ở trước mặt gặp trọng kích, hắn liền không nguyện ý ở chỗ này nhi ở lại, cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta còn có việc, đến về nhà bận bịu đi, đi trước a.”

“Các ngươi lưu lại lại chơi một lát thôi, chúng ta tùy tiện tâm sự.” Tào Thư Kiệt ý đồ giữ lại bọn hắn.

Có thể Tào Chấn nói đùa nói rằng: “Ngươi nơi này không có cái gì, hoa quả cũng không quen thuộc, lưu lại làm gì.”

“Ngươi muốn ăn trái cây lời nói, cái này dễ xử lý nha, vườn dâu tây bên kia đã có nửa chín dâu tây, chua chua ngọt ngọt vẫn rất ăn ngon, ta đi cấp các ngươi hái mấy cái nếm thử.” Tào Thư Kiệt quay người liền hướng vườn dâu tây bên kia đi đến.

Có thể nửa chín dâu tây là cái quỷ gì?

Tào Chấn nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, thật đúng là đến hứng thú.

“Nếm thử.” Tào Chấn nói rằng.

Hắn muốn mở mang kiến thức một chút.

Ngay cả Mạt Đề Cổ Lệ nghe Tào Chấn sau khi nói xong, cũng rất tò mò, bọn hắn đi theo Tào Thư Kiệt đi vào vườn dâu tây bên này, lúc này vườn dâu tây bên này, lục sắc, màu trắng, màu đỏ nhạt quả dâu tây đã có rất nhiều.

Tào Thư Kiệt chỉ vào màu đỏ nhạt quả dâu tây nói: “Không sợ chua lời nói, cái kia hái mấy cái nếm thử, thử một chút cảm thấy thế nào.”

Tào Chấn khom lưng nắm chặt mấy cái màu đỏ lệch nhiều dâu tây, hắn làm đủ chuẩn bị, toàn bộ tinh thần đề phòng nắm vuốt một cọng cỏ dâu bỏ vào trong miệng, nhắm mắt lại chậm rãi nhai lấy, một bộ nếu như phát hiện không hợp lý, liền tranh thủ thời gian phun ra tư thế.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn bạn thân từ nhỏ cái này cẩn thận dạng, trực tiếp trào phúng hắn: “Tào Chấn, nhìn một cái ngươi lá gan nhỏ bé kia, cùng chuột không sai biệt lắm, ta chỗ này một chút thuốc trừ sâu cũng không đánh qua, còn có thể hại ngươi không thành.”

Tào Chấn cũng không có nghe hắn nói hươu nói vượn, mà là cẩn thận nhai nuốt lấy, bỗng nhiên ‘ài’ ý tứ, trên mặt biểu lộ cũng biến thành rất phong phú, hắn nói: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi cũng nếm một cái, cỏ này dâu mặc dù không có chín mọng, có thể hương vị còn ăn thật ngon.”

“Thật hay giả?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi một câu, nàng từ Tào Chấn cầm trên tay qua một cọng cỏ dâu đến, cũng đi theo bỏ vào trong miệng từ từ ăn lấy, cỏ này dâu chua tỉ trọng vẫn là rất lớn, nhưng cẩn thận thưởng thức, có thể từ vị chua bên trong nếm đến một chút ngọt ngào hương vị.

Nàng lông mày gẩy lên trên, vừa cười vừa nói: “Tào Chấn, ngươi nói đúng, ăn ngon thật.”

Trình Hiểu Lâm mang theo nàng khuê nữ Manh Manh tới, nhìn thấy Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ đang ăn dâu tây, liền vừa cười vừa nói: “Chấn ca, chị dâu, quen thuộc sớm dâu tây, mấy ngày nữa liền không sai biệt lắm, các ngươi đến lúc đó tới ăn nhiều một chút.”

“Tốt!” Tào Chấn trước kia không có quá coi ra gì, nhưng lần này thưởng thức qua sau, trong lòng của hắn có rất lớn chờ mong cảm giác.

Mạt Đề Cổ Lệ cũng đi theo gật đầu, trước đó tại Tân Giang Xương Cát thời điểm, Tào Chấn từng nói với nàng bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt loại hoa quả ăn thật ngon.

Nàng chỉ thưởng thức qua Tào Thư Kiệt loại quả táo, đối Tào Thư Kiệt loại cái khác hoa quả cũng không có khái niệm.

Hôm nay thưởng thức qua vẫn chưa hoàn toàn chín muồi dâu tây sau, Mạt Đề Cổ Lệ trong lòng tràn đầy chờ mong.

Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người bọn họ xác thực có việc, Tào Thư Kiệt cũng không lại giữ lại bọn hắn.

Tào Chấn lúc gần đi còn nói làm tiệc cưới đại sư phó hai ngày nữa liền đến làm bếp lò.

“Tào Chấn, ngươi cứ yên tâm đi, đến lúc đó ta cho ngươi xem lấy một chút, cam đoan không ra được vấn đề.” Tào Thư Kiệt cam đoan.

Đem Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người bọn họ tiễn xuống núi, Tào Thư Kiệt lại trở lại trong vườn trái cây, liền thấy hắn khuê nữ tại vườn dâu tây đứng bên cạnh, hai cánh tay đều cầm lấy một cái màu đỏ nhạt dâu tây, trong miệng còn tại nhai nuốt lấy.

Không cần hỏi liền biết nàng đã ăn mở, Tào Thư Kiệt còn hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi cảm thấy ăn ngon không?”

Manh Manh bị ba ba nói, nàng có chút thật không tiện, nhưng vẫn là giơ tay phải lên, đem trong tay dâu tây hướng Tào Thư Kiệt đưa qua: “Ba ba ngươi ăn, ăn rất ngon đấy, cho.”

“Manh Manh, cám ơn ngươi, ba ba không ăn, ngươi tự mình ăn đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Khuê nữ như thế ấm lòng, lúc này còn nghĩ hắn, Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này khuê nữ không có phí công đau.

“Không được, ba ba ăn.” Manh Manh trông thấy ba ba không ăn, nàng không vui, điểm lấy chân duỗi thẳng cánh tay, nói rằng: “Ba ba, ta cho ngươi ăn.”

Tào Thư Kiệt không có cách nào, lúc này mới cúi đầu xuống hé miệng, nhường khuê nữ trực tiếp đem nửa chín dâu tây nhét vào trong miệng hắn.

Cái này vẫn chưa xong, Manh Manh nhìn chằm chằm vào hắn nhìn, không phải Tào Thư Kiệt ăn hết, mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

Tào Thư Kiệt không có cách, hắn cắn hai cái, đem không có chín muồi dâu tây nhai nát nuốt xuống.

Vị chua nhi càng nhiều, nhưng là xác thực có cỗ vị ngọt nhi, còn có trồng cỏ dâu mùi trái cây vị, loại cảm giác này còn rất khá.

Trình Hiểu Lâm ngay tại bên cạnh mở ra camera, đem khuê nữ Manh Manh cho ba ba uy dâu tây một màn toàn bộ ghi chép lại.

Nàng chiếu lại video đi xem, phát hiện liền khuê nữ cùng nàng lão công ăn dâu tây sau trên mặt loại kia nhỏ xíu biểu tình biến hóa đều quay chụp rất rõ ràng.

“Thư Kiệt, Manh Manh, hai người các ngươi nhanh lên một chút, chúng ta lại đập mấy cái đoạn ngắn liền về nhà nghỉ ngơi đi.” Trình Hiểu Lâm hô.

Đang bận rộn bên trong thời gian liền trôi qua rất nhanh.

Trong lúc bất tri bất giác, hơn nửa ngày thời gian liền đi qua.

Lái xe từ trên núi xuống tới lúc, đã buổi chiều nhanh 5 điểm.

Gia gia Tào Chính Hổ đang ở trong sân ngồi, cầm trong tay màn thầu, tách ra thành khối nhỏ, uy Đại Cáp cùng Nhị Cáp bọn chúng ăn.

Trước kia cái kia Tiểu Dã Miêu trải qua một năm trưởng thành, hiện tại đã biến thành một cái dáng người thon dài trưởng thành mèo, không biết rõ nguyên nhân gì, nó vẫn là ưa thích tại trên nóc nhà ở lại, phần lớn thời gian đều cuộn thành một đoàn, lười Dương Dương phơi nắng.

Nhưng nó có đôi khi cũng biết giãn ra thân thể, tại trên nóc nhà đi tới đi lui tản bộ, trong nhà là thuộc nó nhất hài lòng.

“Lão gia gia.” Manh Manh tiến gia môn liền hướng Tào Chính Hổ chạy tới.

Chạy đến trước mặt, nàng một đầu đâm vào Tào Chính Hổ trong ngực, đảo ngược thân thể nằm tại Tào Chính Hổ trên đùi, gương mặt chỉ lên trời, nhìn xem lão nhân: “Lão gia gia, ta lợi hại a.”

“Lợi hại, Manh Manh là lợi hại nhất.” Tào Chính Hổ trước khen nàng dừng lại.

“Gia gia, làm gì đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Nhàn rỗi không chuyện gì làm, uy uy chó thôi.” Tào Chính Hổ chỉ vào Đại Cáp bọn chúng đủ huynh đệ 4 nói rằng: “Thư Kiệt, ta phát hiện ngươi mấy con chó này tinh minh quá mức.”

“Không cho bọn chúng ăn, đối ta hờ hững lạnh lẽo, cho chúng nó ăn, sau khi ăn xong liền không để ý ta.” Tào Chính Hổ lại bẻ một khối màn thầu ném qua đi, Đại Hắc đi lên hất đầu, liền tiếp nhận đi.

Tào Chính Hổ còn có chút tức giận bất bình, cảm thấy bạch cho ăn.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, dở khóc dở cười: “Gia gia, ngươi đói hai bọn chúng bỗng nhiên, lại cho bọn chúng uy ăn chút gì, bọn chúng liền ngươi nhớ kỹ tốt.”

“Ừm, Thư Kiệt, ngươi nói có đạo lý.” Tào Chính Hổ gật gù đắc ý, cảm thấy không có tâm bệnh.

Trình Hiểu Lâm đem chụp ảnh dùng công cụ sau khi để xuống, nàng liền đi phòng bếp chuẩn bị cơm tối đi.

Tào Thư Kiệt trong sân bồi tiếp gia gia cùng Manh Manh nói chuyện phiếm, mãi cho đến lão bà hắn làm tốt cơm tối, gọi bọn họ vào nhà ăn cơm, Tào Chính Hổ nắm Manh Manh tay phải, Tào Thư Kiệt nắm hắn khuê nữ tay trái, già trẻ ba người một khối đi vào nhà đi.

……

Mà lúc này khoảng cách Trình Hiểu Lâm tuyên bố thứ 6 video đã qua nhanh 8 giờ.

Ưu khốc trên mạng cùng khoai tây trên mạng rất nóng, nhưng là náo nhiệt nhất vẫn là khốc 6 mạng.

Những này video ngắn trang web tại trải qua mấy năm phát triển về sau, bọn hắn mới phát hiện bình đài bản thân phát triển vậy mà gặp phải bình cảnh.

Lúc này, tương tự video bình đài tại dân mạng trong lòng, đã trở thành phát ra dài kịch tập, phim bình đài.

Nhưng bởi vì người sử dụng xem dài kịch tập thói quen thường thường là thông qua công cụ tìm kiếm, đi theo kịch tập đổi mới lựa chọn bình đài, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn có thể cho video bình đài mang đến lưu lượng, có thể là như vậy người sử dụng cũng không có bình đài dính tính.

Mà dài video bản quyền mua sắm giá cả thường thường lại vô cùng đắt đỏ, từ lâu dài mà nói, cái này cũng không có khỏe mạnh phát triển nền tảng.

Cũng chính là tại loại này bối cảnh hạ, rất nhiều video bình đài cũng bắt đầu chuyển hình, ‘người truyền bá’ cái này mội khái niệm nương theo lấy di động phần cứng thiết bị nhanh chóng phát triển cùng người sử dụng sử dụng thói quen chuyển biến, trở thành những này đại bình đài suy nghĩ mới phát thị trường.

Cũng chính là từ dân mạng tại bình đài thành lập tài khoản của mình, sau đó đem chính mình quay chụp tiểu thị tần, video cố sự, chế tác giá thành nhỏ hơi phim chờ một chút ‘sản phẩm’ thượng truyền tới cái này trang web trên bình đài tiến hành phân phát đưa lên, cái khác dân mạng người sử dụng tại trên bình đài nhìn thấy cái này khác lạ truyền thống dài video phim truyền hình hoặc là phim sản phẩm sau, lại thêm càng thêm ‘chân thực’ trong đó người nổi bật quả thực hấp dẫn một nhóm trung thực fan hâm mộ.

Mà video trang web trước ba đại bình đài bên trong, khốc 6 trang web càng thêm chuyên chú vào UGC hình thức, đại lực ủng hộ và mở rộng nguyên bản người truyền bá, cũng đem nó xem như tương lai phát triển hạch tâm.

Ngoại trừ bình thường video mở rộng tài nguyên bên ngoài, khốc 6 trang web còn cùng nguyên bản ‘người truyền bá’ tác phẩm người cùng hưởng quảng cáo chia, tăng lớn những này ‘người truyền bá’ tác phẩm người tại từng cái phương diện mở rộng tuyên truyền.

So sánh với ưu khốc mạng cùng khoai tây mạng hai cái này bình đài, khốc 6 mạng càng nhanh một bước phát hiện ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này ‘người truyền bá chủ’ phát biểu video.

Vừa mới bắt đầu, ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này người truyền bá hào chia sẻ video cũng không có gây nên sự chú ý của bọn họ.

Nhưng là ‘Manh Manh vườn trái cây’ cải biến sách lược, đem 5 video tăng thêm văn án sau, một lần nữa thượng truyền sau, hút lượng cũng nhanh.

Lúc này, khốc 6 mạng ‘người truyền bá’ sự nghiệp tổ nhân viên kỹ thuật liền chú ý tới cái này ‘lưu lượng dị thường’ tài khoản.

Chờ ‘Manh Manh vườn trái cây’ phát thứ 6 video sau, khôi hài hài hước, lớn làm không rời đầu nhẹ nhõm phong cách trong thời gian thật ngắn liền hấp dẫn rất nhiều người quan sát.

‘Người truyền bá’ sự nghiệp tổ nhân viên kỹ thuật nhìn thấy kết quả này sau, cũng thăm dò tính gia tăng đối với nó tài khoản tác phẩm mở rộng tuyên truyền, thoáng qua một chút ghê gớm.

Bọn hắn chợt phát hiện ‘Manh Manh vườn trái cây’ mới video chịu chúng phạm vi vẫn rất rộng.

Một cái nhỏ giao diện mở rộng tuyên truyền, mấy giờ liền hấp dẫn đến mấy ngàn người quan sát lượng, hơn nữa cái video này bình luận, điểm tán lượng cũng rất cao. Điều này nói rõ có rất nhiều người ưa thích nó.

Nhìn thấy tình huống này sau, phụ trách ‘người truyền bá’ sự nghiệp tổ nhân viên kỹ thuật lập tức khai thác sách lược, bọn hắn đem mở rộng tài nguyên từ nhỏ phạm vi trực tiếp bỏ vào cấp hai giao diện bên trên, cũng là thuộc về ‘người truyền bá’ nguyên bản video giao diện, đồng thời ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái thứ sáu video tại mở rộng giao diện rất dễ thấy một vị trí.

Thoáng qua một chút thì càng ghê gớm.

Trình Hiểu Lâm sau khi ăn cơm tối xong, cùng nàng lão công một khối thu thập xong, nhìn xem gia gia đi trong phòng đi ngủ, cặp vợ chồng lúc này mới lên lầu.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Manh Manh, Trình Hiểu Lâm tìm ra laptop đến mở ra, nàng muốn nhìn một chút buổi sáng hôm nay thượng truyền video thế nào.

Có thể vừa mới bật máy tính lên, đăng lục tài khoản, Trình Hiểu Lâm liền phát hiện nàng ba cái trang web bình đài người hậu trường đều nhiều hơn mười đầu tới 99+ phong thư nhỏ.

Lại nhìn từng cái trên bình đài phát ra lượng.

Ưu khốc trên mạng mới nhất video có 5000 nhiều phát ra lượng, khoai tây trên mạng mới nhất video có 4000 nhiều phát ra lượng.

Ánh mắt cuối cùng rơi vào khốc 6 mạng lúc, Trình Hiểu Lâm bĩu môi: “Cái này bình đài thế nào mới 3000 nhiều……”

“A?” Trình Hiểu Lâm lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, nàng lại tranh thủ thời gian quay trở lại nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện khốc 6 mạng một đầu cuối cùng video phát ra lượng lại là 30000 nhiều, nàng vừa rồi số ít một số 0.

“Thư Kiệt, Thư Kiệt!” Trình Hiểu Linh vẻ mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ, tranh thủ thời gian gọi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, nghe được lão bà hắn tiếng kêu sau, dứt khoát ôm Manh Manh hướng lão bà hắn bên này chạy.

Chạy đến phụ cận sau, Tào Thư Kiệt phát hiện lão bà hắn rất bình thường, lúc này mới chậm thở ra một hơi: “Lão bà, thế nào?”

“Thư Kiệt, ngươi nhanh lên sang đây xem.” Trình Hiểu Lâm đưa tay chỉ vào màn ảnh máy vi tính, nàng không biết rõ nên nói như thế nào.

Tào Thư Kiệt tại lão bà hắn ngồi xuống bên người sau, nhìn lướt qua lão bà hắn dùng tay chỉ địa phương, nhìn kỹ một lần, nói rằng: “Hơn 3 vạn phát ra lượng a, lão bà, ngươi làm cho cũng không tệ lắm a!”

Tào Thư Kiệt đối cái video này phát ra lượng khái niệm còn dừng lại đang run âm một cái video ngắn mấy ngàn, mấy vạn điểm khen ngợi, hơi một tí hậu trường liền mấy vạn, mấy chục vạn…… Mấy chục triệu hiện ra lượng.

Tào Thư Kiệt đến nay vẫn chưa hoàn toàn chuyển biến qua quan niệm đến.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói: “Lão công ngươi nhìn, ưu khốc mạng cùng khoai tây mạng thêm lên đến còn không đến 8000 phát ra lượng.”

Nàng kiểu nói này, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt liền ý thức được là lạ ở chỗ nào.

Hắn vội vàng hỏi: “Lão bà, là cái nào khâu xảy ra vấn đề?”

“Ta cũng không biết a, ta xem một chút.” Trình Hiểu Lâm cũng buồn bực.

Nàng mở ra khốc 6 mạng hậu trường pm, một phong một phong nhìn.

Trong này có dân mạng cho nàng phát, hỏi thăm nàng mới video lúc nào phát.

Còn nói cái gì ‘đêm không thể say giấc, nhanh càng!!’.

Càng em gái ngươi a, ta kế tiếp video cũng còn không có biên tập xong đâu!

Trình Hiểu Lâm hiện tại càng muốn biết khốc 6 mạng bên này xảy ra vấn đề gì, vì cái gì ba cái bình đài ở giữa video phát ra lượng sẽ có lớn như thế khác biệt.

Nàng nhìn một chút, ấn mở phong thư nhỏ động tác chậm nửa nhịp, tiếp lấy liền gọi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi nhìn nơi này, ta biết chuyện gì xảy ra.”

“Chuyện gì xảy ra?”

“Khốc 6 trang web nói an bài cho ta cấp hai giao diện mở rộng tài nguyên.”

“A, lại còn có một cái ‘nguyên bản lửa nóng video’ đề cử, lập tức tới hai?” Trình Hiểu Lâm cái này cuối cùng biết vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

Tình cảm khốc 6 mạng rất để mắt nàng.

Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy rất hứng thú, nghĩ tới đây, hắn lại đổi mới một chút website, lại nhìn lão bà hắn khốc 6 mạng hậu trường, lại phát hiện cái cuối cùng video phát ra lượng đã biến thành hơn 4 vạn.

Ngay tiếp theo lão bà hắn trước đó thượng truyền 5 video phát ra lượng cũng đều có khác biệt trình độ tăng trưởng.

“Khá lắm, đây là cái gì mở rộng, ngưu bức như vậy sao?” Tào Thư Kiệt cũng rất kinh ngạc.

Trình Hiểu Lâm liền càng thêm mờ mịt.

Nàng đều không nghĩ tới chính mình đập trong video truyền, Minh Minh là rất bình thường thao tác quá trình, thế nào còn đụng tới loại chuyện này?

Mấy vạn phát ra lượng, đây có phải hay không là mang ý nghĩa có mấy vạn người nhìn?

Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Lâm đột nhiên hỏi: “Lão công, điện thoại di động của ngươi đâu? Có người điện thoại cho ngươi sao?”

“Điện thoại?” Tào Thư Kiệt theo bản năng đi sờ trên người túi quần, có thể móc rỗng.

Hắn lại tranh thủ thời gian tìm, cuối cùng vỗ đầu một cái, mới nhớ tới từ trên núi xuống tới, lúc lái xe, hắn thuận tay đưa di động ném tới ô tô chỗ ngồi kế tài xế bên trên, lúc xuống xe liền không có lấy tới.

“Ngươi đợi lát nữa, ta đi tìm một chút.” Tào Thư Kiệt lúc này mới hậu tri hậu giác ra bên ngoài chạy.

Không có bao lâu thời gian, hắn lại chạy về tới, vừa vào cửa liền cau mày nói rằng: “Lão bà, ta chỗ này thật nhiều điện thoại chưa nhận.”.