Chương 207: Gọi điện thoại thúc canh là cái quỷ gì 

Chương 207: Gọi điện thoại thúc canh là cái quỷ gì 

“Ngươi quên rồi, ta đem số di động của ngươi đặt vào video phía sau, nhiều người như vậy nhìn video, chắc chắn sẽ có người xem hết video sau liên hệ ngươi đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Là như thế lý, quang khốc 6 mạng liền có 4 vạn phát ra lượng, coi như dựa theo 1000: 1 chuyển hóa suất, cũng sẽ có 40 người liên hệ hắn.

Trên thực tế mặc kệ ra ngoài cái mục đích gì, khả năng liên hệ Tào Thư Kiệt người so cái này chuyển hóa tỉ lệ cao hơn.

Mà có thể cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến hỏi thăm, liền mang ý nghĩa bọn hắn là tiềm ẩn hộ khách nhóm.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt ôm lão bà hắn bả vai, khen nàng: “Lão bà, ngươi cũng thật là lợi hại, cái này tuyên truyền thật tuyệt!”

“Hừ!” Trình Hiểu Lâm cười ha hả hừ một tiếng, nàng ngửa đầu, lỗ mũi đều nhanh lên trời.

Tào Thư Kiệt cũng lơ đễnh, bọn hắn còn nghĩ mặt khác hai cái bình đài, lúc nào cũng cho bọn hắn mở rộng một chút?

Có thể loại chuyện tốt này nào có dễ dàng như vậy?

“Ba ba, mụ mụ, các ngươi đang nhìn cái gì nha?” Manh Manh chạy tới, ghé vào Trình Hiểu Lâm trên đùi, quay đầu nhìn xem màn ảnh máy vi tính.

Nhìn thấy có video, trong video bên cạnh còn có chính nàng, Manh Manh lập tức liền an tĩnh lại, ngồi tại mụ mụ bên người, không dám chớp mắt một cái nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính nhìn.

Thấy được nàng cưỡi Đại Hắc thân ảnh lại sau khi ra ngoài, Manh Manh chỉ vào màn ảnh máy vi tính lớn tiếng hô: “Mụ mụ, kia là ta!”

Nàng rất kiêu ngạo!

Tiếp lấy lại nhìn thấy ba ba bị nàng đuổi chật vật trốn chui như chuột, nàng hưng phấn hô: “Mụ mụ, kia là ba ba, ta nhường cẩu cẩu cắn hắn cái mông, ha ha!”

Tào Thư Kiệt: “……”

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ Manh Manh có phải hay không lại muốn ăn đòn?

Có khốc 6 mạng cái ngoài ý muốn này mở rộng, Trình Hiểu Lâm hiện tại sức mạnh rất đủ, nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Lão công, ngươi đi dỗ dành Manh Manh, ta tận lực buổi tối hôm nay đem ban ngày đập video biên tập xong, sớm một chút thượng truyền.”

Tào Thư Kiệt khuyên nàng: “Cũng không vội tại một hồi này, ngươi ngày mai làm xong lại đến truyền cũng không muộn.”

Có thể Trình Hiểu Lâm có đôi khi bướng bỉnh lên so với hắn còn bướng bỉnh, đối với Tào Thư Kiệt nói lời, nàng có nghe không có chấp hành, còn không nhịn được nói: “Được rồi, trong lòng ta đều biết, ngươi nhanh lên đem Manh Manh ôm đi, nhường nàng bớt ở chỗ này phiền ta.”

Tào Thư Kiệt nhớ hắn đem Manh Manh dỗ ngủ lấy sau, lại đến hống lão bà hắn, còn nhịn không được lắc đầu ai thán: “Hống một nữ nhân liền đủ phiền toái, còn phải hống hai cái, làm sao lại không có một cái bớt lo.”

Hắn ôm Manh Manh, cho nàng rửa mặt đánh răng xong, lại trở lại trong phòng ngủ, ai biết tiểu gia hỏa trên giường nhảy tới nhảy đi qua, có đôi khi còn dán giường lộn nhào, nói cái gì cũng không ngủ được.

“Manh Manh, ngươi chừng nào thì đi ngủ?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Ai biết Manh Manh chỉ vào bên ngoài hô: “Mụ mụ ngủ, ta liền ngủ.”

“Mụ mụ không ngủ, ta cũng không ngủ.” Manh Manh nhìn rất tinh thần.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, cũng mặc kệ nàng, người trực tiếp nằm tại trên mép giường, tránh cho Manh Manh chạy đến bên giường rơi xuống, còn đem hắn gối đầu lấy tới đặt ở phía sau lưng cùng giường dựa vào, dựa vào gối đầu nằm ngồi ở trên giường: “Ngươi chơi a, ta nghỉ ngơi một hồi.”

Hắn đoạn thời gian này thật mệt mỏi, nằm trên giường một hồi, mí mắt liền bắt đầu đánh nhau, hơn nữa cảm giác tư duy càng ngày càng nặng.

Manh Manh nhìn thấy ba ba nằm tại kia không động đậy, cũng không nói chuyện, còn góp ở bên cạnh hắn đưa tay lay động hắn: “Ba ba, ba ba!”

Manh Manh kêu gọi hai tiếng, có thể Tào Thư Kiệt một chút phản ứng đều không có.

Manh Manh đen nhánh ánh mắt quay tròn chuyển, ánh mắt của nàng trong mang theo điểm giảo hoạt quang mang, đưa tay tại Tào Thư Kiệt trên cánh tay đập hai lần, phát hiện ba ba vẫn là không có phản ứng, nàng dứt khoát trực tiếp giơ lên nhỏ bàn tay đập vào Tào Thư Kiệt trên mặt.

“BA~! BA~!”

Cái này hai bàn tay rất thẳng thắn, bất quá Manh Manh tuổi tác nhỏ, trên tay kình cũng không lớn, đánh vào Tào Thư Kiệt trên mặt, hắn vẫn là không có phản ứng gì.

Manh Manh lúc này không sống được, nàng vượt qua ba ba, đưa tay ôm ba ba chân một chút xíu xuống giường, chân đạp trên mặt đất, nàng xỏ vào chính mình bông vải dép lê liền hướng ngoài phòng ngủ bên cạnh chạy.

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm lúc, Manh Manh còn gọi lấy: “Mụ mụ, mụ mụ, ba ba không tốt rồi.”

“Thế nào?” Trình Hiểu Lâm có chút mộng, chồng nàng xảy ra cái gì ngoài ý muốn?

Sau đó liền thấy Manh Manh trở tay chỉ vào trong phòng ngủ nói rằng: “Mụ mụ, ba ba đi ngủ cảm giác, hắn không bồi ta chơi.”

Trình Hiểu Lâm thở hào hển, nhìn xem máy tính dưới góc phải thời gian, đã nhanh mười giờ đêm, nàng cho Manh Manh nói: “Đều đã trễ thế như vậy, ngươi thế nào còn chưa ngủ?”

“Ta không muốn ngủ, ta còn không có chơi chán đâu.” Manh Manh dạng này hô.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nói như vậy, khí liền muốn đánh nàng, cái này hùng hài tử quang biết quấy rối.

Nàng nói: “Manh Manh, ngươi lại không ngủ sớm cảm giác, ngươi còn muốn cao lớn sao?”

“Mụ mụ ngươi nhìn, ta dáng dấp Lão Cao.” Manh Manh giơ tay lên khoa tay lấy, lộ ra nàng rất cao bộ dáng.

Trình Hiểu Lâm phát hiện nàng khuê nữ tới một hồi này, nàng căn bản là không có biện pháp ổn định lại tâm thần biên tập video.

Còn nghĩ gọi nàng lão công tới đem Manh Manh ôm đi, có thể bên tai đã nghe được trong phòng ngủ truyền tới tiếng ngáy, chồng nàng đều ngủ quen.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm cũng không có tâm tư đem chồng nàng đánh thức, nghĩ đến Manh Manh không ngủ được, nàng căn bản không làm thành sống, đem tư liệu bảo tồn tốt, đóng lại máy tính, cho nàng khuê nữ nói: “Manh Manh, đi thôi, chúng ta đi ngủ đi.”

Mụ mụ đều muốn đi đi ngủ, Manh Manh cái gì cũng không nói, đi theo mụ mụ tiến vào trong phòng ngủ.

Trình Hiểu Lâm vừa mới tiến đến, liền thấy chồng nàng nằm ở trên giường, ngủ rất say.

Trình Hiểu Lâm đưa tay đẩy hắn hai lần, muốn cho hắn cởi quần áo ra nằm đi ngủ, có thể Tào Thư Kiệt một chút phản ứng đều không có, Trình Hiểu Lâm cũng mặc kệ hắn, trước tiên đem Manh Manh dỗ ngủ lấy lại nói.

Trình Hiểu Lâm đem Manh Manh dỗ ngủ lấy về sau, nàng lại đi bên ngoài tiếp tục làm việc tới đã khuya.

Lúc này vẫn là Tào Thư Kiệt nằm ngồi ngủ được không thoải mái, nửa đêm mới nhìn đến bên ngoài đèn vẫn sáng, lại xem xét trên điện thoại di động thời gian, cuối cùng thúc giục nàng đi ngủ.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng không biết, Trình Hiểu Lâm thượng truyền thứ 6 video, bị khốc 6 mạng tại cấp hai giao diện bên trên mở rộng, cái này nhiệt độ ở buổi tối đạt đến đỉnh cao.

Rất nhiều tan việc về nhà người, hoặc là đến trường trở lại túc xá học sinh, bọn hắn sau khi trở về, bật máy tính lên lên mạng tìm một chút việc vui, giết thời gian, có một bộ phận người mở ra khốc 6 mạng, tại mù tìm thời điểm nhìn thấy cái video này, tiếp lấy liền bị khôi hài hài hước bên trong mang theo điểm chơi ác tính chất nội dung hấp dẫn.

Rất nhiều người xem xét cái video này liền biết người ta là cho tự mình làm quảng cáo, nhưng là không có người để ý cái này một cái, bọn hắn cảm thấy chỉ cần video làm có ý tứ, dù là mỗi một cái đều là quảng cáo cũng không quan trọng.

Đối với video sau cùng cái kia địa chỉ cùng điện thoại, có người liền nhớ kỹ, đa số người không coi là chuyện to tát gì.

Một đêm cứ như vậy đi qua, khoảng cách Tào Chấn kết hôn còn thừa lại không đến 10 thiên.

Lúc này, Tào gia trang rất nhiều người mới biết Tào Chấn muốn tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây xử lý hôn lễ sự tình.

Nhưng chuyện này bản thân là thuộc về rất vui mừng chuyện, lại thêm bọn họ cũng đều biết Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt hai người bản thân quan hệ liền rất tốt, cũng không người cảm thấy không ổn.

Thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy Tào Chấn có thể tìm tới hoàn cảnh như vậy địa phương tốt cử hành hôn lễ, bọn hắn vẫn rất hâm mộ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ khi Tào Thư Kiệt ở trên núi vườn trái cây dùng dây kẽm hàng rào đem kia một mảnh đều cản sau khi đứng lên, bọn hắn cơ hồ không có đi lên nhìn, cũng không biết kia một mảnh nhi biến thành dạng gì.

Có người nghe được chuyện này về sau, liền suy nghĩ có phải hay không đi lên xem một chút?

……

Internet là một trương càng lớn mạng lưới, nó có thể bao dung tất cả, cũng tương tự có thể tại cái này mạng lưới bên trong đem tin tức truyền lại cho càng nhiều người.

Trình Hiểu Lâm đập thứ 6 video, bị khốc 6 mạng đề cử về sau, nhường càng nhiều người xem tới cái này nguyên bản video.

Những người này ở đây một lần lại một lần xoát xong cái video này sau, bọn hắn cảm thấy nhìn còn chưa đủ, nghĩ đến tiếp tục xoát.

Rất nhiều người ngay tại video phía dưới bình luận khu nhắn lại: “Nhanh càng, nhìn chưa đủ nghiền.”

Cũng có người trực tiếp cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, muốn hỏi một chút tiếp theo bộ video lúc nào có thể nhìn thấy.

Cho tới khi Tào Thư Kiệt lại kết nối một chiếc điện thoại, nghe được người đối diện hỏi thăm hắn: “Ngươi tốt, là Manh Manh vườn trái cây sao? Ngươi chừng nào thì đổi mới video? Ta nhìn còn chưa đủ nghiền.”

Tào Thư Kiệt tại chỗ liền mộng bức.

Có một cái dạng này điện thoại coi như xong, có thể Tào Thư Kiệt tiếp lên thứ 2 lạ lẫm điện thoại, thứ 3 lạ lẫm điện thoại, đều là đánh tới hỏi thăm hắn lúc nào đổi mới video, lúc này Tào Thư Kiệt mới ý thức tới lão bà hắn đập cái kia video là thật bạo phát hỏa.

“Lại không thể có một cái tìm ta nói chuyện làm ăn?” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Hắn đem chuyện này cho hắn lão bà sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm chỉ vào trên màn ảnh máy vi tính ngay tại biên tập video, có chút ảo não nói: “Không thấy được ta tại biên tập lấy sao? Thúc cái gì thúc, muốn mệt chết ta sao?”

“Thật tốt, ngươi trước bận bịu, ta đi huyện thành mua cho ngươi một đài máy tính để bàn đi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Liền lão bà hắn hiện tại cái trạng thái này, dùng máy tính là mới trạng thái bình thường, cũng không thể hai người bọn hắn người tranh một notebook quyền sử dụng a?

Lại nói trong nhà sử dụng, máy tính để bàn vẫn là so bản bút ký dễ dàng hơn một chút.

Trình Hiểu Lâm cũng không quay đầu lại nói: “Ngươi mua cho ta đài tốt một chút, phối trí cao điểm.”

“Cái kia còn cho ngươi giả trang cái gì phần mềm sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm không cần suy nghĩ, chỉ lắc đầu nói rằng: “Không cần bọn hắn trang, cầm về chính ta trang là được.”

“Ngươi không nhìn tới nhìn rồi?” Tào Thư Kiệt cảm thấy có chút buồn bực.

Nhưng Trình Hiểu Lâm trực tiếp lắc đầu cự tuyệt đi, nàng nói: “Ngươi không thấy ta chỗ này vội vàng thoát thân không ra, ta đi làm cái gì nha, Manh Manh cũng đừng nhường nàng đi, ngay tại trong nhà chơi a.” “Lão bà, cái video này quang thả nhà ta vườn trái cây địa chỉ là được, đừng có lại thả số di động của ta, thúc canh điện thoại gọi cho ta, thật sự là phiền chết.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Trình Hiểu Lâm đều không thèm để ý hắn.

Nhưng vẫn là nói: “Ta đem trước video điện thoại cho ngươi hủy bỏ, thay đổi ngươi QQ hào.”

Tào Thư Kiệt đồng ý.

Tào Thư Kiệt đối với máy vi tính các phương diện phối trí đều không hiểu rõ, đi mua máy vi tính thời điểm, hắn liền không có đi chọn phối lắp ráp, mà là trực tiếp mua nhãn hiệu thành phẩm cơ.

Tuyển tới chọn đi, cuối cùng tuyển một cái, trả tiền 9899 khối tiền, cũng không biết thiết trí những này giá cả người, đến cùng ra ngoài dạng gì mục đích, liền không thể góp số nguyên?

Nhường nhân viên công tác cùng hắn hỗ trợ đem máy tính chứa vào trên xe, Tào Thư Kiệt nghĩ đến trong nhà còn thiếu một cái bàn để máy vi tính, hắn lại đi đồ dùng trong nhà thương thành dạo qua một vòng, cuối cùng chọn trúng một bộ cùng trong nhà trang trí rất phối hợp bàn máy tính, cũng không rẻ, cùng đối phương thỏa đàm đưa hàng tới cửa lắp đặt, Tào Thư Kiệt giao xong tiền liền về Tào gia trang.

Hắn lần này tới cũng không có đi quấy rầy hắn mấy cái bằng hữu, dù sao mỗi người đều có chính mình sự tình đang bận.

Tào Thư Kiệt đi nhanh, trở về càng nhanh.

Đem xe đình chỉ trước cửa nhà, mở cửa xe, Tào Thư Kiệt hơi có chút tốn sức đem đặt vào màn ảnh máy vi tính cùng hòm case hai cái cái rương từ trong xe dời ra ngoài, lại đem đến lầu hai lúc, Trình Hiểu Lâm còn không có biên tập xong video, thấy được nàng lão công đã mua xong máy tính trở về, nàng đều có chút mộng.

“Ngươi nhanh như vậy liền mua xong? Ngươi mua được hay không?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nàng cảm thấy mua bộ y phục, mua đôi giày, còn phải hàng so ba nhà đâu, huống chi là mua máy tính loại này tương đối quý giá điện tử sản phẩm.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng không quay đầu lại nói rằng: “Chọn trúng, trả tiền, mua xong liền xong việc, còn muốn thế nào? Nhiều chuyển mấy nhà, có thể nhìn ra hoa tới sao?”

Suy nghĩ kỹ một chút, chồng nàng nói có đạo lý, nhưng Trình Hiểu Lâm trong lòng rất rõ ràng, nếu để cho nàng đi mua, nàng vẫn là làm không được dứt khoát như vậy.

“Bàn máy tính đâu?” Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng đã mở ra túi lap top thùng đựng hàng, hỏi thăm hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi yên tâm, ta đều liên lấy lòng, đưa bàn máy tính tại phía sau, lập tức liền tới đây.”

Quả nhiên, ước chừng sau một tiếng, đồ dùng trong nhà thương thành bên kia đưa bàn máy tính người liền lái một chiếc bốn vòng nhỏ xe hàng đến đây, bị giấy xác bao vây lại bàn máy tính tán kiện tại thùng xe bên trong lấy, xác nhận là Tào Thư Kiệt về sau, Tào Thư Kiệt xuống dưới một khối giúp khuân đi lên.

Đối phương chính là chuyên nghiệp, cầm máy khoan dùng pin đầu, 10 đến phân chuông liền cho gắn xong, tiện thể đem rác rưởi toàn bộ mang đi xử lý.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng bắt đầu lắp ráp máy tính.

Kỳ thật rất đơn giản, đem máy chủ cùng màn ảnh máy vi tính lấy ra, dùng mấy cây sợi dây gắn kết tại cùng một chỗ, lại làm cắm sắp xếp, liền lên nguồn điện tuyến.

“Giải quyết, ngươi thử một chút download một chút ngươi thường dùng mấy cái kia phần mềm, nhìn xem dễ dùng không?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm toàn bộ hành trình ngay tại bên cạnh nhìn, phát hiện chồng nàng lúc làm việc vẫn rất nhanh chóng.

Manh Manh cũng ở bên cạnh nhìn xem, phát hiện trong nhà lại nhiều một đài máy tính, nàng mắt nhỏ quay tròn chuyển, xoay người chạy tới cạnh ghế sa lon bên cạnh, chỉ vào máy vi tính xách tay kia nói: “Đây là ta.”

Tiếp lấy chỉ vào máy tính để bàn nói: “Kia là mụ mụ?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ phân phối Minh Minh bạch bạch, liền trở tay chỉ mình hỏi: “Manh Manh, vậy ta đây này?”

“Ừm, ân…” Manh Manh bị đang hỏi, nàng quay đầu nhìn hai bên một chút, tới lần cuối câu: “Ba ba, ngươi có tiền, ngươi lại mua đi.”

“Ngươi hiểu vẫn rất nhiều.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh thử lấy răng, cười hắc hắc, cũng không đáp lời nói.

Trình Hiểu Lâm bật máy tính lên sau hạ mấy cái phần mềm, có vẫn là trả tiền, mọi thứ đều làm tốt, nàng lại dùng USB đem bản bút ký bên trên video đoạn ngắn đều chuyển dời đến máy tính để bàn bên trên, lại dùng mới máy tính để bàn đi biên tập video, phát hiện xác thực dùng rất tốt.

“Thư Kiệt, cái này so kia notebook càng trôi chảy.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“So ngươi cái kia laptop dùng tốt nhiều.”

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nói nàng: “Ngươi nhanh lên mau lên, vừa rồi lại có người gọi điện thoại cho ta thúc canh, có thể ngươi được lắm đấy.”

Tào Thư Kiệt nhớ hắn lão bà chế tác video dự tính ban đầu, Minh Minh là muốn tuyên truyền nước của bọn hắn vườn trái cây, có thể đến cuối cùng làm sao lại thành dạng này?

Tốt xấu có người gọi điện thoại, trưng cầu ý kiến một chút thương vụ hợp tác cũng tốt nha!!.