Chương 208: Bản quyền tranh chấp 

Chương 208: Bản quyền tranh chấp 

Đang nhả rãnh lấy, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động lại vang lên.

Hắn xem xét là Kinh thành khu hào, suy nghĩ đây cũng là vị kia thần tiên?

Chẳng lẽ lại lão bà hắn quay được video, còn có Kinh thành bên kia fan hâm mộ?

Sau một khắc, hắn kết nối điện thoại, đưa di động đặt ở bên tai, đang nghĩ ngợi cùng đối phương thân thiện lên tiếng kêu gọi, liền nghe tới đầu kia người nói: “Ngài tốt, xin hỏi là Manh Manh vườn trái cây sao?”

Nghe thanh âm là nam, nói chuyện rất nhu hòa, nghe không ra tuổi tác.

Tào Thư Kiệt coi là đây cũng là thúc canh, nhưng xét thấy đối phương thân mật, hắn cũng không có cứng rắn tính tình: “Ta là, xin hỏi ngươi là vị nào?”

Sau đó liền nghe tới đối phương chủ động giới thiệu: “Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ ngài tốt, ta là mới khốc 6 ban biên tập trong video cho biên tập Chu Chính, xin hỏi ngài hiện tại có thời gian không? Ta có chút việc muốn cùng ngài câu thông một chút.”

Tào Thư Kiệt có chút nghi hoặc, hắn cũng không có vội vã trả lời đối phương, trước hỏi một câu: “Chu tiên sinh, xin hỏi các ngươi cùng khốc 6 mạng có quan hệ gì?”

Mới khốc 6, ta còn lão khốc 6 đâu, đầu năm nay một ít người có thể thật có ý tứ, đánh lấy nổi danh công ty hoặc là bình đài ngụy trang đi lừa gạt, lừa đảo kỹ thuật là càng ngày càng bước lui.

Chu Chính cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt sẽ có hỏi lên như vậy, nhưng hắn vẫn là khách khí nói: “Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ ngài tốt, chúng ta cùng khốc 6 mạng là một nhà, chuẩn xác nói, chúng ta mới khốc 6 là khốc 6 mạng tại năm nay chuẩn bị đẩy ra một cái sản phẩm mới, chủ yếu là tiến một bước cường hóa khốc 6 mạng xã giao thuộc tính, thâm canh video UGC lĩnh vực……”

Chu Chính còn nói rất nhiều, nhưng Tào Thư Kiệt đều nghe không hiểu.

Mặc dù là như thế, hắn xác nhận một việc, vị này gọi Chu Chính hoàn toàn chính xác thực là khốc 6 mạng nhân viên công tác.

“Chu tiên sinh, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì không?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Đi theo liền nghe Chu Chính nói rằng: “Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ, là như vậy, chúng ta bình đài tại ký kết một chút có chất lượng nguyên bản video lĩnh vực truyền bá chủ, trải qua đoạn thời gian gần nhất quan sát, chúng ta phát hiện ngài sở sáng tác video tác phẩm phù hợp chúng ta bình đài ký kết tiêu chuẩn, xin hỏi ngài có phương diện này mục đích sao?”

Nghe được Chu Chính nói như vậy, Tào Thư Kiệt cuối cùng minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn đi đến lão bà hắn bên người, đưa di động để lên bàn, sau đó điểm kích miễn đề, ra hiệu lão bà hắn nghe một chút.

“Chu tiên sinh, ta muốn biết một chút nếu như ta cùng quý tư ký kết về sau, ta tại trên bình đài truyền video có ưu thế gì cùng hạn chế sao?” Tào Thư Kiệt chủ động hỏi.

Hắn cũng không có nói ‘Manh Manh vườn trái cây’ là lão bà của hắn, đầu năm nay đăng kí tài khoản còn không có nhất định phải cầu thực tên chế.

Chu Chính nói rằng: “Có, nếu như ngài cùng công ty của chúng ta ký kết về sau, có thể hưởng thụ chúng ta bình đài mang tới video xem cùng quảng cáo chia trích phần trăm, cái này một khối lời nói, nếu như làm xong, có thể thu hoạch được không ít ích lợi.”

“Đồng thời, ngài cùng chúng ta bình đài ký kết về sau, chúng ta sẽ càng thêm lớn đối ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ chất lượng tốt video mở rộng tuyên truyền cùng tài nguyên cùng hưởng, như vậy, ngài có thể thu hoạch được càng nhiều ích lợi.”

“Bất quá, nếu như ngài đồng ý cùng chúng ta bình đài ký kết lời nói, ngài về sau phát video bản quyền đem nhận bảo hộ, cùng một cái video không thể tại cái khác bình đài tuyên bố.”

Tào Thư Kiệt nghe xong liền minh bạch chuyện gì xảy ra, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn lão bà hắn, hỏi thăm ý kiến của nàng.

Trình Hiểu Lâm cắn môi nghĩ một hồi, lại lắc đầu, Tào Thư Kiệt ngầm hiểu, hắn nói: “Chu tiên sinh, như vậy đi, ngươi để cho ta suy nghĩ thêm một chút, ta chờ một lúc cho ngươi đánh tới được hay không?”

“Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ, bằng không ngài nhìn dạng này, ta nửa giờ về sau lại cho ngài gọi điện thoại, có thể chứ?” Chu Chính hỏi.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới đối phương như thế ‘chấp nhất’ nửa giờ cũng đầy đủ hắn cùng lão bà hắn thương lượng, liền nói: “Có thể, Chu tiên sinh, ta họ Tào, chúng ta đợi lát nữa trò chuyện tiếp.”

“Tào tiên sinh, được rồi!” Chu Chính nghe Tào Thư Kiệt tự giới thiệu, hắn thật cao hứng, hắn thấy, đem ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ kéo vào bọn hắn bình đài có chắc chắn tám phần mười.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà Trình Hiểu Lâm: “Lão bà, ngươi thấy thế nào?”

“Thư Kiệt, ta… Ta không có kinh nghiệm phương diện này, ngươi cảm thấy thế nào?” Trình Hiểu Lâm thật có điểm chết lặng.

Nàng chính là nương tựa theo yêu thích quay chụp video, sau đó biên tập thượng truyền, vốn chỉ muốn một bản thảo nhiều ném, mục đích chủ yếu là mở rộng ném phương, đề cao xem lượng, từ đó gây nên càng nhiều người chú ý nhà bọn hắn ‘Manh Manh vườn trái cây’ nàng lúc đầu bản chất vẫn là nghĩ đến tuyên truyền nhà bọn hắn vườn trái cây.

Nàng thật không nghĩ qua đem trong video truyền đến trang web trên bình đài, lại còn có thể cùng đối phương ký kết, sau đó điểm cái gì quảng cáo chia?

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một hồi, gật đầu nói: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy đây không phải chuyện xấu, lão bà, ngươi có thể cân nhắc đáp ứng.”

“Có chịu không bọn hắn về sau, ta phía sau làm video liền không thể hướng cái khác trên bình đài truyền, đến lúc đó nhìn thấy những video này người có thể hay không thiếu đi?”

Tào Thư Kiệt biết lão bà hắn lo lắng cái gì, đưa tay cho nàng xoa bả vai, trấn an nàng: “Lão bà, ngươi chênh lệch a, ta ngược lại thật ra cảm thấy nếu như cùng bọn hắn ký kết về sau, bình đài bên này vì kiếm lấy ‘tiền quảng cáo’ thế tất đối ngươi video tiến hành nhiều phương diện tuyên truyền mở rộng, đến lúc đó ngươi sáng tác video liền có thể thu hoạch càng nhiều lộ ra ánh sáng cơ hội, cũng biết nhường càng nhiều người nhìn thấy ngươi video, dạng này hẳn là càng có lợi hơn tại mở rộng tuyên truyền.”

Hắn nói: “Ngươi nhìn hiện tại, ngươi hướng ưu khốc cùng khoai tây mạng cũng tới truyền video, thế nhưng là bọn chúng có cho ngươi tuyên truyền mở rộng sao?”

Trình Hiểu Lâm lắc đầu, cái này đều không cần hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cái này chẳng phải đúng rồi sao? Mặt khác hai nhà bình đài đều không có thay ngươi mở rộng, hơn nữa cùng một cái video, hiện tại một nhà khốc sáu mạng xem lượng vượt xa khỏi mặt khác hai nhà bình đài xem lượng chi cùng, ngươi cảm thấy còn không thể làm ra quyết định sao?”

Trình Hiểu Lâm cũng không phải thật ngốc, chồng nàng kiểu nói này, nàng liền biết nên lựa chọn thế nào.

“Vậy ta đáp ứng?” Trình Hiểu Lâm tựa như tại hỏi thăm chồng nàng, nhưng nàng trong lòng đã có đáp án.

Hơn nữa có thể lợi dụng chính mình ‘yêu thích’ lời ít tiền, cái này khiến Trình Hiểu Lâm trong lòng có loại khác cảm giác thành tựu.

Tào Thư Kiệt há có thể nhìn không ra lão bà hắn là nghĩ như thế nào, gật đầu nói: “Chuyện này, chính ngươi quyết định liền tốt.”

“Đi, ký liền ký a, đến lúc đó thực sự không được, ta lại rời khỏi, cũng không có gì ghê gớm.” Trình Hiểu Lâm nghĩ thấu tầng này.

Nhìn xem lão bà hắn trên mặt biểu lộ như trút được gánh nặng, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng vì nàng cao hứng.

Chu Chính rất đúng giờ, cách xa nhau nửa giờ sau, tiếp lấy liền cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, chờ Tào Thư Kiệt kết nối sau, hắn lại hỏi: “Tào tiên sinh, xin hỏi…”

Còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt liền nói: “Chu tiên sinh, vừa rồi thật thật không tiện, ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản là lão bà của ta, liên quan tới Chu tiên sinh vừa rồi nâng lên ký kết chuyện, ngươi có thể cùng nàng câu thông một chút.”

Chu Chính cũng không nghĩ đến vậy mà lại có loại chuyện này, hắn là từ ‘Manh Manh vườn trái cây’ cuối cùng thượng truyền cái kia không rời đầu trong video cầm tới ‘điện thoại’ không có nghĩ rằng còn có cái này khúc chiết.

Nhưng cái này cũng không hề là vấn đề gì, Tào Thư Kiệt đưa di động đưa cho lão bà hắn, Trình Hiểu Lâm cùng Chu Chính liền ký kết chuyện kỹ càng hàn huyên một hồi.

Tào Thư Kiệt cũng không có đi, hắn ngay tại một bên nghe.

Cái khác đều tốt nói, có thể Chu Chính liền ký kết sau bản quyền thuộc về ai cùng Tào Thư Kiệt nghĩ có chút không giống.

Tào Thư Kiệt xen vào hỏi: “Chu tiên sinh, ngươi mới vừa nói lão bà của ta cùng các ngươi bình đài ký kết sau, video bản quyền liền tự động về các ngươi bình đài tất cả, là thế này phải không?”

Chu Chính không có cảm thấy có vấn đề gì, hắn nói: “Là như vậy, dựa theo tương quan chính sách quy định, chúng ta bình đài nắm giữ ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản thượng truyền video bản quyền sở hữu quyền, đồng thời chúng ta bình đài nắm giữ đối ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản chỗ thượng truyền video tuyên truyền, đề cử, tài nguyên chia sẻ, con đường mở rộng chờ một chút nghĩa vụ, chỉ đang trợ giúp ‘Manh Manh vườn trái cây’ thu hoạch càng nhiều quảng cáo ích lợi cùng con đường ích lợi……”

Hắn nói rất kỹ càng, cũng đột xuất một chút, nếu như bản quyền không tại bọn hắn bên này lời nói, đến tiếp sau một hệ liệt tài nguyên liền không có cách nào hưởng dụng.

Cái này có chút muốn thu hoạch chỗ tốt, liền phải sớm nỗ lực ý tứ.

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, cảm thấy vấn đề không lớn.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cái này ta không đồng ý, xin hỏi còn có cái khác ký kết phương thức sao? Nếu như không có, chúng ta chờ một chút trò chuyện tiếp.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Chu Chính đều có chút mộng, hắn không nghĩ tới lại đụng tới như thế bướng bỉnh người.

Đối phương nghe giống như rất hiểu luật pháp bộ dáng.

Chu Chính nghĩ đến dù nói thế nào phục đối phương lúc, chỉ nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chúng ta có thể giảm xuống ích lợi chia, nhưng là bản quyền nhất định phải tại chính chúng ta trong tay, nếu không chúng ta không cần nói chuyện.”

“……” Chu Chính không biết rõ nên nói như thế nào.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Chu tiên sinh, ta cúp điện thoại trước, chúng ta đợi lát nữa trò chuyện tiếp.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại cúp điện thoại.

Trình Hiểu Lâm không rõ chồng nàng vì cái gì dạng này, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng duy trì chồng nàng!

Nàng biết chồng nàng không đến mức đối với việc này hố nàng.

“Thư Kiệt, không phải mới vừa rất tốt sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Tốt cái gì nha, ngươi đáp ứng đối phương điều kiện, ngươi sở sáng tác tất cả video bản quyền liền đều là bình đài.”

“Lão bà, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như một khi đáp ứng điều kiện này, nói trắng ra là ngươi cũng chỉ là video người chế tác, là vì bình đài làm công, đến lúc đó cho nhiều ít tiền quảng cáo cùng cừ đạo phí, vậy cũng là đối phương định đoạt, nếu là ngươi một cái nào đó video bạo phát hỏa, có thể sẽ diễn sinh ra rất nhiều cái khác ích lợi, nhưng là nếu như bản quyền tại trên tay đối phương, ngươi nói những cái kia ích lợi sẽ cho ngươi sao, hoặc là nói cho ngươi nhiều ít còn không phải nhìn tâm tình của đối phương, nhà ta lại không thiếu tiền, ngươi cảm thấy có cần phải sao?”

Tào Thư Kiệt đem cái này một mối liên hệ làm rõ sau, Trình Hiểu Lâm ý thức được trong này cạm bẫy, nàng không biết rõ những người khác là làm sao làm?

Nhưng nàng biết có rất nhiều người tại ‘lợi ích’ trước mặt khẳng định sẽ bằng lòng, thế nhưng là chính như chồng nàng vừa rồi nói lời nói, nhà bọn hắn không thiếu tiền, nếu vì trước mắt lợi ích mà tổn thất quyền chủ động, dường như thật không có tất yếu.

Nghĩ tới đây, nàng nói: “Nếu là đối phương không thay đổi lời nói, vậy thì không ký hợp đồng, ta tiếp tục hướng trên bình đài truyền, cũng hướng cái khác trên bình đài truyền, có bao nhiêu người nhìn thấy coi như nhiều ít a.”

“Đối đầu, đừng suy nghĩ nhiều, bên này không thể thực hiện được lời nói, nói không chừng còn có phương diện khác có thể làm đến thông đâu?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hắn đưa di động thu lại, ra hiệu lão bà hắn tiếp tục biên tập video: “Lão bà, ngươi trước tiên đem cái video này biên tập xong, ta mang Manh Manh đi ra ngoài chơi một hồi.”

“Đi, các ngươi đi thôi, nhớ kỹ về sớm một chút.” Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong, lại tiến vào trạng thái làm việc.

Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh xuống lầu, hắn nắm Đại Hắc cùng Tiểu Hắc, Manh Manh nắm chó xù Tiểu Bạch, hai cha con rời nhà sau, nhắm hướng đông bên cạnh Lan hà đập lớn đi đến.

Manh Manh nói: “Ba ba, chúng ta đi xem Hoàng hà a.”

“Đi, đi tới.” Tào Thư Kiệt nắm Manh Manh tay nhỏ, hai người một khối bên trên đập.

Tiến vào ba tháng hạ tuần sau, đập lớn bên trên hai bên cây cũng đều rút ra chồi non, mọc ra lá xanh, khắp nơi đều tràn đầy xuân khí tức.

Một trận gió thổi qua, lạnh sưu sưu, nhưng lại không cảm thấy lạnh.

Tào Thư Kiệt thích nhất loại này thời gian, lãnh đạm, chính là đi ra ngoài chơi thời điểm.

“Ba ba, tới rồi sao?” Manh Manh đi thêm vài phút đồng hồ, lại hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong tầm mắt như một đầu màu vàng đai lưng ngọc dạng nước sông, nội tâm của hắn rất bành trướng: “Manh Manh, chúng ta còn phải đi một hồi đâu, ngươi có phải hay không mệt mỏi, ta ôm ngươi đi.”

Nhìn xem gần, nhưng còn có vài dặm đâu, đây chính là điển hình nhìn núi làm ngựa chết.

“Mới không cần.”

Manh Manh nghe được ba ba muốn ôm nàng, lập tức tránh thoát tay của ba ba, chính mình nắm chó xù Tiểu Bạch chạy về phía trước.

Đừng nhìn nàng nhỏ tuổi, có thể chạy vẫn rất nhanh, Tào Thư Kiệt không chạy đều đuổi không lên nàng.

Hai cha con tiếp tục hướng Hoàng hà vừa đi đi, đập lớn phía đông ruộng bên trong, lúa mạch đều dài ra một mảng lớn, Hoàng hà bên cạnh tại đất cát bên trong cây lê cũng mọc ra lá mới đến, mắt nhìn thấy muốn nở hoa rồi.

“Ba ba, nơi này thật là dễ nhìn.” Manh Manh hô.

Tào Thư Kiệt cũng đặc biệt tán đồng khuê nữ nói lời, hắn thấy, quê quán mỗi một điểm một điểm phong cảnh đều nhìn không đủ.

“Ba ba, đi mau nha.” Manh Manh nắm Tiểu Bạch lại chạy, nàng còn gọi lấy: “Tiểu Bạch, nhanh lên chạy.”

“Chúng ta không cho ba ba đuổi kịp.”

……

Cùng lúc đó, tại Kinh thành mặt trời mới mọc tây đập sông phụ cận đang thông thời đại sáng ý trung tâm số 6 trong lâu, thuộc về mới khốc 6 mạng ký túc xá tầng này, Chu Chính sau khi cúp điện thoại, vẫn tại suy nghĩ Tào Thư Kiệt vừa rồi nói liên quan tới bản quyền vấn đề.

Đây cũng không phải là Chu Chính gặp phải cái thứ nhất tại ‘bản quyền thuộc về ai’ vấn đề này có xoắn xuýt truyền bá chủ, hắn nghĩ mãi mà không rõ chỉ cần đối phương bằng lòng đem bản quyền ký kết cho bình đài, bình đài liền sẽ tăng lớn đối với mấy cái này truyền bá chủ sản phẩm mở rộng cường độ, cái kia mở rộng cường độ căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng ra tới.

Có thể cho dù là dạng này, vẫn là có người không nguyện ý.

“Các ngươi biết mở rộng một lần có thể kiếm bao nhiêu tiền không?” Chu Chính lắc đầu, thay ‘Manh Manh vườn trái cây’ đuổi tới đáng tiếc.

Bọn hắn xem như nhà thứ nhất tại nạp Star khắc đưa ra thị trường video trang web, lại thêm cùng long trọng triển khai chiến lược hợp tác, đồng thời thu được long trọng để cho 1 ức đô-la Mỹ tài chính duy trì, bọn hắn hiện tại ‘có tiền chính là gia’ cảm thấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ không ký kết bọn hắn bình đài, đối Manh Manh vườn trái cây mà nói, kia là tổn thất của hắn.

Bất quá bọn hắn Lý tổng rất chú trọng bản quyền phương diện này, bằng không, Chu Chính cảm thấy không cần thông báo đối phương, tại đối phương video mở đầu tiếp tục phân phát quảng cáo, sau đó ích lợi toàn bộ về bọn hắn bình đài tất cả, dạng này tốt hơn.

Nhưng nơi này bên cạnh liền sẽ dính đến xâm phạm bản quyền vấn đề, phàm là gặp gỡ hiểu công việc, đi khiếu nại bọn hắn, thậm chí khởi tố bọn hắn, đến lúc đó một cáo một cái chuẩn.

“Trước mặc kệ nàng, ta lại liên lạc một chút khác truyền bá chủ đi.” Chu Chính trong lòng suy nghĩ..