Chương 209: Bồi tiếp Manh Manh chơi đùa 

Chương 209: Bồi tiếp Manh Manh chơi đùa 

Chu Chính tạm thời mặc kệ Trình Hiểu Lâm bên này, lại đi liên hệ khác truyền bá chủ.

Lúc này rất nhiều người làm video còn không có một cái nào hệ thống khái niệm, cũng không có một cái nào thành công mô bản.

Đại đa số truyền bá chủ đều là từ tìm kiếm tiến lên, có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng, đồng thời có thể lưu lại khắc sâu ấn tượng video, vẫn chỉ là một phần nhỏ.

Mà rất nhiều truyền bá chủ thượng truyền video cơ bản đều là trong sinh hoạt từng li từng tí, chuyện nhà, khuyết thiếu kịch bản cùng hạch tâm bán điểm.

Có một bộ phận nhân sĩ chuyên nghiệp đánh ra đến hơi phim ngược lại trước phát hỏa, có thể dạng này càng là số ít, hơn nữa đối chuyên nghiệp tính yêu cầu càng mạnh, không có đủ phổ cập tính.

Bỏ đi cái này một bộ phận đập hơi phim người thành công, liền không thể không xách Trình Hiểu Lâm tại Tào Thư Kiệt cái này gà mờ chỉ dẫn dưới, dựa vào Tào Thư Kiệt đời trước xoát run âm video ngắn có được điểm này nông cạn kinh nghiệm kinh nghiệm, chậm rãi tìm tòi tới con đường, làm ra video cùng ngay lúc này đa số video so sánh, liền nhiều một chút đương thời không có có đồ vật, cũng càng khả năng hấp dẫn người đi nhìn.

Làm Trình Hiểu Lâm đem chính mình vất vả biên tập xong thứ 7 trong video truyền đến ưu khốc mạng, khoai tây mạng cùng khốc 6 mạng sau, nàng liền không lại cân nhắc ký kết chuyện.

Mấy ngày nay vội vàng đập video đoạn ngắn biên tập video, không để ý đến bồi Manh Manh chơi đùa, Trình Hiểu Lâm trong lòng hổ thẹn, quyết định hôm nay cho mình thả một ngày nghỉ, bồi tiếp khuê nữ thật tốt đi chơi.

Có thể đóng lại máy tính, đi ra môn, hô Manh Manh lúc không ai bằng lòng, lại gọi nàng lão công cũng không người bằng lòng. Trình Hiểu Lâm lúc này mới ý thức được bọn hắn hai cha con khả năng bỏ rơi chính mình đi ra ngoài chơi.

Từ 2 dưới lầu đến, trong phòng khách nhìn thấy gia gia Tào Chính Hổ ở nơi đó ngồi uống trà, nàng lên tiếng chào hỏi: “Gia gia, ngươi thấy Thư Kiệt cùng Manh Manh sao?”

“Đi ra ngoài chơi, Manh Manh nói là đi xem Hoàng hà.” Tào Chính Hổ nói như vậy. Trình Hiểu Lâm gật đầu, lấy điện thoại di động ra lại cho nàng lão công gọi điện thoại, chờ Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại, thanh âm của hắn từ đối diện truyền đến: “Lão bà, ngươi có chuyện gì sao?”

“Các ngươi tại Hoàng hà bên cạnh sao? Ta đi qua tìm các ngươi.” Trình Hiểu Lâm hỏi.

“Tại, chúng ta mới vừa đi tới Hoàng hà bên cạnh, bên này nước nhỏ, nàng dâu ngươi cầm qua máy quay phim tới quay một chút Hoàng hà, nhường những cái kia chưa thấy qua mẫu thân sông cũng nhìn xem.” Tào Thư Kiệt đề nghị.

Đang nói chuyện, liền nghe trong điện thoại truyền đến Manh Manh tiếng la: “Ba ba ngươi nhanh lên nha, đào cát.”

“Ta lập tức đến.” Tào Thư Kiệt đáp lại Manh Manh, lại cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Lão bà, ngươi đem Manh Manh đào cát cái xẻng cùng thùng nhỏ lấy ra, chúng ta tại Hoàng hà bên cạnh đào cát đất đâu.”

“Thật là các ngươi có.” Trình Hiểu Lâm cũng không trì hoãn, nàng cầm lên đào cát hai kiện bộ, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, dựa theo chồng nàng cung cấp địa chỉ trực tiếp đi qua.

Đi vào Hoàng hà bên cạnh, Trình Hiểu Lâm dọc theo ven đường cứng lại mặt đất đi về phía nam đi, theo một cái bá khẩu đi đến một mảnh rừng đá ở giữa, ở bên trên liền thấy chồng nàng cùng khuê nữ tại Hoàng hà bên cạnh đất cát bên trong chơi lấy.

Đại Hắc, Tiểu Hắc cùng chó xù Tiểu Bạch cũng ở bên cạnh chạy tới chạy lui lấy, thỉnh thoảng tiến đến Manh Manh bên người, dẫn tới tiểu gia hỏa phản truy lấy bọn chúng chạy.

Nhìn đặc biệt vui vẻ, Trình Hiểu Lâm tại bên bờ cách xa bảy, tám mét, đều có thể nghe được nàng khuê nữ tiếng cười, cái này khiến Trình Hiểu Lâm trong lòng tức vui mừng, lại có chút tức giận bất bình, cảm thấy khuê nữ quang biết dán ba ba của nàng, đều không để ý nàng.

Vừa nghĩ đến cái này sự tình, còn không có đi xuống dưới, liền nghe tới Manh Manh hô: “Mụ mụ! Mụ mụ! Ta ở chỗ này!”

Nàng giọng đặc biệt lớn, bỗng nhiên nhìn thấy mụ mụ, nhỏ mang trên mặt mừng như điên biểu lộ, cái này khiến Trình Hiểu Lâm vừa mới dâng lên vị chua tiếp lấy liền tiêu thất vô tung.

“Ta lập tức đến.” Nàng đem chạy bằng điện xe ba bánh khóa kỹ, xách theo đào cát cái xẻng nhỏ cùng thùng nhỏ liền dọc theo bên bờ tảng đá cầu thang đi xuống dưới.

Không đầy một lát, liền đến tới chồng nàng cùng khuê nữ bên người, đem đào cát trang phục Thần khí đưa cho Manh Manh.

Manh Manh tiếp nhận về phía sau, ánh mắt trừng đến căng tròn, rất ngạc nhiên hô: “Oa, ta rất thích, mụ mụ cám ơn ngươi!”

Sau khi nói xong, Manh Manh tiếp nhận cái xẻng cùng thùng nhỏ, lại ngồi xổm người xuống, hai tay phản cầm cái xẻng hướng trên đất cát đất đào đi.

Cát đất cùng hạt cát vẫn là có khác biệt, cát đất lộ ra càng tinh tế, lại thêm bị mặt trời phơi nóng hầm hập, Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh cởi giày ra cùng bít tất, đi chân đất giẫm tại cát đất bên trên, đều không cảm thấy mát, còn chạy đặc biệt hăng hái.

“Lão bà, ngươi cởi giày ra thử một chút, bằng không chờ một lát ngươi trong giày liền rót đầy cát đất.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng biết cái này lý nhi, nàng trực tiếp cởi giày ra, đem bít tất nhét vào giày bên trong, cũng không sợ đất sét, thấp người ngồi tại khuê nữ bên cạnh, bồi tiếp Manh Manh cùng một chỗ đem cát đất cất vào nhỏ trong thùng sắt, tiếp lấy lại đem thùng sắt cài lại tới để dưới đất.

“Phanh phanh phanh!”

Manh Manh dùng sức dùng cái xẻng nhỏ gõ lấy thùng sắt bốn phía cùng đáy mặt, cảm thấy không sai biệt lắm, nàng hướng Trình Hiểu Lâm hô: “Mụ mụ, giúp ta cầm thùng.”

Trình Hiểu Lâm ngầm hiểu, nàng thận trọng cầm thùng sắt hai bên chậm rãi đi lên nhổ, cái này giống khuôn đúc thoát mô hình như thế, tại Trình Hiểu Lâm cẩn thận thao tác hạ, một cái vòng tròn hình mũi khoan bùn thùng khuôn đúc liền làm thành.

Có thể những này cát đất là khô ráo, lại thêm bản thân liền rất nhẵn mịn, cũng không có dính tính, một trận gió thổi tới, hai mẹ con vừa mới làm tốt bùn thùng trong nháy mắt liền hướng chung quanh tản ra, như lưu động cát đất như nước như thế.

Manh Manh thấy cảnh này cũng trợn tròn mắt, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm lấy chỉ còn lại một nửa bùn thùng, không thể lý giải thật tốt làm sao lại hỏng?

Oa

Manh Manh hé miệng, nói khóc liền khóc lớn lên, để cho người ta trở tay không kịp.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ hình dáng này, tranh thủ thời gian hống Manh Manh, thế nhưng là vô dụng, càng hống Manh Manh tiếng khóc càng lớn.

Tào Thư Kiệt biết dạng này vô dụng, hắn tranh thủ thời gian cầm qua nhỏ thùng sắt, dùng tay hướng trong thùng nâng cát đất, nhìn xem cát đất cùng mì ly ngang hàng sau, hắn lại dùng lòng bàn tay dùng sức hạ thấp xuống, đem cát đất ép chặt sau, nhìn xem sắt thông miệng mặt ngoài cát đất chìm xuống không ít, hắn lại đi trong thùng thêm điểm cát đất ép chặt, lần nữa đem nhỏ thùng sắt cài lại tới, chậm rãi gõ lấy bốn phía, nhường cát đất cùng thùng sắt bóc ra mở.

Có lẽ là bởi vì Tào Thư Kiệt đem cát đất đè thực, lần này làm rất thành công, một cái trên mảnh dưới thô viên trùy hình bùn thùng liền làm thành.

Nó nhìn từ bề ngoài đặc biệt trơn bóng, so với hắn lão bà vừa rồi làm cái kia hơi có vẻ thô ráp bùn thùng tốt hơn nhiều lắm.

“Manh Manh ngươi nhìn, đây là cái gì?” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian chào hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh sau khi nghe được, theo tiếng qua lại, đợi nàng thấy rõ ràng ba ba làm bùn thùng sau, lập tức liền không khóc.

Lại một trận gió thổi tới, có thể Tào Thư Kiệt làm bùn thùng bình yên vô sự.

“Ha ha, ba ba lợi hại.” Manh Manh không chút gì keo kiệt khen ngợi của mình, nàng cũng nín khóc mỉm cười, tiếng cười đặc biệt cởi mở.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ nói khóc liền khóc, nói giỡn liền cười, nàng cũng rất bất đắc dĩ.

Bất quá thấy được nàng loại này khóc cười tùy tâm biểu hiện, Trình Hiểu Lâm giật mình, đứng lên cầm cầm trong tay thức camera chậm rãi đem một màn này cho ghi chép lại.

Nghĩ đến đem nó bảo lưu lại đến, xem như về sau một loại hồi ức, hưng rất nhiều thiếu niên về sau lại quay đầu nhìn thấy những video này, trong nội tâm nàng lại sẽ có không đồng dạng cảm thụ.

Cũng ngay lúc này, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Nàng quay được video nói theo một ý nghĩa nào đó đều là tại ghi chép chính mình người một nhà thường ngày, ghi chép trong vườn trái cây cây ăn quả trưởng thành, loại này mang theo tuế nguyệt bút ký tính chất thường ngày thượng truyền tới khốc 6 mạng trên bình đài, dựa theo Chu Chính nói, bản quyền tự động thuộc về bình đài phương tất cả, nói không chừng tương lai có một ngày chính nàng lại nhìn những video này đều thành thu lệ phí, kia nàng trả hết truyền làm gì?

Chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện?

Lúc này, Trình Hiểu Lâm nghĩ thông suốt đạo lý này về sau, mới phát hiện chồng nàng kiên trì là đúng!

Cũng bởi vì là điểm này minh ngộ, Trình Hiểu Lâm trong lòng càng thêm nhận định bản quyền nhất định phải thuộc sở hữu của mình lý niệm!

Toàn thân tâm đầu nhập tiến chơi thời điểm, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác mặt trời biến thành màu vỏ quýt.

Tào Thư Kiệt còn ôm khuê nữ, đi chân trần tại Hoàng hà bên trên đất cát bên trong chạy tới chạy lui lấy, đơn ấm áp đất cát cũng biến thành chậm rãi lạnh.

Đại Hắc cùng Tiểu Hắc chở đi Manh Manh chạy tới chạy lui, đùa nàng cười ngửa tới ngửa lui.

Trình Hiểu Lâm cảm nhận được nhiệt độ chung quanh chậm chạp hạ xuống sau, nàng hô: “Thư Kiệt, Manh Manh, chúng ta đi, về nhà nấu cơm đi ăn cơm.”

“Mụ mụ, ta còn muốn chơi một hồi một lát.” Manh Manh cũng không biết học với ai loại này chồng từ, nàng không muốn đi.

Nàng hai tay ôm Đại Hắc chó cổ, trong miệng còn lớn hơn âm thanh hô hào: “Đại Hắc chạy mau.”

Con chó này đi theo Tào Thư Kiệt thời gian dài, cũng thông nhân tính, cùng Manh Manh tại cùng một chỗ chơi thời điểm, nó liền biết không thể tổn thương Manh Manh.

Lúc này còn gâu gâu hô hai tiếng, chở đi Manh Manh chạy đặc biệt hăng hái.

Trình Hiểu Lâm theo bản năng lại đem một đoạn này cho ghi chép lại.

“Đại Hắc, trở về.” Tào Thư Kiệt nhìn Đại Hắc càng chạy càng xa, hắn hô to một tiếng, Đại Hắc không để ý Manh Manh mù chỉ huy, chở đi Manh Manh hướng Tào Thư Kiệt chạy tới, khí Manh Manh còn ồn ào không cho nó thịt ăn.

Đại Hắc chạy đến Tào Thư Kiệt trước mặt sau, Manh Manh một bàn tay đập vào Đại Hắc chó trên đầu: “Đại Hắc, ngươi không nghe lời ta, ta không thích ngươi.”

Nói thì nói như thế, có thể nàng còn tại Đại Hắc chó trên lưng ngồi không xuống.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nhìn thấy khuê nữ làm nhỏ tính tình, nàng đều lười nhác thiêu phá.

Một nhà ba người đang chơi lấy, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên, hắn móc điện thoại di động ra xem xét, là Tào Chấn cho hắn gọi điện thoại.

Kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt liền hỏi hắn: “Tào Chấn, ngươi hôn lễ bận chuyện thế nào?”

“Một ngày này thiên mệt chết ta.” Tào Chấn mới mở miệng liền nhả rãnh, nói tiếp: “Thư Kiệt, ta tìm cái kia làm đồ ăn đầu bếp, ngày mai liền sắp xếp người đi ngươi bên kia lũy bếp lò, ta trước nói với ngươi một tiếng.”

“Không có vấn đề, ngươi nhường hắn đến là được!” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Hai người lại trò chuyện việc nhà, Tào Chấn nói: “Hai ngày nữa vợ ta nàng quê quán thân nhân đều ngồi xe lửa tới, ta đến lúc đó tìm xe buýt đi Nghi Lăng thị bên trong nhà ga đón hắn nhóm, ta không rảnh đi qua tiếp người, ngươi nếu có rảnh rỗi lời nói, mang ta cha một khối đi qua.”

“Sao không đi máy bay tới?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Sau đó liền nghe Tào Chấn nói rằng: “Ta cũng nghĩ để bọn hắn đi máy bay tới, nhưng bọn hắn ngại giá vé quá đắt, ta nói cho bọn hắn bỏ ra số tiền này, nhưng bọn hắn còn không đồng ý, không phải ngồi xe lửa đến.”

Nghe được là chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt lòng có cảm khái, cho hắn bạn thân từ nhỏ nói: “Đi, chuyện này ta tiếp, ngươi cho đại gia nói một tiếng, thời điểm ra đi hô hào ta là được.”

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt lại tới một câu: “Vợ ngươi người một nhà này vẫn rất thông tình đạt lý.”

“Hắc hắc, tạm được!” Tào Chấn rất vui vẻ.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người cúp điện thoại, Trình Hiểu Lâm gọi hắn: “Thư Kiệt, đi rồi, về nhà.”

Manh Manh lúc này không có lại nhảy thoát, nhưng nàng yêu cầu cưỡi Đại Hắc trở về.

Trình Hiểu Lâm khuyên nàng mấy lần, Manh Manh đều không nghe, Tào Thư Kiệt cuối cùng cho nàng nói: “Ngươi về trước đi nấu cơm a, ta mang theo Manh Manh chậm rãi đi trở về.”

“Vậy được, đem Tiểu Bạch cho ta, lại kéo liền nín chết.” Trình Hiểu Lâm chỉ vào le lưỡi chó xù Tiểu Bạch nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn lại, thật đúng là dạng này, Tiểu Bạch bị dây thừng ghìm chặt cổ, thở nhi đều khó khăn, ngay tại ra bên ngoài le lưỡi.

“Đi theo Manh Manh tính ngươi không may!” Tào Thư Kiệt trong lòng thay chó xù Tiểu Bạch mặc niệm.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt đem Tiểu Bạch ôm đến xe ba bánh thùng xe bên trong lúc, Manh Manh còn không vui, Tào Thư Kiệt liền nói nàng: “Bằng không ngươi cũng đi tới.”

“Ta không!” Manh Manh hất đầu, nói cái gì cũng không đồng ý.

Tại Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng chơi thời điểm, Trình Hiểu Lâm thượng truyền tới trên bình đài thứ 7 video cũng bị chú ý hắn đám dân mạng thấy được.

Sau đó cái này trước sau như một kéo dài không rời đầu khôi hài phong cách tiểu thị tần lại một lần bị nhiệt tâm đám dân mạng cho đỉnh bước phát triển mới nhiệt độ.

Bình đài mạng lưới cơ chế chính là cường giả hằng mạnh.

Manh Manh vườn trái cây mới ban bố cái video này bị bình đài cho kiểm tra tới về sau, cũng bắt đầu duy trì liên tục cho lượng.

Có lượng sau, nhìn thấy những video này người cũng càng ngày càng nhiều, cái này trong lúc vô hình thì tương đương với bình đài nhỏ mở rộng.

Ưu khốc mạng, khoai tây mạng cùng khốc 6 mạng ba nhà bình đài đều tại làm UGC video.

Nhưng khốc 6 mạng là dẫn đầu làm cái này một khối lĩnh quân người, có thể cũng không phải là nói ưu khốc mạng cùng khoai tây mạng đối cái này một khối liền không đủ coi trọng, đang tương phản, bọn hắn xem như đầu video trang web, càng thêm chú trọng nguyên bản video khai phát.

Tại phát giác được Manh Manh vườn trái cây quay chụp nguyên bản video phong cách riêng một ngọn cờ, hơn nữa rất dễ dàng thu hoạch được thị trường nhiệt độ lúc, ưu khốc mạng cũng làm ra phản ứng.

Bọn hắn ở phía sau đài liên hệ Manh Manh vườn trái cây, nghĩ đến cùng hắn trò chuyện chút tiến một bước chuyện hợp tác. Thế nhưng là Trình Hiểu Lâm lúc này cũng không ở trong nhà trông coi máy tính. Mà tại ưu khốc làm ra phản ứng trước đó, Trình Hiểu Lâm cũng đem nàng thứ 6 trong video thả chồng nàng điện thoại cho xóa bỏ.

Khoai tây mạng bên kia phản ứng liền càng thêm chậm.

Một bên khác, mới khốc 6 nội dung biên tập Chu Chính cùng Trình Hiểu Lâm không có đàm luận xong, hắn lại đi liên hệ cái khác truyền bá chủ, chuẩn bị nhiều ký kết mấy cái nguyên bản truyền bá chủ.

Nếu là nguyên bản truyền bá chủ video lửa cháy đến, sinh ra càng nhiều ích lợi, hắn cũng là có phần thành.

Nhưng nói thật, bận rộn ngày kế, dựa vào video bản thân chất lượng chân chính có thể đem video làm ra nhiệt độ, ít càng thêm ít.

Lúc này Chu Chính lại nghĩ tới Manh Manh vườn trái cây bên trong một hệ liệt nhìn rất đặc biệt video, hắn suy nghĩ thực sự không được lại cùng Manh Manh vườn trái cây thương lượng một chút.

Hắn cảm thấy vạn sự luôn có thể thương lượng thông.

Đối với Manh Manh vườn trái cây bởi vì video bản quyền mà cự tuyệt cùng bọn hắn ký kết sự tình, Chu Chính tự hỏi nguyên bản video bản quyền khối này là bình đài đại chiến lược phương hướng, hắn không có khả năng cũng không có quyền lợi bởi vì một cái còn không có ký kết chủ blog đi vi phạm công ty chiến lược quyết sách.

Trong lòng suy nghĩ những chuyện này, Chu Chính lại theo bản năng nhìn Manh Manh vườn trái cây video tài khoản, hắn phát hiện Manh Manh vườn trái cây lại đổi mới thứ 7 video..