Chương 210: Thành bánh trái thơm ngon 

Chương 210: Thành bánh trái thơm ngon 

Tay theo bản năng vung vẩy con chuột, mở ra cái video này, Chu Chính nhìn xem trong video không có sai biệt hạch tâm bán điểm, nhìn xem trong video cái kia hi hi ha ha cười tiểu nữ hài, hắn cảm giác chính mình từ xưa tới nay bởi vì công tác cho tự thân áp lực mà dẫn đến có chút hậm hực tâm tình, trong nháy mắt được chữa trị một nửa.

Càng là như thế, Chu Chính bỗng nhiên liền ý thức được Manh Manh vườn trái cây những video này chỗ có giá trị, thế nhưng là đối phương chết nắm vuốt bản quyền không thả……

Nghĩ tới đây, Chu Chính suy nghĩ ngày mai lại liên lạc một chút Trình Hiểu Lâm, thương lượng với nàng một chút liên quan tới bản quyền chuyện?

Trình Hiểu Lâm sau khi về đến nhà, liền bắt đầu nấu cơm, chờ Tào Thư Kiệt cùng nàng khuê nữ từ bên ngoài lúc đi vào, Trình Hiểu Lâm đã làm tốt cơm, đang chờ bọn hắn trở về ăn.

“Các ngươi thế nào mới trở về?” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đừng nói nữa, Manh Manh tại Đại Hắc trên lưng không muốn xuống tới, hơi hơi đi nhanh một chút lại sợ nàng từ Đại Hắc trên lưng đến rơi xuống, ta nào dám đi nhanh nha?”

“Manh Manh, lại là ngươi nghịch ngợm.” Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói nàng.

Nhưng Manh Manh không thừa nhận, nàng tiến gia môn liền chạy tới lão gia gia Tào Chính Hổ bên người, biết ai có thể bảo hộ nàng.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này liền rất đau đầu, nàng khuê nữ nội tâm thật nhiều, còn biết tìm có phân lượng người bảo hộ nàng.

“Manh Manh, ngươi liền đắc chí a, về sau có ngươi thua thiệt thời điểm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh không phục, ngẩng lên gương mặt nói rằng: “Ta mới sẽ không.”

“Hừ!” Trình Hiểu Lâm hừ nhẹ một tiếng: “Thư Kiệt, ngươi nắm chắc đi tắm một cái, chúng ta ăn cơm.”

Sau đó hời hợt hướng Manh Manh bên kia nhìn sang, nói rằng: “Ai không rửa tay, không đươc lên bàn ăn cơm.”

“Mụ mụ!” Manh Manh biết mụ mụ là nhằm vào nàng, hừ hừ lấy, cũng liếc mắt nhìn xem mụ mụ, nhưng cuối cùng vẫn là bị ba ba ngoắc hô hào cùng một chỗ đi rửa tay.

“Hùng hài tử, không nói hai ngươi câu, không biết mình trong nhà là địa vị gì.” Trình Hiểu Lâm nói thầm.

Ăn xong cơm tối, Tào Thư Kiệt bồi tiếp gia gia cùng một chỗ uống trà trò chuyện Thiên Nhi, mãi cho đến hơn chín giờ đêm, Tào Chính Hổ bắt đầu mệt rã rời, lúc này mới kết thúc nói chuyện phiếm, lão gia tử đi nghỉ ngơi.

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh hướng 2 lâu đi, tiểu gia hỏa hôm nay chơi một ngày, mệt lẩm bẩm muốn ngủ.

Chờ Tào Thư Kiệt thu thập xong phía dưới đi vào lầu hai lúc, Trình Hiểu Lâm đã đem Manh Manh cho dỗ ngủ lấy, nàng ngay tại bên ngoài nhi trước bàn máy vi tính, vừa khởi động máy tính, chuẩn bị biên tập video.

Tào Thư Kiệt thấy được nàng dạng này, còn nói nàng: “Hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút a, ngày mai lại làm cũng không muộn.”

“Không có chuyện, ta đem hôm nay đập mảnh nhỏ đoạn sửa sang một chút, đều là các ngươi hai tại Hoàng hà bên cạnh chơi, hảo chỉnh lý, cũng không được bao lâu thời gian.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

“Vậy ngươi nhanh làm a, ta đi tắm trước, đợi lát nữa tới cùng ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hôm nay tại đất cát bên trong chơi đã hơn nửa ngày, trên thân dính không ít cát đất, loại này thổ chất vô cùng tinh tế tỉ mỉ, dính trên người không dễ thanh lý, không tắm rửa thay quần áo, đợi lát nữa đi ngủ liền toàn rơi vào trên giường.

Sau mười mấy phút, Tào Thư Kiệt tắm rửa xong, đổi xong quần áo mới, đi ra xem xét, lão bà hắn chính đối màn ảnh máy vi tính sững sờ.

Tào Thư Kiệt có chút buồn bực, đi đến phía sau nàng, nhẹ nhàng vuốt bờ vai của nàng, hỏi nàng: “Làm sao rồi? Lại đụng tới chuyện gì?”

“Thư Kiệt, ngươi nhìn cái này ưu khốc mạng cũng hỏi ta có muốn hay không ký kết, ta đang suy nghĩ chuyện này đâu.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Gốm Thư Kiệt cũng không nghĩ đến lão bà hắn hiện tại thành bánh trái thơm ngon, trước có một cái mới khốc 6 mạng, tiếp lấy lại tới một cái ưu khốc mạng, cũng đều là video trang web nghiệp nội xếp hạng trước 3.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Tốt a, cái này chỉ có thể nói rõ ngươi có bản lĩnh thôi, ngươi làm video tốt, bằng không bọn hắn vì cái gì đều cùng ngươi ký kết.”

Thuyết pháp này đem Trình Hiểu Lâm làm vui vẻ, nhưng nàng còn có tự mình hiểu lấy, lắc đầu nói rằng: “Đừng nói mò.”

“Ta nói đều là chuyện thật nhi.” Tào Thư Kiệt đem đầu tiến đến màn ảnh máy vi tính trước, hỏi: “Ưu khốc mạng tại sao cùng ngươi nói? Ta xem một chút?”

Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn là tương đối hiếu kỳ.

Trình Hiểu Lâm đối nàng lão công chắc chắn sẽ không giấu diếm, nàng mở ra ưu khốc mạng hậu trường phát đưa cho nàng một cái phong thư nhỏ, bên trong tin tức là viết như vậy.

“Tôn kính Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ ngươi tốt, ta là ưu khốc mạng nguyên bản trong video cho ban biên tập một gã trách nhiệm biên tập, hiện liền Manh Manh vườn trái cây sáng tác trong video cho, tiến hành tiến thêm một bước hợp tác, có ý hướng có thể tăng thêm ta QQ hào 372xxxx”

“Ài? Hắn sao không trực tiếp gọi điện thoại cho ta?” Tào Thư Kiệt có chút buồn bực.

Ở phương diện này, khốc 6 mạng thoạt nhìn là làm ở phía trước.

Trình Hiểu Lâm ném cho nàng lão công một cái liếc mắt nhi nói rằng: “Ngươi thế nào quên? Ta không phải đem số di động của ngươi từ trong video cho xóa sao? Bọn hắn tại từ làm sao biết số di động của ngươi?”

“Vậy ngươi đăng kí thời điểm vô dụng số điện thoại di động nha?” Tào Thư Kiệt có chút buồn bực.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ta chọn là hòm thư nghiệm chứng, dùng ta số điện thoại di động làm gì?”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy mới minh ngộ, quen thuộc sử dụng số điện thoại di động một khóa đăng kí, số điện thoại di động nghiệm chứng, hắn đều nhanh quên niên đại này còn có hòm thư nghiệm chứng tin tức!

“Được thôi!” Tào Thư Kiệt cũng khỏi cần phải nói: “Vậy ngươi tăng thêm hắn QQ hào, hỏi một chút không được sao.”

“Nếu như bản quyền là thuộc về ngươi, dù là ích lợi thấp một chút, ký kết cũng không sự tình.” Tào Thư Kiệt cường điệu nâng lên điểm này.

Trình Hiểu Lâm hiện tại cũng ý thức được bản quyền đối tầm quan trọng của mình, nàng gật gật đầu nói: “Ngươi yên tâm, ta biết nên làm như thế nào.”

“Ngươi video biên tập thế nào?” Tào Thư Kiệt thuận mồm hỏi hắn một câu.

Có thể Trình Hiểu Lâm trực tiếp đưa tay cho hắn một bàn tay: “Ta chính là siêu nhân, biên tập video cũng không có mười mấy phút liền làm xong a?”

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, từ bên cạnh kéo qua một cái ghế đến ngồi một chút: “Nhanh lên mau lên, ta giúp ngươi.”

“Cái này còn đúng.” Trình Hiểu Lâm oán trách nhìn xem hắn, mở ra chính mình cái này một năm đã qua cũng không thường xuyên dùng QQ hào, tăng thêm ưu khốc mạng hậu trường cái kia gọi ‘tỉnh ngộ’ biên tập viên QQ hào, nghiệm chứng tin tức liền viết lên ‘Manh Manh vườn trái cây’.

Điểm kích gửi đi về sau, nàng coi là đều thời gian này điểm, đối phương đã sớm tan việc.

Nhưng mà ai biết nàng bên này vừa phát qua xin đi, biên tập viên ‘tỉnh ngộ’ tiếp lấy liền thông qua nghiệm chứng, sau đó phát qua một đầu tin tức: “Là Manh Manh vườn trái cây sao? Ngươi tốt, ta là ưu khốc mạng nguyên bản trong video cho ban biên tập biên tập viên ‘tỉnh ngộ’.”

Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn nàng một cái lão công, dường như không thể tin được đối phương cái điểm này nhi còn online, chẳng lẽ nói là vì chuyên môn đợi nàng ký kết?

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến đầu năm nay còn có như thế chuyên nghiệp người, thật là đủ quyển.

Hắn nhắc nhở lão bà hắn: “Ngươi về trước phục một tiếng.”

“Đúng, ngươi không nói ta đều quên hết.” Trình Hiểu Lâm về trước phục đối phương: “Ngươi tốt, ta là Manh Manh vườn trái cây, xin hỏi các ngươi cái này ký kết là chuyện gì xảy ra?”

“Là như vậy, chúng ta bình đài hiện tại đại lực nâng đỡ nguyên bản video sáng tác, đối với sáng tác ra chất lượng tốt video truyền bá chủ, chúng ta bình đài bằng lòng cung cấp một phần chất lượng tốt quảng cáo chia hợp tác hiệp nghị.” Tỉnh ngộ phát qua như vậy một đầu tin tức đến.

Hắn đánh chữ rất nhanh, Trình Hiểu Lâm đều có chút theo không kịp.

Không đợi Trình Hiểu Lâm hồi phục đi qua, đối diện tiếp lấy lại tới mấy đầu tin tức.

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này chăm chú nhìn xem biên tập viên tỉnh ngộ cho bọn họ phát tới những nội dung này.

Đều là liên quan tới ưu khốc mạng cùng truyền bá chủ ký kết một chút cụ thể chi tiết, trong đó bao quát quảng cáo chia tỉ lệ.

Cũng không biết có phải hay không là võ đài ý tứ, Tào Thư Kiệt phát hiện ưu khốc mạng cho ra quảng cáo ích lợi chia tỉ lệ so khốc 6 mạng cho ra ích lợi tỉ lệ cao hơn một thành.

Không chỉ như thế, biên tập tỉnh ngộ còn phát qua một đầu tin tức đến.

“Xét thấy truyền bá chủ sáng làm chất lượng tốt nguyên bản video tại trên thị trường cần thời gian phản hồi, vì trợ giúp nguyên bản video truyền bá chủ năng đủ tĩnh tâm sáng tác càng có ưu thế chất video, chỉ cần cùng ưu khốc mạng bình đài ký kết về sau, mỗi tháng có thể lên truyền 5 đầu chất lượng tốt nguyên bản video, truyền bá chủ liền có thể thu hoạch được bình đài cho 1000 nguyên bảo hộ tiền thưởng.”

Đây là mới khốc 6 mạng không có cho Trình Hiểu Lâm đề cập tới.

Tiền không tại nhiều thiếu, từ một điểm này bên trên cũng có thể nhìn ra được, ưu khốc mạng dường như càng thêm coi trọng cái này cùng một chỗ.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng: “Lão bà, ngươi hỏi một chút hắn bản quyền là tính thế nào?”

Tào Thư Kiệt cũng không hồ đồ, một tháng 1000 đồng tiền sáng tác bảo hộ tiền thưởng còn nhìn không ở trong mắt.

Trình Hiểu Lâm cũng không do dự, nàng phát qua một đầu tin tức đi.

Không bao lâu, biên tập viên tỉnh ngộ liền phát qua tin tức đến: “Manh Manh vườn trái cây ngươi tốt, ngươi nói là video thuộc về bản quyền sao? Cái này lời nói, nếu như người cùng chúng ta bình đài ký kết, vì tốt hơn đối mặt nhiều lần tiến hành vận doanh, chúng ta bình đài nắm giữ đối mặt nhiều lần ưu tiên quyền sử dụng.”

“Nói cách khác những video này bản quyền vẫn là thuộc về ta, đúng không?” Trình Hiểu Lâm làm rõ điểm này.

Biên tập viên tỉnh ngộ xem xét Trình Hiểu Lâm giống như hiểu phương diện này, hắn nói: “Không sai, bản quyền vẫn là thuộc về sáng tác người tất cả, cùng chúng ta bình đài không có quan hệ, chúng ta bình đài chỉ được hưởng những này tác phẩm điện tử bản quyền ưu tiên quyền sử dụng.”

Từ một điểm này bên trên, càng biểu hiện ra bình đài đối chất lượng tốt nguyên bản video sáng tác người tôn trọng, Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn xem chồng nàng, hỏi hắn: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Còn có thể.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy ta liền ký ưu khốc lưới.” Trình Hiểu Lâm hỏi như vậy.

Tào Thư Kiệt đề nghị nàng không cần gấp gáp như vậy: “Lão bà, ngươi có thể lại suy nghĩ một chút, ngày mai lại nói chuyện này.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm suy nghĩ một hồi, vẫn đồng ý.

Nàng cho ưu khốc mạng biên tập viên tỉnh ngộ gửi tới một đầu tin tức: “Ngươi tốt, ta đang suy nghĩ một đêm a, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn.”

“Là có phương diện kia lo lắng sao? Vẫn cảm thấy chúng ta bình đài có phương diện kia làm không đủ chu toàn?” Bên này tỉnh ngộ lại phát tới một đầu tin tức.

Trình Hiểu Lâm phản ứng cũng rất nhanh, nàng nói: “Chủ yếu là đối với ngươi mới vừa nói cái kia mỗi tháng năm đầu giữ gốc sáng tác video điều kiện này, ta không xác định có thể hay không hoàn thành.”

Biên tập viên tỉnh ngộ không nghĩ tới Trình Hiểu Lâm là lo lắng cái này, hắn lại liếc nhìn một cái Manh Manh vườn trái cây cá nhân không gian, cái này 7 cái video đều là trong một tháng này sáng tác đi ra, dạng này cao sản hiệu suất cao còn có lo lắng sao?

Biên tập viên tỉnh ngộ phát ra nỗi nghi hoặc, sau đó liền được phản hồi: “Ta trước 5 cái video lúc trước đập, lần nữa tiến hành biên tập, chuẩn xác giảng, chỉ có cuối cùng hai cái là gần nhất quay chụp.”

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm phát tới cái tin này, trách bên cạnh tỉnh ngộ cũng coi như hiểu được Manh Manh vườn trái cây cái này trong số tài khoản 7 cái video, trước 5 điều hòa sau hai cái phong cách rõ ràng không giống, có rất mãnh liệt cắt đứt cảm giác, lúc trước hắn một mực không muốn minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra, tình cảm không phải cùng một thời kỳ quay chụp.

Nói cách khác đối phương gần nhất đốn ngộ, cũng cấp tốc trưởng thành!

Một nghĩ tới chỗ này, ưu khốc mạng biên tập viên ‘tỉnh ngộ’ càng thêm ý thức được hắn muốn đem ‘Manh Manh vườn trái cây’ cho ký đến.

Phải cố gắng tranh thủ, cho Trình Hiểu Lâm nói rất nhiều ưu khốc mạng so sánh với đồng hành nghiệp giả ưu điểm.

Dùng biên tập viên ‘tỉnh ngộ’ một câu nói, bọn hắn bình đài được hưởng video bình đài lĩnh vực càng lớn lưu lượng.

Tại cái này một khối, bọn hắn nắm giữ viễn siêu khoai tây mạng cùng khốc 6 mạng lưu lượng.

Dù là Tào Thư Kiệt cũng không phải là cái này một khối chuyên nghiệp nhân tài, hắn cũng ý thức được một cái bình đài lưu lượng nhiều ít, đối với nguyên bản tác giả tác phẩm tầm quan trọng.

Biên tập viên tỉnh ngộ cứ việc rất cố gắng, muốn cùng Trình Hiểu Lâm mau chóng đạt thành hợp tác, nhưng là Trình Hiểu Lâm vẫn là nghe nàng lão công an bài, biểu thị suy nghĩ thêm một đêm.

Biên tập viên tỉnh ngộ liền không có lại miễn cưỡng, cuối cùng nói đến có bất cứ chuyện gì đều có thể tuyến bên trên hỏi thăm, song phương lúc này mới kết thúc nói chuyện phiếm.

Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói: “Ta cảm thấy cái này ưu khốc mạng so khốc 6 mạng thành ý phải lớn rất nhiều.”

“Đúng, liền nói bản quyền cái này một khối, song phương còn kém rất lớn.” Tào Thư Kiệt cũng không phủ nhận điểm này.

Hắn nói: “Nhưng là ngươi không cần phải gấp, lại hảo hảo suy nghĩ một chút, ngày mai ký kết cũng không muộn.”

Trình Hiểu Lâm gật đầu, cho nàng lão công nói: “Ngươi đi nghỉ trước đi, ta đem video biên tập đi ra cũng đi đi ngủ.”

Tào Thư Kiệt không có ở khuyên nàng, nhưng cũng không chính mình đi nghỉ ngơi, hắn ngay tại một bên bồi tiếp.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cái này quật cường dạng, trong đầu rất được lợi, cũng khỏi cần phải nói, tranh thủ thời gian biên tập video.

Nàng rất rõ ràng chính mình càng sớm làm xong, bọn hắn tốt càng sớm nghỉ ngơi.

Một đêm lại qua.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt sau khi đứng lên liền chuẩn bị đi đập lớn bên trên chạy bộ, thuận tiện dắt chó.

Ai biết trước nhận được một cú điện thoại, là trong thôn Tào Kiến Quân cho hắn đánh tới.

Cho hắn nói nhường hắn có rảnh đi trong nhà ôm chó.

Nếu không phải Tào Kiến Quân nhắc nhở, Tào Thư Kiệt đều kém chút quên ôm chó chuyện.

Hơn hai tháng trước, hai người cùng một chỗ tại đập lớn bên trên dắt chó lúc, Tào Kiến Quân còn hỏi hắn muốn hay không chó đất, cũng chính là chó vườn Trung Hoa.

Tào Thư Kiệt lúc ấy miệng đầy bằng lòng, còn cho Tào Kiến Quân nói cho thêm hắn hai cái.

Chuyện này đã qua sắp ba tháng rồi, Tào Thư Kiệt đều kém chút quên đi.

“Quân thúc, ta chờ một lúc lưu xong chó liền đi nhà ngươi cầm.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Kiến Quân nói cho hắn: “Vậy được, ngươi qua đây trước đó gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, ta trong nhà chờ ngươi.”

Hai người thương lượng xong về sau, Tào Thư Kiệt liền đi đập lớn bên trên chạy bộ.

Chờ hắn từ đập lớn bên trên chạy xong bước về đến nhà, đã là nửa giờ về sau sự tình.

Nghĩ đến Tào Kiến Quân đang ở nhà bên trong chờ mình, Tào Thư Kiệt trước cho hắn đánh một trận điện thoại, cho hắn nói lập tức đi tới, liền cơm đều không để ý tới ăn, cho hắn lão bà cùng gia gia lên tiếng kêu gọi, liền nâng lên hai bình rượu ngon, lấy thêm bên trên một rương sữa, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh hướng Tào gia trang nam đầu Tào Kiến Quân trong nhà chạy tới.

Cứ việc một cái tại bắc đầu, một cái tại đầu nam, có thể Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện tới, trên đường vừa đi vừa nghỉ cùng các hương thân chào hỏi, cũng vô dụng 10 phút đồng hồ liền đuổi tới Tào Kiến Quân trong nhà..