Chương 211: Lại làm 5 đầu chó con 

Chương 211: Lại làm 5 đầu chó con 

Tại cửa chính, Tào Thư Kiệt liền nghe tới chó con tiếng kêu.

Cùng vừa ra đời không có mấy tháng đứa nhỏ như thế, trong tiếng kêu mang theo một cỗ bập bẹ.

Nghe được thanh âm này, Tào Thư Kiệt trong lòng liền vui vẻ rất, hắn xách theo hai bình rượu cùng một rương thuần sữa bước nhanh xuyên qua cổng tò vò, đi đến trong viện.

Đi vào trong sân, không đợi mở miệng hô, liền thấy Tào Kiến Quân tại sân nhỏ phía tây tường trước mặt đứng đấy.

Nơi đó có cái dùng cục gạch lũy lên ổ chó.

Nhỏ sữa chó thanh âm cũng là từ nơi đó truyền đến.

“Quân thúc.” Tào Thư Kiệt la lớn.

Tào Kiến Quân quay đầu nhìn thấy Tào Thư Kiệt, lộ ra thật cao hứng: “Thư Kiệt, ngươi tới rồi, nhanh tới xem một chút, cái này mấy cái chó con gần một tháng, người khác tới muốn ta đều không cho, liền giữ lại cho ngươi.”

Nghe được Tào Kiến Quân nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng rất cảm kích: “Quân thúc, thật cám ơn.”

“Tạ cái rắm a, lần trước các ngươi bắt được ba cái kia trộm cẩu tặc, này mới khiến ta có cơ hội đánh hai cây gậy, tự tay báo thù, nếu để cho bọn hắn chạy, ta con chó kia mới chết thật oan!” Tào Kiến Quân còn một mực chưa hắn một cái khác bị trộm cẩu tặc đánh chết chó.

“Quân thúc, đều chuyện quá khứ, còn xách hắn làm gì.” Tào Thư Kiệt chỉ vào ổ chó bên trong 5 chỉ chó con nói rằng: “Đây không phải lại có tân sinh mệnh sao?”

Tào Kiến Quân lắc đầu khoát tay: “Ta không phải nuôi nhỏ, quá khó khăn, ngươi muốn, đều ôm đi cũng được.”

Nghe được cái này, Tào Thư Kiệt cao hứng lông mày đều đang khiêu vũ: “Quân thúc, ngươi thật không nuôi a?”

“Quá khó khăn, lại nói tiếp theo ổ còn có thể sinh thật nhiều.” Tào Kiến Quân khoát tay.

“Vậy ta có thể toàn lấy đi a.” Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, niềm vui ngoài ý muốn a! “Vừa vặn thả trong vườn trái cây, để bọn hắn thay ta nhìn trâu đi.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Kiến Quân gật đầu: “Ngươi ưa thích nuôi là được, bất quá cái này chó nuôi quá nhiều, cũng đặc biệt phiền phức, ngươi không sợ phiền toái là được.”

Nói đến đây, Tào Kiến Quân liền rất buồn bực: “Ta nhớ kỹ ngươi nơi đó đã nuôi 4 con chó, còn có thể nuôi tới sao?”

Ai biết Tào Thư Kiệt còn có mặt mũi uốn nắn: “Quân thúc, ngươi nói sai, là 5 đầu, ta khuê nữ còn nuôi một đầu chó con đâu.”

“Lại nói nuôi chơi thôi, dù sao cũng phải tìm cho mình điểm việc vui.”

Nghe được Tào Thư Kiệt phát ra từ nội tâm ý nghĩ, Tào Kiến Quân cảm thấy còn đem năm đầu chó con đưa cho Tào Thư Kiệt là đúng.

Hai người nói chuyện, Tào Thư Kiệt đem mang tới hai bình rượu ngon cùng một rương thuần sữa đưa tới: “Quân thúc, mang cho ngươi điểm đồ tốt, không có việc gì uống hai miệng, thư gân lại lưu thông máu.”

Tào Kiến Quân xem xét, tranh thủ thời gian khoát tay: “Thư Kiệt, ngươi làm cái gì vậy, đợi lát nữa lấy về.”

“Ta là để ngươi tới bắt chó, cũng không phải muốn ngươi đồ vật, còn như vậy, ta không cho ngươi tiến nhà ta đại môn.” Tào Kiến Quân xụ mặt nói rằng.

Nhìn trên mặt hắn biểu lộ cùng ánh mắt liền biết hắn là chăm chú.

Có thể Tào Thư Kiệt hiện tại da mặt cũng dầy, hắn nói: “Quân thúc, ngươi liền nói ta có phải hay không bảo ngươi thúc?”

“Đây nhất định không thể sai bối phận.” Tào Kiến Quân nói: “Ta và cha ngươi trước kia uống rượu, một người làm hai cân cũng không có vấn đề gì.”

“Cái này chẳng phải hết à, ngươi là ta thúc, còn cùng cha ta cùng một chỗ từng uống rượu. Ta cái này làm chất tử lấy cho ngươi hai bình rượu làm sao lại không được?”

“Lại nói ta cho ta thẩm cầm một rương sữa tổng không có vấn đề chứ?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Quân nghe Tào Thư Kiệt lời này, trong ngoài đều không có mao bệnh, hắn há hốc mồm phát hiện phản bác không được.

“Quân thúc, ta nói không có tâm bệnh a, ta lấy cho ngươi rượu đến, cùng ta tới lấy chó con có thể không có quan hệ, Bằng Quản ngươi có cho hay không ta chó con, rượu này cùng sữa, ngươi đến nhận lấy, bằng không cha ta biết chuyện này, còn không phải cầm cây gậy cắt ngang chân của ta a.” Tào Thư Kiệt vẫn còn so sánh vạch lên, một bộ hắn cũng rất sợ hãi bộ dáng.

Tào Kiến Quân dùng tay chỉ hắn nói rằng: “Tiểu tử ngươi, coi như lần này a, lần sau còn như vậy, chớ vào cửa nhà ta.”

“Đi, ta lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Đến mức lần sau thế nào, đến lúc đó lại nói.

“Gâu gâu, gâu gâu gâu.”

Ổ chó bên trong chó con kêu lên, Tào Thư Kiệt đứng tại ổ chó bên cạnh đi đến nhìn, 5 chỉ nhỏ sữa chó trợn tròn mắt cũng đang nhìn Tào Thư Kiệt.

Lúc này nhìn sang, ánh mắt của bọn nó rất tinh khiết, nhường người tâm tình cũng không tự chủ bình tĩnh trở lại.

Nhưng không có bao lâu thời gian, những này tiểu cẩu cẩu tìm chó mụ mụ đi ăn cơm.

“Quân thúc, ta hiện tại nếu là đem bọn nó ôm đi lời nói, không có vấn đề a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Quân vừa cười vừa nói: “Ngươi yên tâm đi, ta đã điện thoại cho ngươi để ngươi đến ôm chó, vậy khẳng định là không có vấn đề.”

“Đi, quân thúc, ngươi nơi này có thùng giấy con sao? Ta ta đem bọn nó đều thùng đựng hàng tử bên trong.” Tào Thư Kiệt thuận mồm hỏi một chút.

Nhưng Tào Kiến Quân nghe được hắn nói như vậy, tiếp lấy liền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến: “Ngươi vừa đến chỗ của ta muốn đi a, thật vất vả đến một chuyến, giữa trưa thế nào cũng phải tại ta chỗ này ăn bữa cơm a?”

“Quân thúc, không phải ta không muốn ăn, là thật còn có rất nhiều chuyện đâu!” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tào Chấn muốn kết hôn, chuyện này ngươi biết a, hai chúng ta anh em tốt, hắn lần này cần tại vườn trái cây phía trước kia một mảnh xử lý hôn lễ, xử lý tiệc rượu, nấu cơm cho hắn đại sư phó hôm nay liền đi ta kia bên trên nhi lũy bếp lò, hắn hiện tại bận bịu không có thời gian, ta phải đi lên giúp hắn nhìn xem.”

“Ôi, ngươi nói là xây tông nhà của anh mày nhỏ chấn a, có phải hay không nhanh 30? Số tuổi này cũng xác thực nên kết hôn.” Tào Kiến Quân đối Tào Chấn vẫn là có ấn tượng.

Tào Thư Kiệt theo hắn, gật đầu nói: “Không sai, chính là hắn.”

“Như vậy, ta buổi trưa hôm nay liền không lưu ngươi uống rượu, bất quá ngươi cũng chớ vội đi, hai nhà chúng ta uống chút trà, trò chuyện, cái này không chậm trễ ngươi thời gian a.” Tào Kiến Quân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu nói: “Kia nhất định phải đi!”

“Hồng Anh, ngươi pha ấm trà đến.” Tào Kiến Quân hướng trong phòng hô.

Không có bao lâu thời gian, một vị làn da ngăm đen, cái đầu không cao tóc ngắn phụ nữ đi ra, nàng chính là Tào Kiến Quân lão bà Khương Hồng Anh, một vị điển hình nông thôn phụ nữ, ở trước mặt người ngoài không giỏi ăn nói.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, nàng chỉ là cười gật đầu chào hỏi.

Tào Thư Kiệt gọi nàng một tiếng thím.

Tào Kiến Quân chỉ vào trên đất rượu cùng thuần sữa bò nói rằng: “Hồng Anh, đây là Thư Kiệt lấy ra.”

“Cầm cái này làm gì, một hồi thời điểm ra đi lấy thêm trở về.” Khương Hồng Anh nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười khoát tay: “Thím, đây là cho ta thúc cùng ngài lấy ra, ta cũng không thể lấy thêm đi, bằng không lần sau ta nói cái gì cũng không tới.”

Tào Kiến Quân giúp Tào Thư Kiệt giải vây, hắn cho hắn lão bà nói: “Hồng Anh, ngươi nhanh lên nâng cốc cùng sữa cầm đi vào, lại đi cua bình trà ngon tới.”

Khương Hồng Anh nghe được nàng chủ nhà nói như vậy, lúc này mới xách theo đồ vật đi vào nhà pha trà.

Không có bao lâu thời gian, nàng liền cầm lấy một bình trà đi ra, còn cầm hai cái Mã Trát, một cái chồng chất nhỏ bàn vuông.

Trong sân triển khai cái bàn nhỏ, chậm rãi uống trà, có gió thổi qua đến, vẫn rất mát mẻ.

Tào Thư Kiệt cũng hỏi thăm Tào Kiến Quân bây giờ tại Tào Kiến Hoa bên kia làm việc tình huống.

“Tạm được, bên trong không trượt, Kiến Hoa lần này mua heo con nhi giá cả không cao lắm, nhưng là thịt heo giá cả gần nhất một mực không có trướng đi lên, còn có chút ngã xuống, hắn cái này một đợt còn có thể kiếm tiền.” Tào Kiến Quân rất đúng trọng tâm nói: “Nhưng cũng không thể trông cậy vào kiếm nhiều tiền.”

Lúc này Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hắn hỏi Tào Kiến Quân: “Quân thúc, Kiến Hoa thúc nơi đó thong thả sao? Ngươi thế nào còn có rảnh rỗi ở nhà nghỉ ngơi?”

“Kiến Hoa lại chiêu người, là hắn đại cữu ca, ba người chúng ta người chạy đến làm, 10 thiên nghỉ một ngày, hôm nay vừa vặn đến phiên ta nghỉ ngơi.” Tào Kiến Quân nói như thế.

Có thể nghe được thuyết pháp này, Tào Thư Kiệt liền ngây ngẩn cả người, hắn đi theo hỏi: “Quân thúc, liền ta Hoa thúc cái chỗ kia, không cần đến lại chiêu người thứ ba a?”

“Ừm, nhiều chiêu một cái đều ngại nhiều, cũng không có biện pháp, kia là Kiến Hoa hắn đại cữu ca, ta nghe nói vẫn là Kiến Hoa lão bà hắn Cao Hồng kia bớt lo lão nương môn an bài, ngươi nói có thể làm sao?” Tào Kiến Quân đều chẳng muốn nhả rãnh chuyện này.

“Nhiều người ít hơn ba ngày ban, tiền lương thiếu một khối lớn.”

Tào Thư Kiệt nhưng từ Tào Kiến Quân trong lời nói nghe được mặt khác một tầng ý tứ, hắn rất trực tiếp hỏi: “Nói như vậy Hoa thúc bên kia muốn đi rơi một người?”

Tào Kiến Quân nâng chung trà lên, thổi đi đồng hồ nước mặt bồng bềnh lá trà, uống một ngụm trà, hắn nói: “Ta cũng không biết Kiến Hoa đến cùng là nghĩ như thế nào, có thể hắn cái kia đại cữu ca đi qua sau, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, làm việc cũng không được, cũng không phải ta chướng mắt, liền hắn cái kia hùng dạng, thời gian dài sớm muộn xong đời.”

Vạn vạn không nghĩ tới Tào Kiến Hoa cái kia trại nuôi heo bên trong hết thảy ba người, lại còn có một cái là cá nhân liên quan, hơn nữa nghe ý tứ này liền biết không phải làm, Tào Thư Kiệt cũng lười thảo luận chuyện này, hắn hỏi: “Quân thúc, thực sự không được, ngươi nếu là không bằng lòng tại Hoa thúc bên kia làm lời nói, liền đi ta nơi đó làm.”

Hắn vừa vặn thiếu người, mà Tào Kiến Quân tại Tào Kiến Hoa nơi đó nuôi nửa năm heo, tại nuôi dưỡng phương diện này khẳng định là có kinh nghiệm.

Lại nói Tào Kiến Quân làm việc cũng rất an tâm, không phải trộm gian dùng mánh lới người.

Nghe được Tào Thư Kiệt đề nghị này, Tào Kiến Quân quả thật rất muốn bằng lòng, nhưng hắn cân nhắc trong chốc lát, cũng không có trực tiếp bằng lòng.

Mà là nói rằng: “Ta xem một chút a, liền xem như đi, cũng phải cho Kiến Hoa nói một tiếng.”

“Đi, quân thúc, ta nơi đó tùy thời hoan nghênh.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hai người uống trà, nói chuyện, thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, thẳng đến Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên, Tào Thư Kiệt lấy điện thoại di động ra xem xét, là lạ lẫm hào, hắn kết nối sau, hỏi một chút mới biết được đối phương chính là đến lũy bếp lò, gọi Điền Mậu Phủ.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt chỉ vào điện thoại cho Tào Kiến Quân nói rằng: “Quân thúc, lũy bếp lò người đến đây, ta phải trở về nhìn xem, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp.”

“Vậy được, nhỏ chấn kết hôn là đại sự, cái này không thể chậm trễ hắn.” Tào Kiến Quân hô hào lão bà hắn tìm rương giấy lớn tới, ở bên trong trên nệm chút cỏ khô, tiếp lấy đem ổ chó bên trong 5 chỉ chó con toàn ôm ra đặt ở thùng giấy bên trong.

“Thư Kiệt, cái này chó đất muốn thật sự là huấn luyện tốt, không kém một chút nào, ngươi sau khi trở về dùng nhiều điểm tâm nghĩ.” Tào Kiến Quân căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Quân thúc ngươi yên tâm, ta biết phải làm sao.”

Khương Hồng Anh cũng không hỏi nhiều, nàng xuất ra một cái đại hào thùng giấy, ở bên trong trên nệm chút cỏ khô, Ma Lưu đem ổ chó bên trong 5 chỉ chó con đều lấy ra bỏ vào thùng giấy bên trong, sau đó giúp đỡ đặt vào Tào Thư Kiệt xe ba bánh thùng xe bên trong.

Nhìn Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đi xa, Khương Hồng Anh lúc này mới hỏi Tào Kiến Quân: “Kiểu gì a? Ngươi nói không nói?”

“Ta không có xách, Thư Kiệt cũng là chủ động nhắc tới đến hỏi ta có đi hay không chỗ của hắn làm?” Tào Kiến Quân nói như vậy.

Nghe được hắn nói như vậy, Khương Hồng Anh nói rằng: “Thư Kiệt đều để ngươi đi, vậy ngươi liền đi nha, có cái gì tốt do dự.”

“Tào Kiến Hoa hắn đại cữu ca tới, người kia không phải làm, nhưng người ta là quan hệ thân thích, ngươi nói cái gì đều không tốt, ở hắn nơi đó bị khinh bỉ cũng không ý tứ, không bằng chuyển sang nơi khác kiếm tiền.” Khương Hồng Anh nói rằng.

Không có người ngoài thời điểm, nàng nói chuyện vẫn là rất lưu loát.

Tào Kiến Quân khoát tay nói rằng: “Để cho ta suy nghĩ thêm một chút a, cứ như vậy đi Thư Kiệt bên kia, ta sợ người khác nói nói nhảm.”

“Ai nói nói nhảm nha, ta lại không ăn trộm không đoạt, làm gì.” Khương Hồng Anh nói như vậy nói.

Dường như đang vì nàng trượng phu minh bất bình.

Tào Kiến Quân có chút bực bội, hắn quay người tiến vào trong nhà, tứ phương chồng chất nước trà trên bàn còn không có uống xong, Tào Kiến Quân sau khi ngồi xuống lại cho mình rót một chén, hắn bưng lên đến uống một hơi cạn sạch: “Có chút phá sự, nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy.”

Khương Hồng Anh nghe được hắn nói như vậy, cũng liền không đề cập tới người đàn ông của nàng chuyện công việc.

Lại nói Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện về đến nhà, hắn trước tiên đem 5 đầu chó con thả lại trong nhà, cũng không có trực tiếp cùng cái khác 5 con chó đặt ở một khối.

Còn chuyên môn đem hắn lão bà gọi qua: “Lão bà, ta mới vừa bắt đến năm đầu chó con, ngươi nhìn xem cho bọn họ một chút ăn, từ từ sẽ đến.”

Trình Hiểu Lâm lúc đầu đối nàng lão công cầm trở về nhiều như vậy chó con còn có chút phê bình kín đáo, nhưng là nàng nhìn thấy kia 5 chỉ rất manh nhỏ sữa chó, mở to vô tội mắt nhỏ nhìn xem nàng lúc, liền nói không ra lời.

Đối với chiếu cố chó con, nàng rất có kinh nghiệm, đều không cần Tào Thư Kiệt căn dặn, nàng liền biết nên làm như thế nào, uy bọn chúng thứ gì?

Tào Thư Kiệt nghĩ đến còn có người chờ hắn, liền cho hắn lão bà nói: “Lũy bếp lò người đến đây, ta đi qua nhìn một chút.”

“Ngươi đi đi.” Trình Hiểu Lâm khoát khoát tay nhường hắn đi làm việc.

Tào Thư Kiệt từ trong nhà sau khi ra ngoài, liền bấm Điền Mậu Phủ điện thoại, hỏi rõ ràng đối phương ở nơi nào sau, cho hắn nói rõ ràng địa chỉ.

Sau đó liền đi tới chân núi chờ hắn.

Không đến 10 phút đồng hồ, Điền Mậu Phủ liền cưỡi một chiếc cơ động xe ba bánh đi vào chân núi, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, hỏi hắn: “Xin hỏi ngươi là Tào lão bản a?”

“Ngươi là vừa rồi gọi điện thoại cho ta Điền sư phụ?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Song phương đối đầu hào, Tào Thư Kiệt chỉ vào trên núi vườn trái cây nói rằng: “Ở bên trên đâu, Điền sư phụ ngươi dẫn ta đoạn đường.”

“Đi lên.” Điền Mậu Phủ rất sung sướng, xê dịch thân thể nhường ra cái địa phương đến.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, trực tiếp ngồi lên, cho hắn nói: “Thuận đường trực tiếp đi lên là được”

Theo cơ động xe mô-tô thình thịch thanh âm, Điền Mậu Phủ cưỡi xe mô-tô xe ba bánh, mang theo Tào Thư Kiệt cùng một chỗ đi vào trên núi chuyển biến bình đài bên này.

Hai người vốn cũng không phải là rất quen, Điền Mậu Phủ lại là tới làm việc, dừng xe sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp dẫn hắn đi vào kế hoạch đã định tốt lũy bếp lò vị trí.

Gạch cùng bùn đất đều chuẩn bị xong, ngay tại bên này đặt vào, Điền Mậu Phủ cũng mang theo công cụ của hắn, tới sau liền bắt đầu làm việc.

Điền Mậu Phủ đối với lũy bếp lò đã thuần thục tới căn bản không cần đo đạc, hòa hảo bùn sau, cầm bay rãnh liền bắt đầu làm việc.

Hắn trước dùng bay rãnh xẻng một đao bùn đắp lên cục gạch bên trên, trên mặt đất chậm rãi lũy ra một cái hình tròn, tại mỗi một tầng hướng ở giữa tiến dần lên, chậm rãi đi lên lũy, hình thành một cái phía dưới thô, bên trên mảnh viên trùy hình, ở giữa là trống không, dưới đáy còn lưu lại một cái hình vuông cửa.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nhìn xem, thỉnh thoảng sẽ hỏi hắn một câu, còn thiếu khuyết thứ gì, đây cũng là làm cái gì.

“Tào lão bản, ngươi làm việc của ngươi là được, nếu là thiếu khuyết thứ gì, ta điện thoại cho ngươi.” Điền Mậu Phủ nói như thế.

Nghe được Điền Mậu Phủ nói như vậy, Tào Thư Kiệt nhớ hắn ở chỗ này xác thực giúp không được gì, liền nói: “Vậy được, ta đi trong vườn trái cây đi dạo, nếu là có sự tình ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta.”

Điền Mậu Phủ gật gật đầu, tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra.

Tào Thư Kiệt tiến vườn trái cây thời điểm, phát hiện thứ 1 bếp lò đều lũy lên cao nửa thước, hắn làm việc thật là lưu loát.

Chú ý vũ lần nữa về tới chính mình đã từng chi phối chư thiên vạn giới, cùng lúc đó cùng nhau xuyên qua, còn có đến rất nhiều tự địa tinh đồng hương.

Chú ý vũ xem như một vị người xuyên việt, thành lập Thiên Đình, nhất thống chư thiên vạn giới sau, lần nữa xuyên việt về tới đất tinh.

Lúc này địa tinh đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, tiến vào toàn dân lớn xuyên qua thời đại.

“Ta xuyên qua tới một vị đại năng lưu lại trong động phủ, thu được đại năng lưu lại công pháp và pháp bảo. Quả nhiên ta chính là khí vận chi tử!”

“Bất quá thu được đại năng truyền thừa liền dám danh xưng khí vận chi tử? Vậy ta Minh Thần thể có phải hay không chính là lão thiên gia thân nhi tử?”

“Đi ra lăn lộn muốn giảng thế lực. Vừa mới bái một vị vương giả làm nghĩa phụ, các ngươi lấy cái gì cùng ta so?”

“.”

Nhìn xem thu hoạch được kỳ ngộ rất nhiều đồng hương, chú ý vũ lâm vào trầm tư.

Bởi vì, hắn phát hiện những này đồng hương xuyên qua thế giới, đúng là hắn đã từng chi phối chư thiên vạn giới..