Chương 212: Chuẩn bị cuối cùng công tác

Chương 212: Chuẩn bị cuối cùng công tác

Tào Thư Kiệt đi trước một chuyến Lão Quả Viên Khu bên kia, tiến vào ba tháng hạ tuần về sau, kiwi cây ăn quả bên trên lá cây càng thêm rậm rạp, một mảnh chồng lên một mảnh, nhường hắn thấy được bội thu hi vọng.

Hơn nữa ngoại trừ lá cây biến hóa bên ngoài, kiwi cây ăn quả bên trên cũng bắt đầu nở hoa rồi.

Đây là một loại cùng loại hình chuông màu trắng tiểu Hoa, treo ở đầu cành thượng khán đẹp đặc biệt.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy đóa hoa thời điểm, là hắn biết trong một năm nhất thời điểm bận rộn tới.

Cây ăn quả thụ phấn, mũi tên, tưới nước, duy trì liên tục gia tăng dinh dưỡng.

Liên tiếp xem hết mấy gốc cây, Tào Thư Kiệt lại đi đến đi, cẩn thận quan sát một đoạn thời gian, hắn lại đi quả táo cây bên kia đi một vòng nhìn xem tình huống.

Chuyển xong sau, hắn lại lừa gạt đến 50 nhiều mẫu mới vườn trái cây khu, nhìn xem năm ngoái mới gieo xuống cây ăn quả, hiện tại thân cành đã dáng dấp vô cùng tráng kiện, dây leo theo xi măng trụ bò lên trên dây kẽm dây thừng, lục sắc kiwi lá cây có chút điểm ố vàng, lật tới lật lui nhìn một chút lá cây, cũng không có sâu bệnh dấu hiệu, hắn ý thức được lại phải tưới nước, tưới nước kinh doanh dịch.

Tất yếu dưới tình huống, còn phải cho điểm hữu cơ phì.

Đang đi tới, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Tào Thư Siêu cầm trong tay một thanh mũi tên dùng cây kéo, ngay tại bỏ đi cây ăn quả bên trên dư thừa chạc cây, cái này sống hắn làm rất cẩn thận, sợ có một cành cây kéo sai sau, đến lúc đó thiếu kết mấy cái quả.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tào Thư Siêu ngừng lại trong tay sống, cùng hắn chào hỏi: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay làm sao qua được sớm như vậy?”

“Đây không phải Tào Chấn muốn kết hôn sao, hắn muốn tại chúng ta vườn trái cây phía nam kia phiến bình đài cử hành hôn lễ, xử lý tiệc cưới, làm tiệc cưới sư phó hôm nay sắp xếp người tới lũy bếp lò, ta suy nghĩ sang đây xem lấy a, có thể lại xem không hiểu, kia sư phó cũng ghét bỏ ta vướng bận, liền đến vườn trái cây bên này đi dạo.”

Hắn sau khi nói xong, chính mình cũng nhịn không được cười lên.

Tào Thư Siêu cũng không nghĩ đến trong đó lại còn có khúc chiết như vậy cố sự, càng quan trọng hơn là Tào Thư Kiệt còn bị chê, hắn đều không nhịn được cười.

Đối với Tào Chấn muốn chuyện kết hôn, hắn sớm biết.

“Xây tông thúc nhà người huynh đệ kia a, cùng ngươi tuổi tác không kém bao nhiêu đâu, ngươi cũng có hài tử, hắn còn chưa kết hôn, cũng xác thực hẳn là kết.” Tào Thư Siêu nói như vậy nói.

28 tuổi, đầu năm nay tại nông thôn là thuộc về kết hôn đã khuya niên kỷ.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, nói rằng: “Siêu ca, Tào Chấn cùng ta không giống, một mình hắn quen thuộc, lại thêm bận rộn công việc, một mực không có cân nhắc chuyện kết hôn.”

Có thể hắn cũng có cảm khái: “Ai biết Tào Chấn lần này đi Tân Giang Xương Cát bên kia trông coi trồng bông sự tình, hắc, vậy mà để hắn ở bên kia tìm tới nhìn vừa ý.”

“Cũng không biết hắn về sau là trở về Nghi Lăng thị phát triển? Vẫn là lưu tại Tân Giang bên kia phát triển?”

Tào Thư Siêu đối với những sự tình này xem sớm thấu, hắn nói: “Thư Kiệt, không cần thiết muốn những cái kia, ta cũng tại bên ngoài lăn lộn thật nhiều năm, đi qua thật nhiều thành thị, muốn đi ra ngoài khuyên không trở lại, muốn trở về cũng khuyên không đi, ta, vẫn cảm thấy ta quê quán tốt.”

Lời này không có tâm bệnh, Tào Thư Kiệt cũng rất tán thành, bằng không hắn cũng sẽ không ‘đại triệt đại ngộ’ thật vất vả tại Kinh thành mua phòng, cuối cùng lại trở lại quê quán đến phát triển.

“Siêu ca, ngươi nhìn xem ta những này mới cây ăn quả thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Siêu duỗi ra một cây ngón tay cái, trên mặt hắn cũng hơi nghi hoặc một chút biểu lộ: “Thư Kiệt, theo lý thuyết những này mới mầm cây ăn quả năm nay không nên dáng dấp nhanh như vậy nha, ta thế nào cảm giác bọn chúng so bình thường mầm cây ăn quả phải nhanh một nửa thời gian.”

“Bình thường mà nói, hẳn là ba năm khả năng kết quả, có thể ta cảm thấy bọn chúng sang năm thu bên trong liền có thể kết quả.” Tào Thư Siêu nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm trực giác của ngươi vẫn rất chuẩn, hắn hỏi: “Siêu ca, có muốn biết hay không ảo diệu bên trong?”

Tào Thư Siêu xác thực muốn biết, nhưng hắn nói: “Con người của ta tương đối đần, ngươi chính là cho ta giảng, ta cũng nghe không rõ.”

“Bất quá ta cùng lão bà của ta thương lượng xong, chờ ta nhi tử lên đại học thời điểm, cũng làm cho hắn đi niệm nông Bách Khoa.” Tào Thư Siêu vừa cười vừa nói.

Hắn cảm thấy mình nghĩ không hiểu vấn đề, con của hắn ở đằng kia trường học bên trong khẳng định sẽ có thu hoạch.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt niệm xong đại học Nông Nghiệp về sau, trở lại quê quán phát triển, bản lãnh của hắn là để cho người ta thấy được, cũng thật tranh tới tiền.

Tào Thư Kiệt hướng hắn khoa tay lấy ngón tay cái: “Siêu ca, ngươi cùng chị dâu đều rất tinh mắt, không nói gạt ngươi, ta cũng là ở nơi đó mới học được bí quyết.”

“Đúng không, vẫn là các ngươi những này niệm qua đại học người lợi hại a.” Tào Thư Siêu cảm khái.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, Tào Thư Siêu như thế cân nhắc cũng không sai, nhưng hắn cái này dịch dinh dưỡng không đơn thuần là từ trong đại học nghiên cứu ra được, còn có hắn công tác về sau, vài chục năm ngày dài đêm thâu đau khổ nghiên cứu, lúc này mới có hôm nay thành quả lao động.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn trong trường học học được tri thức là cơ sở, sau đó đang làm việc quá trình bên trong từ cơ sở này bên trên khai phát ra tới một loại ứng dụng.

“Thư Kiệt, nói thật, ta cảm thấy ngươi mới là chúng ta Tào gia trang nhất có người có bản lĩnh.” Tào Thư Siêu nhìn xem Tào Thư Kiệt lúc, mặt mũi tràn đầy bội phục biểu lộ.

Tào Thư Kiệt cười, không nói chuyện.

Hắn rời đi bên này sau, lại đi xem vườn dâu tây bên kia, phát hiện từ lục sắc giao qua màu trắng, lại từ màu trắng bên trên đỏ dâu tây càng ngày càng nhiều.

Ý vị này lứa thứ nhất không có bao lâu thời gian liền sắp chín rồi.

Hắn suy nghĩ trước liên hệ Tả Nhạc, nhường hắn cầm một nhóm hàng đi trên thị trường thăm dò sâu cạn.

Đang nghĩ ngợi, Tào Thư Kiệt điện thoại di động vang lên, hắn lấy điện thoại cầm tay ra đến xem xét, ghi chú lấy ‘bồn bán buôn’ ba chữ, lập tức nhớ tới chính mình tháng 3 trung tuần lên mạng tìm một cái bán buôn chậu nhựa thương nghiệp cung ứng.

Cùng đối phương ước định cẩn thận làm 4 vạn hai cân trang chậu nhỏ, 1 vạn ba cân trang chậu nhỏ.

Hai cân trang chậu nhỏ 1.2 nguyên một cái, ba cân trang chậu nhỏ 1.5 nguyên một cái.

Cái này một nhóm hàng hết thảy tiêu hết Tào Thư Kiệt 63000 khối tiền, mặt khác thanh toán xong 1300 đồng tiền phí chuyên chở.

Kết nối điện thoại sau, cùng đối phương một nói chuyện phiếm, Tào Thư Kiệt thế mới biết cho hắn đưa bồn xe hàng hôm nay liền đến, nhường hắn chú ý tiếp thu một chút 5 vạn cái chậu.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy lại tới.

Hỏi rõ ràng lái xe điện thoại sau, Tào Thư Kiệt lập tức liên hệ đưa hàng lái xe, thế mới biết đối phương vừa qua khỏi đến Bình Nguyên huyện thành, ngay tại hướng Thanh Thạch trấn Tào gia trang bên này chạy trước.

40 phút sau, một vị gọi hạ thường tới lái xe sư phó lái một chiếc màu đỏ 11 mét xe hàng cho hắn đem bồn đưa tới.

Nhìn thấy hắn những cái kia bồn nhi tại xe hàng bên trên vẻn vẹn chiếm một phần rất nhỏ khu vực, Tào Thư Kiệt liền biết đối phương xe hàng bên trên khẳng định còn có khác hàng, nhưng này cùng hắn không có quan hệ.

Nhường hạ thường đến đem xe hàng lái đến trên núi, Tào Thư Kiệt gọi tới Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng, Trang Tuyết Tùng bọn hắn cùng một chỗ đem bồn nhi toàn bộ tháo xuống đặt ở phòng nhỏ bên cạnh, tựa ở trên tường.

Lại dùng vải dầu che đậy lên, rất hoàn mỹ.

Chuyến này cần thiết phí chuyên chở, Tào Thư Kiệt đã thanh toán cho thương nghiệp cung ứng, hạ thường đến xem bồn nhi gỡ xong sau, hắn tại Tào Thư Kiệt nơi này uống chén nước, đánh giá Tào Thư Kiệt vườn trái cây nhi.

Hắn còn có việc khác, Tào Thư Kiệt cùng hắn cũng không quen, lại nói cái này xe hàng xem xét cũng không phải là bản tỉnh, Tào Thư Kiệt chính là muốn cùng hắn thành lập lâu dài quan hệ hợp tác, cũng không có tác dụng quá lớn.

Đem đối phương đưa tiễn về sau, Tào Thư Kiệt trở lại trong phòng nhỏ uống miếng nước chậm rãi.

Tào Thư Siêu hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi là muốn dùng những này bồn nhi giả trang cái gì nha?”

Bọn hắn tại dỡ hàng thời điểm, Tào Thư Siêu trong lòng liền tràn đầy nghi hoặc.

Giờ phút này nhìn thấy đưa hàng lái xe đi, Tào Thư Siêu cũng nhịn không được nữa, hỏi ra vấn đề này.

Cùng bình thường bồn không giống, những này bồn trên người có rất nhiều lỗ nhỏ, nó càng giống là tẩy xong đồ ăn sau nước đọng cái chậu, nhưng bọn hắn coi như nước đọng, cũng không cần đến nhiều như vậy bồn a.

Chu Sinh Lượng đầu óc rất linh hoạt, hắn hỏi: “Lão bản, ngươi là muốn dùng những này bồn đến trang dâu tây sao?”

“Vẫn là Chu sư phụ thấy chuẩn.” Tào Thư Kiệt hướng Chu Sinh Lượng duỗi ra một cây ngón tay cái điểm tán.

Tào Thư Siêu có chút không rõ, hắn nói: “Như vậy, cái này bồn nhi liền thành duy nhất một lần?”

“Đó là dĩ nhiên, bằng không ngươi cho rằng đâu?” Tào Thư Kiệt không có quá nhiều giải thích.

Đổi thành đóng gói rương, giá cả cũng không rẻ.

Nói những thứ này nữa tiền đều tính tại dâu tây bên trong, hắn khẳng định không thể ăn thua thiệt.

Hai ngày nữa, còn có giữ tươi màng đưa tới, Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu nói một tiếng, hắn không có ở đây, Tào Thư Siêu tiếp thu là được.

Bận rộn xong về sau, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới Điền Mậu Phủ còn tại bên kia lũy bếp lò, hắn mau chóng tới nhìn thoáng qua, lúc này mới phát hiện đối phương đã làm xong ba cái, hắn ngay tại lũy cái thứ tư, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Điền Mậu Phủ còn cùng hắn chào hỏi.

“Điền sư phụ, còn phải bao lâu thời gian khả năng làm xong?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Điền Mậu Phủ nói rằng: “Làm xong cái này một cái, lại thu được hai nấu nước liền xong việc.”

Ngẫm lại cũng là, ngày đó nhiều người như vậy, muốn trong khoảng thời gian ngắn làm nhiều ít đồ ăn?

Bếp lò thiếu đi khẳng định không đủ dùng.

“Chúng ta đây là đốt than vẫn là đốt gỗ?” Tào Thư Kiệt hỏi một câu rất ngoài nghề lời nói.

Điền Mậu Phủ biểu lộ rất kinh ngạc nhìn hắn, sau đó nói rằng: “Dùng gỗ dẫn đốt, phía sau đốt than.”

Cái này cùng Tào Thư Kiệt trong ấn tượng, nhà bọn hắn điểm lò là một cái thao tác.

Ở giữa, Tào Thư Kiệt lại tiếp vào Tào Chấn điện thoại, Tào Chấn chủ yếu là hỏi bếp lò lũy tiến độ như thế nào?

Tào Thư Kiệt đều chi tiết đem tiến độ nói cho hắn biết.

Nghe được Tào Thư Kiệt một mực ở bên này nhìn, Tào Chấn trong lòng liền rất cảm động, có mấy lời giấu ở trong lòng không cần nhiều lời.

Bất tri bất giác liền đến trưa rồi, Tào Thư Kiệt từ trên núi trong vườn trái cây chuẩn bị trở về nhà lúc ăn cơm, vài người khác cũng đều đóng cửa thật kỹ về nhà đi ăn cơm.

Khi đi ngang qua Điền Mậu Phủ bên người lúc, Tào Thư Kiệt còn gọi hắn cùng nhau đi trong nhà ăn chút, nhưng bị Điền Mậu Phủ cự tuyệt.

Điền Mậu Phủ nói: “Ta trên xe mang theo lương khô cùng dưa muối, các ngươi không cần phải để ý đến ta, ta một hồi bận rộn xong liền ăn cơm.”

Cái này khiến Tào Thư Kiệt nói không ra lời, hắn trong lòng suy nghĩ những người này kiếm tiền thật đúng là đủ liều.

“Điền sư phụ ngươi đừng vội ăn cơm, ta xuống dưới làm tốt cơm về sau, cho ngươi bưng mâm đồ ăn đi lên.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong liền tranh thủ thời gian xuống núi.

Điền Mậu Phủ giơ tay lên, còn muốn cự tuyệt Tào Thư Kiệt ý tốt, thế nhưng là đã tìm không thấy thân ảnh của hắn.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục làm việc, nghĩ đến sớm một chút làm xong, còn phải đi tới một chỗ.

Điền Mậu Phủ cùng chuyên môn làm tiệc cưới sư phó là lẫn nhau đánh phối hợp, hắn làm chính là cái này sống, tranh cũng là phần này tiền.

Có thể để Điền Mậu Phủ không nghĩ tới chính là, nửa giờ cũng chưa tới, Tào Thư Kiệt liền dùng một cái lớn chén canh đựng lấy tràn đầy một bát món ăn lên.

Ngoại trừ chén này đồ ăn, Tào Thục Kiệt còn cần một cái túi nhựa lắp đặt 4 cái bánh bao, cho hắn lấy tới.

Hắn cầm chén đưa cho Điền Mậu Phủ thời điểm, cái bát còn bốc hơi nóng.

“Tào lão bản ngươi khách khí như vậy làm gì? Ta thật mang theo dưa muối.” Điền Mậu Phủ trong lòng vô cùng cảm động.

Tào Thư Kiệt mặc kệ cái kia, hắn nói: “Điền sư phụ, nhanh lên nhân lúc còn nóng ăn đi.”

“Ngươi cho ta bạn thân từ nhỏ làm việc, ta cũng không thể để ngươi liền miệng nóng hổi cơm đều không kịp ăn a.”

“Điền sư phụ ngươi ăn trước cơm, ta đi trong phòng rót nước cho ngươi? Uống trà không?” Tào Thư Kiệt trong mồm hung hăng nói. Căn bản không đợi Điền Mậu Phủ trả lời hắn, liền mở ra vườn trái cây cửa tiến vào phòng nhỏ, pha một chén trà, cho Điền Mậu Phủ bưng tới.

“Nhanh lên nhân lúc còn nóng ăn đi!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Điền Mậu Phủ nhìn Tào Thư Kiệt tấm kia tuổi trẻ mặt, hắn nói không ra lời.

Nhìn xem tràn đầy một bát bí đao hầm xương sườn, còn tại bốc hơi nóng, nóng hầm hập màn thầu cùng vừa pha nước trà ngon, Điền Mậu Phủ sửng sốt một hồi lâu, hắn bỗng nhiên nói một câu nói: “Tào lão bản, không nói gạt ngươi, ta làm cái này sống đến nay, ngoại trừ ta những bằng hữu thân thích kia, ngươi nơi này là ăn thứ 1 bỗng nhiên nóng hổi cơm.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn dạng này giảng, đưa tay động tác dừng lại một chút, một phút này, Tào Thư Kiệt trong lòng không thoải mái.

Hắn chỉ là nghĩ chính mình hẳn là làm như vậy, cứ dựa theo ý nghĩ của mình đi làm.

“Điền sư phụ, ngươi là chuyên môn bàn bếp lò sao? Vẫn sẽ hay không làm khác sống? Ta nhìn ngươi làm rất lưu loát, ngươi nếu là biết khác, lần sau ta tìm ngươi, mời ngươi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt Bằng Quản phía sau có phải thật vậy hay không làm như vậy, nhưng hắn cái miệng này lời nói ra, liền để người trong lòng rất thoải mái.

Điền Mậu Phủ nghe được Tào Thư Kiệt hỏi như vậy, hắn vừa cười vừa nói: “Chỉ cần là thợ hồ sống, ta cái gì cũng biết làm.”

“Vậy được, Điền sư phụ ngươi cho ta để điện thoại, quay đầu ta chỗ này có sống liền bảo ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Điền Mậu Phủ đưa cho hắn một trương danh thiếp nhi, Tào Thư Kiệt nhận lấy, mới nhìn đến danh thiếp nhi phần lưng viết Điền Mậu Phủ biết tất cả kỹ thuật ngành nghề.

Điền Mậu Phủ ăn cơm rất nhanh, không để ý vừa làm tốt đồ ăn rất bỏng, cầm đũa liền hướng trong miệng đào.

Một bát đồ ăn liền 4 cái bánh bao, không có bao lâu thời gian liền đã ăn xong, hắn cuối cùng còn ợ một cái.

Lại đem trong chén nước trà uống hết, lại đối Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ, sau đó cầm bay rãnh tiếp tục làm việc.

Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng cùng Trang Tuyết Tùng ba người bọn họ từ trong nhà ăn cơm trưa xong đi vào trên núi trong vườn trái cây lúc, một đáp mắt liền thấy 6 bếp lò đều đã bàn xong, Điền Mậu Phủ đang dùng hắn mang tới một chút gỗ nhóm lửa, từ bếp lò dưới đáy mở trong lỗ nhỏ luồn vào đi, chỉ chốc lát sau bếp lò miệng liền toát ra lượn lờ khói bếp.

Điền Mậu Phủ nói hắn là muốn dùng loại biện pháp này mau chóng đem bếp lò cho hong khô.

Nếu là thường ngày cái này sống đều là chủ gia chính mình làm, nhưng là Điền Mậu Phủ hôm nay ăn Tào Thư Kiệt dừng lại cơm trưa, hắn không có có ý tốt xách cái này một gốc rạ, chính mình liền đem cái này sống cho ôm lấy đến.

Cuối cùng thời điểm ra đi, trời đã lộ Hắc đầu, Điền Mậu Phủ thứ 2 việc đến cùng cũng không làm thành, liền chính hắn đều không thể nói hôm nay là kiếm lời, vẫn là thua lỗ, nhưng là hắn biết mình làm như vậy trong lòng rất dễ chịu.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, Trình Hiểu Lâm đem chồng nàng cùng Manh Manh hôm qua tại Hoàng hà bên cạnh chơi đùa video biên tập xong về sau, lại phối hợp văn tự văn án, thượng truyền tới ba cái trên bình đài.

Ưu khốc mạng biên tập cũng không nghĩ đến Trình Hiểu Lâm năng suất cao như vậy.

Cái video này cùng Trình Hiểu Lâm trước đó làm hai cái video phong cách lại không giống, bên trong cũng không có cái gì khôi hài thành phần, nhưng là hắn từ cái video này bên trong thấy được gia đình hài hòa.

Một bên khác, mới khốc 6 nội dung biên tập Chu Chính cũng đang suy nghĩ một lần nữa liên hệ Trình Hiểu Lâm, muốn thương lượng với nàng một chút ký kết sự tình.

Liên quan tới bản quyền cái này cùng một chỗ, Chu Chính là không có cách nào bằng lòng đối phương yêu cầu, nhưng hắn cảm thấy mình có thể thuyết phục Trình Hiểu Lâm bằng lòng ký kết điều kiện.

Có thể tin hơi thở phát ra ngoài, một mực không ai về..