Chương 213: Ký kết cùng năm nay vị thứ nhất hộ khách 

Chương 213: Ký kết cùng năm nay vị thứ nhất hộ khách 

Chu Chính lại đánh trước đó cú điện thoại kia, vẫn là Tào Thư Kiệt tiếp.

Hắn vừa nhấc lên ký kết sự tình, Tào Thư Kiệt liền hỏi thăm hắn ‘bản quyền đến cùng thuộc về ai’ thâm ảo như vậy chủ đề.

Chu Chính không đáp lại được, Tào Thư Kiệt trầm ngâm liên tục, nói cho hắn biết: “Chu biên tập, nói như vậy, lão bà của ta quay chụp tất cả video, diễn viên chính là chúng ta người một nhà, cho nên những video này bản quyền sẽ không ra bán cho bất kỳ bên nào, nếu như quý tư nếu không thể làm được điểm này, cũng không cần sẽ liên lạc lại chúng ta……”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói lời nói này, Chu Chính có chút mắt trợn tròn, cường thế như vậy?

Hắn còn muốn trò chuyện tiếp một trò chuyện, có thể Tào Thư Kiệt trực tiếp cúp điện thoại.

Dù là Chu Chính lại đánh tới, Tào Thư Kiệt cũng không nghe, cái này khiến Chu Chính rất vò đầu.

Những người khác nghe được bọn hắn lớn như thế bình đài chủ động xách hợp tác sự tình, ai không phải thận trọng, nào có giống Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm vợ chồng cự tuyệt như vậy gọn gàng mà linh hoạt.

Là không đem bọn hắn bình đài để vào mắt?

Vẫn là không có đem kiếm tiền coi ra gì? Chu Chính chính mình cũng không phân biệt được.

Chờ Tào Thư Kiệt từ trong vườn trái cây xuống tới, về đến nhà lúc, mới vừa vào cửa, hắn liền nghe tới Manh Manh gào to âm thanh.

“Tiểu cẩu cẩu, lại để một cái nghe một chút.” Manh Manh hô.

Cho Tào Thư Kiệt cảm giác, thật giống như phim truyền hình bên trong diễn như thế: “Cô nàng, lại cho đại gia cười một cái!” Tào Thư Kiệt trong đầu miên man bất định, hắn kém chút liền cười phun ra.

Còn tốt hắn tự điều khiển lực không kém, đi vào trong viện, Tào Thư Kiệt đã nhìn thấy nàng khuê nữ Manh Manh đứng tại ổ chó trước, đang theo dõi đổi được chó lồng bên trong 5 chỉ nhỏ chó đất nhìn.

“Manh Manh, ngươi ưa thích bọn chúng sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh quay đầu nhìn thấy Tào Thư Kiệt, lập tức mặt mày hớn hở: “Ba ba, ngươi trở về rồi?”

“Ừm, ngươi nhìn cái này 5 chỉ tiểu cẩu cẩu chơi vui hay không nhi?” Tào Thư Kiệt chỉ vào 5 chỉ chó con hỏi.

Vừa tới tới một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, cái này 5 chỉ chó con còn có chút sợ hãi, bọn chúng tiến đến cùng một chỗ, đều có chút đề phòng nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Manh Manh cũng nhìn ra chút điểm này, nàng dùng sức đẩy ra ba ba, nói rằng: “Ba ba ngươi đi ra, bọn chúng sợ hãi ngươi.”

Sau đó lại vỗ lồng ngực của mình nói rằng: “Bọn chúng không sợ ta, còn thích ta.”

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, dở khóc dở cười, hắn hỏi: “Làm sao ngươi biết bọn hắn thích ngươi?”

Manh Manh nghĩ tới nghĩ lui tìm không thấy lý do, cuối cùng rất vô lại nói rằng: “Ta ngược lại chính là biết.”

Nghe được Manh Manh nói như vậy, Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

“Chính ngươi tại cái này xem đi, đừng có dùng tay mò bọn hắn, cẩn thận bọn chúng cắn ngươi.” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng, sau đó đi vào nhà đi.

Nhìn thấy lão bà hắn lúc, Tào Thư Kiệt cho nàng nói Chu Chính lại gọi điện thoại sự tình.

“Ta trực tiếp cự tuyệt hắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng không thèm để ý, nàng nói: “Cự tuyệt liền cự tuyệt a, không quan trọng!”

Nhìn lão bà cái này gọn gàng mà linh hoạt kình, Tào Thư Kiệt càng xem càng ưa thích.

Hắn hỏi: “Ưu khốc bên kia lại liên hệ ngươi sao?”

Trình Hiểu Lâm gật đầu nói: “Cho ta gửi tin tức, hỏi ta liên quan tới ký kết sự tình cân nhắc thế nào?”

Sau khi nói xong, không đợi Tào Thư Kiệt đáp lại, chính nàng liền nói: “Ta suy nghĩ không sai biệt lắm, liền đáp ứng.”

“Kia mặt khác hai cái trên bình đài video đều muốn xóa bỏ?” Tào Thư Kiệt hỏi. Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng nói: “Khẳng định nha, ta lúc đầu tính toán đợi ngươi sau khi trở về liền cùng ngươi nói chuyện này, đợi lát nữa ta liền đem khoai tây mạng cùng khốc 6 trên mạng video toàn bộ xóa bỏ, lại đem hai cái này trên bình đài tài khoản gạch bỏ rơi, chính thức ký kết về sau, ưu khốc mạng bên này sẽ cho ta video làm mở rộng.”

“Phía trước mấy cái video cũng cho ngươi mở rộng?”

Vừa nói xong cũng nhìn thấy lão bà hắn gật đầu: “Đúng, đỗ biên tập nói như thế, lần này ký kết bao quát phía trước mấy cái video một khối mở rộng.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm cười tủm tỉm còn nói lên một chuyện khác: “Thư Kiệt, đỗ biên tập ý tứ ta tháng này hết thảy thượng truyền 8 video, tính đầy cần, tháng này ký kết sau, cũng có giữ gốc 1000 đồng tiền toàn cần tiền thưởng.”

Nghe hắn lão bà nói như vậy, Tào Thư Kiệt đột nhiên hơi xúc động, làm người chênh lệch thật rất lớn.

Ưu khốc mạng cái này biên tập rất rõ ràng so mới khốc 6 cái kia nội dung biên tập Chu Chính càng sẽ làm người.

Hắn thật tò mò, hỏi: “Ưu khốc mạng cái này biên tập viên kêu cái gì tên tới?”

“Nickname tỉnh ngộ, tên đầy đủ gọi Đỗ Văn Võ.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói rằng.

Sau khi ăn cơm tối xong, Trình Hiểu Lâm chuẩn bị đem thượng truyền tới khoai tây mạng cùng khốc 6 trên mạng video toàn bộ cho xóa bỏ, Tào Thư Kiệt ngăn lại nàng nói rằng: “Lão bà, nếu không ngươi ngày mai lại xóa, hôm nay tại trong video giữ lại câu nói, về sau chỉ ở ưu khốc mạng đổi mới?”

Nhưng Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng nói: “Không cần đến làm như vậy, lại nói cũng không tất yếu, nhìn video đại bình đài hết thảy cứ như vậy ba cái, chờ ta tiếp tục đăng chương mới xuống dưới, bọn hắn tại ưu khốc mạng liền thấy, thích xem chính mình liền cùng tới, không thích nhìn ngươi nói cũng vô dụng.”

Là như thế đạo lý, Tào Thư Kiệt không có khuyên nàng nữa, nhìn thấy lão bà hắn rất nhanh chóng đem khoai tây mạng cùng khốc 6 trên mạng video toàn bộ xóa sạch sẽ sau, liền tài khoản đều cho gạch bỏ.

Cùng lúc đó, Trình Hiểu Lâm tại xóa xong video, gạch bỏ rơi khoai tây mạng cùng khốc 6 mạng tài khoản sau, lại liên hệ ưu khốc mạng nguyên bản trong video cho trách nhiệm biên tập tỉnh ngộ, cũng chính là Đỗ Văn Võ, nói cho hắn một tiếng ký kết sự tình.

Nhưng bởi vì hôm nay thời gian quá muộn, Đỗ Văn Võ bên kia đã tan việc, ký kết sự tình chỉ có thể thả ngày mai tiến hành, Trình Hiểu Lâm cũng không kém một hồi này.

Có thể để Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này đều có chút trở tay không kịp chính là, tại Trình Hiểu Lâm xóa xong khoai tây mạng cùng khốc 6 trên mạng video về sau, tối hôm đó liền có người gọi Tào Thư Kiệt điện thoại, hỏi thăm hắn Manh Manh vườn trái cây video thế nào không tìm được.

Tài khoản cũng lục soát không tới.

Tào Thư Kiệt rất kiên nhẫn cho đối phương nói rõ nguyên nhân, sau đó nói cho hắn biết có thể đi ưu khốc mạng lục soát Manh Manh vườn trái cây tài khoản, quan sát video.

Gọi điện thoại người rõ ràng thở dài một hơi, còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta một mực đuổi theo nhà ngươi video nhìn, các ngươi đập rất tốt, nội dung rất chân thực, rất ấm áp, không giống cái khác những cái kia video, khiến cho quá khoa trương.”

“Đúng rồi, các ngươi trong video cái kia địa chỉ là thật sao? Nếu là thật, ta tháng sau tết thanh minh liền mang theo hài tử đi các ngươi trong vườn trái cây ngắt lấy, lại đi nhìn xem cái kia gọi Manh Manh tiểu gia hỏa.” Đối phương cười hỏi.

Tào Thư Kiệt nghe được đối phương hỏi như vậy, trong lòng cảm giác lập tức liền không giống như vậy.

Hắn rất cao hứng cho đối phương nói: “Ngươi cứ tới là được, đến lúc đó mặc kệ ngươi hái không ngắt lấy, ăn trước no bụng lại nói, ta bao no.”

“Ha ha, tốt, chúng ta tết thanh minh thấy!” Vị này từ đầu tới đuôi đều không có lộ ra tính danh bằng hữu cười lớn kết thúc trò chuyện.

Mãi cho đến trước khi ngủ, Tào Thư Kiệt tiếp vào không ngừng mười cái tương tự điện thoại.

Cũng là lúc này, Tào Thư Kiệt mới biết được điện thoại của hắn đã bị rất nhiều người ghi lại ở danh bạ bên trong.

Tại chồng nàng nghe thời điểm, Trình Hiểu Lâm một mực cười tủm tỉm, nhìn đặc biệt có cảm giác thành công.

Nàng từ vừa mới bắt đầu phát video mục đích đúng là cho bọn họ nhà vườn trái cây làm quảng cáo dẫn lưu, lại không nghĩ rằng tại xóa bỏ mặt khác hai cái trên bình đài video sau, lại có dân mạng gọi điện thoại, tỏ thái độ muốn tới bọn hắn trong vườn trái cây ngắt lấy.

Tối hôm đó, đem Manh Manh dỗ ngủ lấy về sau, Trình Hiểu Lâm rất chủ động, cùng nàng lão công cùng một chỗ giải tỏa rất xem thêm lên đặc biệt khó khăn tư thế.

Tào Thư Kiệt đều có chút sợ nàng.

Mất mặt!

Ngày thứ 2 buổi sáng, Trình Hiểu Lâm cùng ưu khốc mạng hoàn thành trên mạng ký kết, Trình Hiểu Lâm download xong điện tử bản hợp đồng, chuẩn bị đi đóng dấu xong, cũng hệ thống tin nhắn tới ưu khốc mạng công ty tổng bộ lúc, biên tập Đỗ Văn Võ phát tới một cái nắm tay hình ảnh, tiếp lấy tới một đầu tin tức: “Manh Manh vườn trái cây, hợp tác vui vẻ.”

Đem QQ hào Logout, Trình Hiểu Lâm dùng USB chứa điện tử bản hợp đồng văn kiện, cưỡi xe điện liền đi Kiến Hoa siêu thị đóng dấu hợp đồng.

Tại Kiến Hoa siêu thị bên kia đóng dấu hợp đồng thời điểm, lão bản nương Cao Hồng còn hỏi nàng đây là vật gì, Trình Hiểu Lâm nói: “Đây là một phần hợp tác hợp đồng.”

Cao Hồng còn tưởng rằng đây là Trình Hiểu Lâm nhà trong vườn trái cây cùng những người khác hợp tác hợp đồng, cũng không nhìn kỹ.

Một thức hai phần hợp đồng, tăng thêm thẻ căn cước sao chép kiện, Trình Hiểu Lâm đóng dấu xong đếm một chút, hết thảy 28 trương, giao xong tiền, nàng cầm hợp đồng liền đi.

Còn phải nắm chặt đi trên trấn bưu cục chuyển phát nhanh một chút, đem phần này hợp đồng dùng EMS cho hệ thống tin nhắn ra ngoài.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm không có gặp chồng nàng cùng khuê nữ, cũng không gọi điện thoại hỏi thăm bọn họ, chính mình cầm chìa khóa xe liền lái xe đi trên trấn, sớm một chút đem cái này sự tình xử lý lưu loát, kế tiếp còn có khác sống.

……

Lúc này, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Manh Manh tại trong vườn trái cây tiếp đãi một vị đặc thù khách nhân, người này gọi Lý Liên Phát.

Hắn là nhìn Trình Hiểu Lâm quay được video, tự mình lái xe tới.

Tào Thư Kiệt vừa rồi tiếp vào điện thoại của hắn lúc, phi thường kinh ngạc, còn cho là mình nghe lầm.

Đêm qua vừa mới tiếp vào một nhóm điện thoại, đều là dự định tại tết thanh minh hoặc là ngày Quốc Tế Lao Động đến hắn trong vườn trái cây hái, lại không nghĩ rằng đã có người sớm lái xe Tiễu Mặc Thanh tới.

Lý Liên Phát vẫn là mang theo lễ vật tới, nhìn thấy Manh Manh lúc, trên mặt hắn liền không tự chủ lộ ra nụ cười, đem trong tay lễ vật hướng Manh Manh đưa tới.

Là một cái công chúa con rối hộp quà, Manh Manh sau khi thấy, theo bản năng nhíu mày, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng mang theo chút vui sướng biểu lộ, thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng là xuất hiện hai cái lúm đồng tiền nhỏ, nhìn xem càng phát ra đáng yêu.

Nhưng Manh Manh cũng không có hào hứng nhận lấy, nàng quay đầu nhìn về phía ba ba, trong mắt mang theo hỏi ý quang mang.

Tào Thư Kiệt cũng đang do dự, Lý Liên Phát nói theo: “Cầm a, không phải thứ gì đáng tiền.”

“Manh Manh, còn không mau một chút nhi tạ ơn thúc thúc.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói rằng.

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, trong nháy mắt liền đã hiểu, nàng vừa cười vừa nói: “Tạ ơn thúc thúc.”

“Hảo hài tử, không cần cám ơn, nhanh cầm chơi a.” Lý Liên Phát lại đem trong tay công chúa con rối trang phục đưa cho Manh Manh.

Nhìn thấy Manh Manh tiếp nhận con rối sau, ôm vào trong ngực, rất ưa thích dáng vẻ, Lý Liên Phát cũng đi theo cười lên.

Trò chuyện, Tào Thư Kiệt chuẩn bị dẫn hắn đi dâu tây vườn khu bên kia đi một vòng, tại cái này nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Tào Thư Kiệt thế mới biết Lý Liên Phát là từ Nghi Lăng thị bên trong chuyên tới.

“Tào lão bản, ta là chúng ta Nghi Lăng nơi đó, vừa lúc ở khốc 6 trên mạng xem lại các ngươi video, các ngươi video đập thật sự là quá tốt, lại thêm địa phương cũng không xa, ta liền tới xem một chút.” Lý Liên Phát nhìn xem chung quanh liên tục gật đầu: “Tới sau ta mới phát hiện hôm nay chuyến đi này không tệ!”

“Đi, ta mang ngươi nhìn ta vườn dâu tây đi.” Tào Thư Kiệt đi phòng nhỏ bên cạnh cầm lên hai cái ba cân trang chậu nhựa nhi, một tay nắm Manh Manh tay nhỏ ở phía trước dẫn đường, một khối hướng vườn dâu tây bên kia đi đến.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cái này một mảnh vườn dâu tây lúc, Lý Liên Phát đem hắn cùng trong video nhìn thấy mỹ cảnh từng cái đối ứng, lúc này mới phát hiện mỗi một điểm đều có thể đối đầu hào.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản danh nghĩa phát mỗi một cái video đều là thật.

Lý Liên Phát đầy bụng cảm khái, từ nội tâm bên trong giảng, hắn có chút ưa thích địa phương này.

Nhìn thấy phía bắc nuôi những cái kia trâu lúc, Lý Liên Phát còn rất nghi ngờ hỏi hắn: “Tào lão bản, bên kia cũng là của ngươi sao?”

“Ừm, trên núi cái này một mảnh toàn bộ đều là ta.” Tào Thư Kiệt trong lòng tràn đầy kiêu ngạo.

Trên núi trong vườn trái cây cái này 200 nhiều mẫu vùng núi đều là hắn một điểm một điểm, từ từ khai phát đi ra.

Nghe được Tào Thư Kiệt loại kia phát ra từ nội tâm kiêu ngạo, Lý Liên Phát cũng chịu ảnh hưởng: “Thật tốt, ta đều muốn nhận thầu như thế một mảnh vùng núi, qua nhàn vân dã hạc sinh hoạt.”

Tào Thư Kiệt không có tiếp Lý Liên Phát lời nói, hắn nói: “Đừng nhìn ta nơi này không lớn, có thể toàn lấy xuống hoa thật ta không ít tiền.”

Lý Liên Phát nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng của hắn liền buồn bực, 200 nhiều mẫu vùng núi còn chưa đủ lớn sao?

Đối với Tào Thư Kiệt tại địa phương này đến cùng đầu tư bao nhiêu tiền? Lý Liên Phát trong lòng cũng rất tò mò, nhưng hắn cũng không có chủ động hỏi thăm.

Vẫn là Tào Thư Kiệt nói: “Ta đem cái này một mảnh toàn bao xuống tới, bao quát cơ sở công trình, lại cắm bên trên những này cây hoa, mầm cây ăn quả, con nghé con, nước, điện, đường cái chờ một chút toàn bộ chuẩn bị cho tốt, phun rót cùng tưới nước thiết bị đều lắp đặt, hết thảy tiêu hết ta gần 300 vạn.”

“……” Lý Liên Phát vạn vạn không nghĩ tới vậy mà cần nhiều tiền như vậy.

Cùng lúc đó, hắn cũng thu hồi đối Tào Thư Kiệt khinh thị, trong lòng còn tại cảm khái trước mắt cái này tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm người trẻ tuổi lại là chân chính ẩn hình phú hào.

Tại Lý Liên Phát xem ra, hắn coi là nứt vỡ trời cũng liền đầu tư sáu bảy mươi vạn, kết quả vượt qua hắn tưởng tượng gấp bốn năm lần.

Cũng bởi vì là dạng này, hắn lập tức liền dập tắt nhận thầu vùng núi suy nghĩ, căn bản là không chơi nổi nha.

Tào Thư Kiệt khom lưng hái được mười cái màu đỏ lệch nhiều dâu tây đặt ở chậu nhỏ bên trong, đưa cho Lý Liên Phát: “Ngươi nếm thử ta cái này dâu tây thế nào?”

Lý Liên Phát đối Tào Thư Kiệt ngỏ ý cảm ơn, hắn tiếp nhận chậu nhỏ nhi đến, cầm lấy một cái dâu tây bỏ vào trong miệng.

Rất ngọt, còn có chút vị chua nhi.

Đối với loại này chua ngọt cảm giác, Lý Liên Phát có thể tiếp nhận, nhưng càng làm cho hắn kinh ngạc là, hắn từ nơi này dâu tây ăn vào khi còn bé hương vị.

Một ngụm liền đem một cái dâu tây nhai nát nuốt xuống, Lý Liên Phát tiếp lấy lại cầm lấy thứ 2 bỏ vào trong miệng từ từ ăn lấy, hắn vững tin đây chính là hắn khi còn bé nếm qua dâu tây.

Loại kia độc thuộc tại dâu tây mùi thơm là không thể quên được.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Lý Liên Phát loại kia say mê dạng, hắn nói: “Ta cái này dâu tây hiện tại còn không có hoàn toàn chín mọng, nếu là tiếp qua năm sáu ngày, ngươi ăn vào dâu tây hương vị so hiện tại tốt hơn.”

“Tào lão bản, nói thật, ngươi cái này còn không có chín muồi dâu tây, liền đã so ta ở trên thị trường mua được dâu tây ăn ngon rất nhiều.” Lý Liên Phát nhíu mày trầm tư, giống như tại tổ chức ngôn ngữ, sau đó nói rằng: “Nói như thế nào đây, hôm nay ta ở trên thị trường mua rất nhiều dâu tây, nhưng bắt đầu ăn một chút dâu tây mùi thơm đều không có, có thể Tào lão bản ngươi cái này dâu tây không giống……”

“Đúng không, kia là lều lớn trồng trọt, tiếp nhận chiếu sáng thời gian ngắn, ta đây là lộ thiên trồng trọt, tiếp nhận chiếu sáng thời gian càng dài, mặt khác ta cái này dâu tây là tự nhiên thành thục.”

Lời này điểm đến là dừng, nhưng Lý Liên Phát nghe được Tào Thư Kiệt trong lời nói ẩn giấu ý tứ, có chút dâu tây có thể là tận lực thúc.

Lý Liên Phát một hơi ăn 5 dâu tây, lại cùng Tào Thư Kiệt đi trong vườn trái cây địa phương khác nhìn một chút, nhìn thấy kiwi cây ăn quả bên trên có màu trắng tiểu Hoa, nghĩ đến vẫn chưa hoàn toàn thành thục dâu tây đều có thể loại ăn ngon như vậy, hắn đối Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi cũng có chút mong đợi..