Chương 214: Không có chín tốt dâu tây đều ăn thật ngon 

Chương 214: Không có chín tốt dâu tây đều ăn thật ngon 

Trình Hiểu Lâm từ Thanh Thạch trấn hệ thống tin nhắn xong hợp đồng, lại về đến nhà, phát hiện chồng nàng cùng khuê nữ còn chưa có trở lại, liền rất buồn bực, cho nàng lão công gọi điện thoại, chờ đầu bên kia điện thoại kết nối sau, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi cùng Manh Manh ở nơi nào a?”

“Lão bà, hai chúng ta ở trên núi trong vườn trái cây đâu, ngươi fan hâm mộ đến đây, ngươi đi lên sao?” Tào Thư Kiệt cười trêu ghẹo lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm nghe hắn nói như vậy, lúc ấy có đôi chút mộng: “Cái gì fan hâm mộ?”

“Ngươi nói sao, liền ngươi đập video fan hâm mộ a.” Tào Thư Kiệt đem chuyện đã xảy ra cho hắn lão bà nói một lần.

Trình Hiểu Lâm xác thực không nghĩ tới nàng fan hâm mộ vậy mà vô thanh vô tức đi vào nhà bọn hắn trong vườn trái cây, cái này khiến nàng có chút được sủng ái mà lo sợ.

Trên núi trong vườn trái cây, Lý Liên Phát thế mới biết hắn truy những cái kia video lại là Tào Thư Kiệt lão bà hắn đập, nhường hắn cảm thán thật không thể coi thường nữ nhân, có ít người năng lực chính là rất đột xuất.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng là có bản lĩnh, người ta có thể duy nhất một lần đầu nhập mấy trăm vạn tại gia tộc loại vườn trái cây, làm nuôi dưỡng, đơn thuần nói phần này dứt khoát, cũng không phải bình thường nam nhân có thể so sánh.

Lý Liên Phát trước khi đi, Tào Thư Kiệt cho hắn trang hai bồn ba cân dâu tây, đều là tại vườn dâu tây bên này tỉ mỉ chọn lựa màu đỏ bộ phận tương đối nhiều.

Lý Liên Phát phải trả tiền, Tào Thư Kiệt một phần không muốn.

Dùng hắn lại nói, nếu là đưa tiền lời nói, liền đem cho Manh Manh mua lễ vật lấy về. Tào Thư Kiệt còn mời hắn qua mấy ngày chờ dâu tây chín mọng lại tới ngắt lấy. Lý Liên Phát trước khi đi vừa cười vừa nói: “Tào lão bản, ngươi cứ yên tâm đi, qua mấy ngày ta mang một đám bằng hữu tới cho ngươi cổ động.”

Lúc này, Trình Hiểu Lâm mới chú ý tới nàng vị này ‘fan hâm mộ’ lái là một chiếc Volvo, cũng thuộc về có chút vốn liếng, hoặc là bản thân liền làm rất thành công.

Không có người ngoài, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi đến lão bà hắn bên người, ôm nàng dạo qua một vòng, la lớn: “Lão bà, ngươi liền nói ngươi trâu không trâu a!”

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Tào Thư Siêu bọn hắn nhìn về bên này, rất thật không tiện, tranh thủ thời gian vỗ Tào Thư Kiệt bả vai, nói rằng: “Ngươi nhanh lên thả ta xuống.”

“Làm gì!” Tào Thư Kiệt ôm lão bà hắn lại dạo qua một vòng, lúc này mới đem nàng buông xuống.

“Lão bà, ngươi quên rồi, đêm qua có thật nhiều gọi điện thoại cho ta, nói rõ minh tiết, ngày Quốc Tế Lao Động còn muốn đến chúng ta trong vườn trái cây hái, ta hiện tại thật không dám nghĩ, nếu như chờ ưu khốc mạng cho ngươi mở rộng video về sau, còn sẽ có bao nhiêu người đến chúng ta nơi này ngắt lấy.” Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt là chăm chú.

Trình Hiểu Lâm đếm trên đầu ngón tay tính toán một lần, nàng nói rất chân thành: “Ta gửi chính là EMS, nhiều nhất ba ngày tới Kinh thành, đỗ biên tập nói đến thời điểm sẽ có chuyên môn ký kết bộ môn xét duyệt hợp đồng, nhiều nhất hai cái ngày làm việc liền có thể đổi ký.”

“Như vậy, trễ nhất số 27 liền có thể đổi ký.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói rằng.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không nóng nảy, các ngươi về nhà trước a, ta lại đi mở nước giếng, tưới chút nước, để bọn chúng uống no mây mẩy, nhanh lên dài.”

Manh Manh ở chỗ này còn không có chơi chán, nhìn thấy ba ba hướng phía đông đi, nàng cũng đi theo hướng bên kia chạy.

Trình Hiểu Lâm hướng Manh Manh đưa tay, kém một chút liền tóm lấy cổ áo của nàng.

Trơ mắt nhìn Manh Manh chạy xa, nàng không có cách nào, cũng đi theo chồng nàng sau lưng hướng phía đông giếng nước bên kia đi đến.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt khép lại áp, nghe điện cơ vận chuyển thanh âm, bơm nước bơm kéo theo toàn bộ phun rót hệ thống, mảnh như dây kẽm dòng nước từ phun miệng vòi hướng về bốn phương tám hướng xẹt qua một đạo thẳng tắp.

Dưới ánh mặt trời, mầm cây ăn quả, cây hoa uống đến nước sau lại toả sáng một đợt sinh cơ.

Bận rộn xong lúc, trời đang chuẩn bị âm u.

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện, lão bà hắn tại phía sau ngồi, ôm Manh Manh, một nhà ba người từ trên núi xuống tới.

Trình Hiểu Lâm lúc này ngược lại không quá bận bịu, nàng đem bình thường đập video một chút mảnh nhỏ đoạn biên tập tới một khối, làm thành một cái ngoài lề, nhìn một chút chính nàng liền vui vẻ.

“Ngươi cười gì vậy?” Tào Thư Kiệt không biết rõ lúc nào đi vào lão bà hắn sau lưng, nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính ngoài lề nội dung, hắn cũng nghĩ cười.

Nhưng nhìn tới hắn tai nạn xấu hổ lúc, liền không cười được.

“Ngươi cho ta xóa bỏ.” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn cùng Đại Hắc nằm rạp trên mặt đất đỉnh đầu một màn kia, không biết rõ lão bà hắn là lúc nào quay xuống.

Có thể cái đồ chơi này muốn thả ra ngoài, hắn một thế anh danh liền hủy sạch.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công muốn đi đoạt con chuột, cái này cái nào đi, nàng tranh thủ thời gian đứng lên nhấc cánh tay chặn: “Ngươi đừng làm rộn, ta thật không cho chắp vá đi ra, ngươi liền nhẫn tâm cho ta xóa?”

“……”

Tào Thư Kiệt quay người hướng thang lầu bên kia đi đến, chuẩn bị tới một cái nhắm mắt làm ngơ.

Hắn đi xuống dưới lúc, còn nói một câu: “Ngươi nắm chắc làm xong, đừng để ta đổi ý, đợi lát nữa thu thập ngươi dừng lại, muốn ăn đòn.”

“Xéo đi!” Trình Hiểu Lâm giận dữ mắng mỏ.

……

Kinh thành mặt trời mới mọc tây đập sông phụ cận đang thông thời đại sáng ý trung tâm số 6 trong lâu, Chu Chính làm xong một ngày làm việc, thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuống ban.

Cái này lúc sau đã hơn chín giờ đêm, nhưng đối bọn hắn mà nói cái điểm này tan tầm thuộc về bình thường thao tác.

Gặp phải thời điểm bận rộn, sau mười giờ tan tầm đều thuộc về cơ bản thao tác.

Chuẩn bị tắt máy tính lúc, Chu Chính quỷ thần xui khiến lại mở ra khốc sáu mạng, đưa vào công việc của mình hào, sau đó tại lục soát cột đưa vào ‘Manh Manh vườn trái cây’ có thể cái này vừa tìm mới phát hiện cái gì cũng không có, liền cái này tài khoản cũng không tìm tới.

“Đây là tiêu số?” Chu Chính cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu đồ đần, hắn xem xét liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nghĩ đến cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại lúc, bị Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt, Chu Chính lúc ấy đều không nghĩ tới ‘Manh Manh vườn trái cây’ sẽ đi cực đoan, trực tiếp tiêu hào.

Sau một khắc, Chu Chính giống như nhớ ra cái gì đó, hắn lại từ bình thường trình duyệt giao diện tìm tòi ‘Manh Manh vườn trái cây video’ lần này trực tiếp tiến vào ưu khốc mạng giao diện.

Lúc trước hắn chú ý qua một nhà khác bình đài khoai tây trên mạng cũng không có ‘Manh Manh vườn trái cây’ tài khoản tin tức.

Điều này có ý vị gì, hắn không thể minh bạch hơn được nữa.

Ưu khốc mạng không biết rõ ra điều kiện gì, chặt đứt ‘Manh Manh vườn trái cây’.

Kết quả này nhường Chu Chính trong lòng rất không thoải mái, hắn hắc hắc cười lạnh nói: “Liền một người mới mới hào, nói toạc trời cũng liền có chuyện như vậy, bày cái gì ngạo khí, không có ký kết khốc 6 mạng là ngươi tổn thất của mình.”

Sau một khắc, Chu Chính trực tiếp đưa tay ấn xuống hòm case nút mở máy, một khóa cứng rắn tắt máy!

Nhìn xem máy tính biến hắc bình phong về sau, hắn đưa tay cầm túi đeo lưng lên lắc tại trên lưng, người cũng hướng ra ngoài vừa đi đi.

Liên tục mấy ngày đang bận rộn bên trong chạy tiến lên.

Tới ngày 26 tháng 3 ngày đó, Trình Hiểu Lâm cùng ưu khốc mạng ký kết thuận lợi thông qua ký kết xét duyệt, mà Trình Hiểu Lâm trước đó thượng truyền kia 8 video cũng bắt đầu nhất ba lưu mở rộng.

Cùng Trình Hiểu Lâm ký kết vị này nội dung trách nhiệm biên tập không có gạt người, hắn tinh tường Trình Hiểu Lâm cuối cùng ba cái video chất lượng tại cái gì cấp độ, đi lên liền cho PC đoạn cấp hai giao diện bắt mắt nhất đề cử vị.

Tại video được đề cử thời điểm, Trình Hiểu Lâm cũng phát hiện nàng hậu trường số liệu tăng trưởng nhanh chóng.

Xem lượng, bình luận số, điểm tán số đều thẳng tắp lên cao.

Bình luận trong vùng náo nhiệt nhất, nhưng Trình Hiểu Lâm cũng phát hiện nơi này có rất nhiều hắc bình, nói nàng quay được video nơi này không tốt, nơi đó cũng không được, còn không bằng trên đường cái cầm điện thoại tùy tiện loạn đập mạnh.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy tương tự bình luận lúc, khí khó chịu, kém chút liền đem điện thoại di động của mình cho ngã.

Cũng may nàng cuối cùng khống chế được tính tình của mình, đem chồng nàng gọi qua, chỉ vào kia mấy đầu đặc biệt cực đoan bình luận cho hắn nói: “Thư Kiệt ngươi nhìn, những người này không thấy video liền nói mò, thật tức chết ta rồi.”

Tào Thư Kiệt xem xét bình luận nội dung, liền minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn nói: “Đây là có người đỏ mắt ngươi a, ngươi quản bọn họ làm gì?”

Nhường hắn kiểu nói này, Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng nói rất có lý, tâm tình của nàng lập tức liền nhiều mây chuyển tinh.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn trên mặt biểu lộ, cũng yên tâm.

Nói rằng: “Ngươi ở nhà nhìn xem Manh Manh, ta đi giúp Tào Chấn làm chút việc đi.”

“Chấn ca còn có mấy ngày kết hôn tới?” Trình Hiểu Lâm mấy ngày nay bận bịu có chút choáng đầu, đều quên hết.

Tào Thư Kiệt duỗi ra bốn đầu ngón tay: “Tính cả kết hôn ngày đó chỉ còn lại 4 ngày.”

“Hai ngày này bọn hắn hướng trên núi vận cái bàn, còn có cái khác thượng vàng hạ cám sống, ta không phải vừa lúc ở trong nhà sao, cũng qua đi giúp một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm phất phất tay: “Ngươi mau đi đi, đừng ở ta trước mặt mù lắc lư.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngươi đêm hôm đó cầu xin tha thứ thời điểm cũng không phải nói như vậy.

……

Tào Chấn trong nhà, theo hôn kỳ tới gần, nhà hắn cũng biến thành càng ngày càng náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt tới thời điểm, nhìn thấy Tào Chấn mẫu thân Liêm Phượng Anh ngay tại cửa ra vào chào hỏi người, phụ thân hắn Tào Kiến Tông trong nhà vội vàng.

Lão Tào nhà các trưởng bối đều tới tham gia náo nhiệt, Tào Thư Kiệt cùng mấy vị trưởng bối bắt chuyện qua, đi vào nhà lúc, hắn phát hiện phía tây cái kia trong phòng, mấy cái phụ nữ trung niên vây quanh Tào Chấn vợ hắn Mạt Đề Cổ Lệ tán gẫu, thỉnh thoảng liền có tiếng cười truyền đến.

“Thư Kiệt, tiểu tử ngươi có thể tính tới, tới giúp ta một việc.” Tào Chấn không biết rõ lúc nào chạy đến Tào Thư Kiệt sau lưng, vỗ một cái bờ vai của hắn, đem Tào Thư Kiệt cho giật nảy mình.

“Chuyện gì? Ngươi nói là được!”

“Một hồi ta cữu cữu tới, ngược lại ngươi biết hắn, giúp ta chào hỏi một chút.” Tào Chấn nói như vậy.

Tào Thư Kiệt trước tiên nghĩ đến vị kia Bình Nguyên huyện cục lâm nghiệp cục trưởng Liêm Học Trụ, lúc sau tết còn đi cho hắn đưa qua hoa quả.

“Đi, còn có chuyện khác sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn, còn cho hắn nói: “Nếu là còn có cái gì sống, ngươi duy nhất một lần nói cho ta rõ, miễn cho đợi lát nữa lại rơi xuống.”

Tào Chấn nhớ đến một chuyện, hắn nói: “Có, vợ ta hắn quê quán bằng hữu thân thích hôm nay ngồi xe lửa tới, ngày mai tới Nghi Lăng thị nhà ga, xe buýt ta đều thuê tốt, ngươi đến lúc đó cùng cha ta một khối cùng xe đi Nghi Lăng thị nhà ga đi một lần, nối liền bọn hắn về sau liền đi Bình Nguyên huyện khách sạn, cha ta đối mặt người xa lạ không hẳn sẽ nói chuyện, ngươi đến lúc đó giúp ta tiếp đãi một chút.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng.

Chuyện này, Tào Chấn trước đó liền cho hắn nói qua, Tào Thư Kiệt cảm thấy chân chạy cũng rất tốt.

Hai người đang thương lượng còn có chuyện gì phải bận rộn, chợt nghe bên ngoài truyền đến hơi tiếng còi xe, Tào Chấn nói: “Hẳn là ta cữu cữu đến đây.”

“Đi, ta và ngươi một khối ra ngoài nghênh đón một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hai người một khối đi vào bên ngoài, Tào Thư Kiệt thứ liếc mắt liền thấy mới từ trong xe đi ra Liêm Học Trụ, mấy tháng không thấy, hắn nhìn so lúc sau tết càng mập chút, nâng cao hoài thai sáu tháng bụng lớn.

“Cữu cữu.” Tào Chấn tại cửa chính liền kêu lên.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo hô một tiếng. Liêm Học Trụ cũng không nghĩ tới hôm nay tại hắn cháu trai nơi này còn có thể nhìn thấy Tào Thư Kiệt, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, cái này cũng rất bình thường.

“Chấn, chuẩn bị thế nào?” Liêm Học Trụ hỏi hắn cháu trai.

Nghe được Tào Chấn nói mọi thứ đều chuẩn bị xong, liền đợi đến xử lý hôn lễ.

Liêm Học Trụ hài lòng gật đầu, sau đó lại cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi: “Thư Kiệt, ngươi trên núi hoa quả thế nào? Năm ngoái kiwi đã ăn xong, ta có thể một mực quấn lấy đâu!”

“Cữu cữu ngươi yên tâm, ta trong vườn trái cây dâu tây lập tức liền quen thuộc tốt, hai ngày nữa Tào Chấn tại bên kia cử hành hôn lễ, ngươi đi trong vườn trái cây tùy tiện hái lấy ăn là được.” Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Liêm Học Trụ theo bản năng nuốt xuống một miếng nước bọt, sau đó hỏi: “Ngươi chừng nào thì lại trồng lên dâu tây? Kiwi cây đưa hết cho rút?”

“Khá là đáng tiếc a!”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, tranh thủ thời gian giải thích: “Không có đâu, ta chuyên môn chừa lại đến 20 mẫu đất, trồng trọt dâu tây.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Liêm Học Trụ đến hứng thú.

Nếu không phải cháu trai lập tức liền kết hôn, hắn cái này đích thân cậu cũng có rất nhiều chuyện muốn làm, nói không chừng hiện tại lập tức liền theo Tào Thư Kiệt đi trên núi trong vườn trái cây nhìn xem.

Nhìn thấy Liêm Phượng Anh lúc, Liêm Học Trụ ngoan ngoãn hô: “Đại tỷ, đều chuẩn bị thế nào? Trong nhà còn kém thứ gì, ngươi cho ta nói, ta sắp xếp người đi mua.”

“Cái gì cũng không thiếu, ngươi đi vào trước ngồi một lát.” Liêm Phượng Anh thấy được nàng đệ đệ tới, cũng thật cao hứng.

Đang nói chuyện, lại có một vị lão nhân tới, Liêm Phượng Anh tranh thủ thời gian chào hỏi lão nhân đi.

Đệ đệ của nàng Liêm Học Trụ, đường đường huyện cục lâm nghiệp người đứng đầu trực tiếp cho vứt qua một bên đi, Tào Thư Kiệt cười hì hì nói: “Cữu cữu, chúng ta đi trước trong phòng ngồi một lát.”

“Đi, đi thôi!” Liêm Học Trụ suy nghĩ cũng không thể tại trên đường cái đứng đấy dựng thẳng tê dại cán a.

Hai người một khối tiến vào trong phòng, nhận biết Liêm Học Trụ không có mấy người.

Ở chỗ này, Liêm Học Trụ cũng không đùa nghịch uy phong, cùng mấy cái người quen biết bắt chuyện qua sau, trong phòng ngồi không đến mười phút, hắn liền hô hào Tào Thư Kiệt đi ra.

“Thư Kiệt, đi thôi, đi ngươi trong vườn trái cây nhìn xem.” Liêm Học Trụ nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt cái gì cũng không nói, ngồi lên xe của hắn, hai người một đường hướng bắc, đi hắn trong vườn trái cây.

Nhìn thấy kia một mảnh 50 nhiều mẫu đất kiwi cây giống cùng quả táo cây giống lúc, Liêm Học Trụ trong lòng cũng thực vì Tào Thư Kiệt cảm thấy cao hứng.

Chờ hắn nhìn thấy tại trong vườn trái cây mũi tên Tào Kiến Quốc lúc, xa xa liền hô: “Kiến Quốc ca, ngươi vội vàng đâu.”

“Học trụ, ngươi đến đây lúc nào?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt xem xét dạng này, hắn cũng không ở chỗ này đứng, đi trước trong phòng nhỏ pha được hai chén nước trà, bưng đem hướng phụ thân hắn cùng Liêm Học Trụ bên kia đi đến.

Đi vào trước mặt sau, cho hắn phụ thân cùng Liêm Học Trụ một người một chén nước trà, còn nói để bọn hắn hai đi trong phòng nhỏ ngồi xuống trò chuyện.

Tào Kiến Quốc nghe xong nhi tử đề nghị, hắn chào hỏi Liêm Học Trụ: “Học trụ, đi, đi trong phòng ngồi một lát.”

“Thư Kiệt, ngươi lại đi hái điểm đỏ dâu tây tới.” Tào Kiến Quốc hô.

“Đi, các ngươi ngồi trước một hồi, ta cái này đi.” Tào Thư Kiệt đi theo bận rộn..