Chương 215: Thật là lớn lượng  

Chương 215: Thật là lớn lượng  

Theo đợt thứ nhất dâu tây nhanh quen thuộc không sai biệt lắm, Tào Thư Kiệt hái lên liền không có trước đó như vậy tốn sức. Không có bao lâu thời gian, hắn liền hái tốt tràn đầy hai chậu nhỏ lấy tới, tại phòng nhỏ bên cạnh rãnh nước bên trong dùng nước rửa sạch sẽ sau, cầm hai chậu nước linh linh dâu tây vào nhà, để lên bàn: “Cha, cậu, các ngươi nếm thử, còn kém mấy ngày hỏa hầu, bất quá cũng ăn thật ngon.”

Còn không có ăn đâu, Liêm Học Trụ nhìn thấy trong chậu dâu tây, hắn vê lên một cái đặt ở dưới mũi ngửi ngửi, có thể ngửi được một cỗ dâu tây mùi thơm ngát vị, hắn lại bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai lấy, cẩn thận thưởng thức qua sau, nhẹ nhàng gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi thật sự là dụng tâm, loại cái này dâu tây hương vị rất không tệ.”

Tào Kiến Quốc cũng cầm lấy một cái, nhưng hắn một mực vê trong tay, lật tới lật lui nhìn, chính là không nỡ ăn.

Nghe được Liêm Học Trụ đối với hắn nhi tử tán dương, Tào Kiến Quốc vừa cười vừa nói: “Học trụ, ngươi cũng không thể nói hắn như vậy, lại để cho hắn kiêu ngạo lên.”

“Kiến Quốc ca, nói thật ra còn không được sao, không phải để cho ta mắng hắn dừng lại.” Liêm Học Trụ vừa cười vừa nói, lại từ trong chậu vê lên hai cái, bỏ vào trong miệng, từ từ ăn lấy.

“Thật là thơm.” Liêm Học Trụ nói rằng: “Thư Kiệt, đợi lát nữa cho ta trang hai bồn mang về, cho ngươi mợ nếm thử.”

“Nhất định.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cậu, chờ tết thanh minh thời điểm, ngươi nhường Khải Kiến tới tùy tiện hái, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu.”

Liêm Học Trụ giống như cười mà không phải cười nhìn xem: “Tiểu tử ngươi làm ăn đều làm đến ta nơi này.”

“Sao có thể a, cậu, ngươi cũng đừng oan uổng ta, hôm nay ta liền đem lời nói đặt xuống ở chỗ này, ngươi, ta mợ, huynh đệ của ta, các ngươi đã tới tùy tiện ăn, ăn trước no bụng lại nói.” Tào Thư Kiệt cũng là da mặt dày, dễ nghe lời nói một cái sọt, đem Liêm Học Trụ làm đến từ trong ra ngoài đều cười.

Cảm thấy người ngoại sinh này là coi như không tệ.

Tào Kiến Quốc ở bên cạnh nghe con của hắn nói những này lời nói khách sáo, trong lòng cũng cao hứng cho hắn, cảm thấy nhi tử là thật thành thục, tùy cơ ứng biến năng lực rất mạnh.

Liêm Học Trụ không có lại xé hái dâu tây chuyện này, hắn hỏi Tào Thư Kiệt tại vườn dâu tây cái này một khối đầu nhập, Tào Thư Kiệt tựa như mở ra máy hát như thế, nói đến thao thao bất tuyệt.

Hắn chỉ vào thịnh dâu tây chậu nhỏ nhi nói: “Cữu cữu, ta liền nói cái này bồn nhi a, ta tổng cộng là mua 5 vạn, riêng này một khối đầu nhập liền có 63000 khối tiền, có thể cái này bồn nhi là ta miễn phí đưa cho hộ khách sử dụng, thuộc về duy nhất một lần sản phẩm.”

Đối với miễn phí loại này chuyện ma quỷ, Liêm Học Trụ là một chữ đều không tin, hắn biết không cần hỏi, số tiền này khẳng định là bao hàm tại dâu tây giá bán bên trong.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý Liêm Học Trụ trong lòng là nghĩ như thế nào, hắn đưa tay hướng ra ngoài một chỉ, nói rằng: “Liền nói ta kia 20 mẫu vườn dâu tây, lúc trước quang mua dâu tây mầm liền xài mười mấy vạn, cái này cũng chưa tính về sau tưới nước, màng mỏng, nhân công, bón phân chờ một chút thất linh bát toái phí tổn, còn có ta đất cho thuê chi phí……”

“Tiểu tử ngươi đây là cho ta tố khổ đâu.” Liêm học chỗ cũng đã hiểu, có thể trong lòng của hắn không những không tức giận, ngược lại có chút cao hứng, cảm thấy Tào Thư Kiệt tiểu tử này là thật đem mình làm trưởng bối nhi.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Cữu cữu a, ngài sao có thể nói như vậy? Ta cũng không tìm ngài đòi tiền a?”

“Nói như vậy đem cái này trồng trọt khuếch đại, quy mô hóa, rất không dễ dàng nha?” Liêm Học Trụ bùi ngùi mãi thôi.

Tào Thư Kiệt hai tay ôm quyền, hướng bầu trời lung lay: “Ta liền nói trồng trọt hoa quả chuyện này, nào có chuyện dễ dàng a?”

Tay hắn vung lên nói rằng: “Liền nói ta cái này 200 mẫu vùng núi, toàn bộ lấy xuống, tới đi vào quỹ đạo, ta trước trước sau sau quang cho vay liền 300 vạn hơn, ta hiện tại mỗi tháng lợi tức đều có 7000 khối tiền.”

7000 nhiều khối tiền tại đầu năm nay là một cái rất bình thường nông thôn gia đình một năm đều tồn không dưới số lượng, có thể vẻn vẹn chỉ là Tào Thư Kiệt một tháng lợi tức tiền.

Không thể không nói, đây là một cái trào phúng.

Liêm Học Trụ trong lòng biết muốn đem Tam Nông phát triển kinh tế lên, gánh nặng đường xa.

Hắn nghĩ đến mình còn có mấy năm liền phải về hưu, cũng liền không cân nhắc chuyện này, còn không bằng đem Danh Bác xưởng dệt phát triển tốt, đem tiền tranh tới tay mới là chân thật nhất.

Đem trồng trọt sự tình để ở một bên không nói, Liêm Học Trụ hỏi Tào Thư Kiệt nuôi dưỡng chuyện, hắn nói: “Ta nhìn ngươi bên kia nuôi không ít trâu a? Đầu tư cũng không nhỏ a?”

“Cữu cữu, không dối gạt ngài nói, cái này 186 con trâu đều nhanh đem ta ăn chết.”

“Đừng mù ồn ào, ta nhớ được cái này một khối là có phụ cấp a, ngươi đi cục nông nghiệp bên kia hỏi một chút.” Liêm Học Trụ nói rằng: “Có muốn hay không ta cho Lưu Vạn Tùng lão gia hỏa kia gọi điện thoại?”

“Hắc hắc, vậy ta cám ơn trước cữu cữu.” Tào Thư Kiệt đả xà tùy côn bên trên, hắn không có một chút thật không tiện.

“Tiểu tử ngươi, toàn thân đều là tâm nhãn.” Liêm Học Trụ mặc dù nói như vậy, có thể hắn vẫn là lấy điện thoại cầm tay ra đến cho Lưu Vạn Tùng đánh nói chuyện điện thoại.

Đây đều là chính sách bên trong trợ cấp, tiền không nhiều, có thể chân muỗi cũng là thịt a.

Liêm Học Trụ muốn đi lúc, Tào Thư Kiệt lại đi vườn dâu tây bên kia cho hắn dùng ba cân cái chậu chứa tràn đầy năm bồn, lại dùng giữ tươi màng quấn lên.

Từ trên núi sau khi xuống tới, bọn hắn lại đi Tào Chấn bên kia.

Liêm Học Trụ còn hỏi lên hắn cháu trai nàng dâu người nhà mẹ đẻ thế nào không đến.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cậu, bên kia thân thích hôm nay vừa ngồi xe lửa tới, ngày mai tới ta thị lý nhà ga, đến lúc đó ta mang theo xây tông đại gia đi vào thành phố đón hắn nhóm, tới huyện thành thu xếp tốt, đến lúc đó chị dâu cũng từ huyện thành bên này xuất giá.”

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, liêm học tùng mới biết được còn có chuyện như vậy sao, hắn tại hư không đánh run tay dừng lại một chút, quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, Chấn Chấn có ngươi người bạn này, không lỗ!”

“Hắc, đều như thế, ta có việc thời điểm, hắn cũng giúp đỡ ta, lại nói hai chúng ta một khối cởi truồng lớn lên, lúc trước cùng một chỗ hạ Hoàng hà bắt cá sờ tôm, còn cùng một chỗ tại Hoàng Hà Lý đã cứu người đâu, đều là quá mệnh giao tình.” Tào Thư Kiệt nhớ tới khi còn bé những chuyện kia, cũng đầy là hồi ức.

Liêm Học Trụ nghe được hắn nói như vậy, đưa tay lại vỗ bờ vai của hắn: “Đi, tại Bình Nguyên huyện cái này cùng một chỗ, có chuyện gì ngươi tìm ta.”

Có được hay không không nói, nhưng tâm ý đều tinh tường.

Đem Liêm Học Trụ đưa đến Tào Chấn trong nhà, Tào Thư Kiệt tìm tới Tào Chấn, hỏi thăm hắn một tiếng, lại đi làm việc lấy làm khác sống đi.

Tiến vào tháng 3 thời kì cuối, nhiệt độ không khí tiến một bước lên cao, ấm áp ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, rất ấm áp, lại không cảm thấy nóng.

Một trận gió thổi tới, còn có cảm giác mát mẻ

Cùng lúc đó, tại ưu khốc mạng ‘Manh Manh vườn trái cây’ ban bố video phía dưới xuất hiện như vậy một đầu trường thiên thiếp mời.

Thiếp mời tiêu đề viết « ngươi dám tin? Không có quen thuộc dâu tây vậy mà so trên thị trường chín tốt dâu tây còn tốt ăn!! »

Viết bản này thiếp mời dân mạng gọi ‘ta chính là Lý Liên Phát’.

Hắn chính là hai ngày trước đi Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây người trẻ tuổi kia.

Lúc gần đi, bị Tào Thư Kiệt đưa hai bồn hết thảy 6 cân dâu tây.

Lý Liên Phát sau này trở về, vừa mới bắt đầu còn không có phát bài post ý thức, bạn hắn đi chỗ của hắn chơi, trong lúc vô tình nhìn thấy Tào Thư Kiệt đưa cho hắn dâu tây, ai biết bạn hắn sau khi ăn xong một mực nói ăn ngon, còn hỏi hắn từ nơi nào mua, biểu thị cũng muốn đi mua chút.

“Có thể cái này dâu tây còn không có chín mọng, ngươi không có nhìn ra sao?” Lý Liên Phát hỏi hắn bằng hữu.

Bạn hắn nghe được hắn nói như vậy, lúc ấy liền sửng sốt: “Không có chín mọng? Ta thế nào ăn so ta tại tiệm trái cây mua ăn ngon.”

Hắn nói: “Tiệm trái cây bên trong những cái kia dâu tây liền tốt nhìn, cái đầu lớn, một chút dâu tây hương vị đều không có.”

“Bắt đầu ăn còn cứng rắn, so cắn quả táo còn tốn sức.” Lý Liên Phát bằng hữu dạng này nhả rãnh.

Người biết đều hiểu, loài cỏ này dâu kỳ thật chính là thúc.

Lúc này, Lý Liên Phát mới ý thức tới lúc trước hắn cảm giác không sai, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây quả thật có chút không giống.

Lý Liên Phát lại đem mặt khác một chậu dâu tây đưa cho bằng hữu của hắn nếm thử, không chỉ có một, ngoại trừ ngọt độ bên ngoài, bọn hắn đều cho rằng Lý Liên Phát những này còn không có chín muồi dâu tây so với bọn hắn tại trong siêu thị hoặc là tiệm trái cây bên trong mua thân thiết ăn.

Cũng bởi vì dạng này, Lý Liên Phát luôn cảm thấy hắn phải làm vài việc gì đó, minh tư khổ tưởng, dùng hắn non nớt hành văn viết ra bản này thiếp mời.

Hắn viết bản này thiếp mời mục đích cũng là nghĩ đem đồ tốt chia sẻ cho càng nhiều người biết, đến mức những người khác tin hay không hắn viết nội dung, tại Lý Liên Phát xem ra, cái này không quan trọng, đồ tốt chỉ chia sẻ cho người hữu duyên.

Còn những người khác loạn tước cái lưỡi, tin hay không là bọn hắn chính mình sự tình.

Tại cái này bình luận phía dưới còn có một trương hình ảnh, là một cái màu đỏ sậm bồn đựng lấy nửa bồn nửa đỏ hơi bạc dâu tây.

Đây chính là thiếp mời bên trong nói tới ‘còn không có hoàn toàn chín muồi dâu tây’.

Nhưng là màn ảnh máy vi tính trước đám dân mạng cách màn hình cũng ngửi không thấy dâu tây mùi vị, bọn hắn từ màu sắc bên trên nhìn những này dâu tây nhan sắc, cũng không như trong siêu thị hoặc là tiệm trái cây bên trong bán dâu tây đỏ tươi đẹp như vậy, nhìn càng xinh đẹp.

Là lấy phản đối người càng nhiều.

Còn có người cho rằng ‘ta chính là Lý Liên Phát’ là Manh Manh vườn trái cây dùng tiền mời thuỷ quân, mục đích đúng là là nhà mình trong vườn trái cây dâu tây sớm làm tuyên truyền.

Trên internet chính là một cái món thập cẩm, hạng người gì đều có.

Lý Liên Phát phát xong thiếp mời về sau, hắn liền không có lại nhìn xuống bên cạnh hồi phục, mà là tiếp tục bận bịu chính mình sự tình đi.

Bất quá hắn lại nghĩ tới từ Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt từng nói với hắn mấy ngày dâu tây liền có thể chín mọng.

Hắn còn tính toán một cái thời gian, nghĩ đến chờ cuối tháng ngày đó, liền mang theo một nhóm bạn đi Tào Thư Kiệt nơi đó ngắt lấy dâu tây.

Nói thật, không hoàn toàn chín muồi dâu tây liền ăn ngon như vậy, hắn hiện tại rất chờ mong chín tốt dâu tây lại là cái gì hương vị?

Lý Liên Phát mặc dù không có quan tâm đến nó làm gì cái này phong thiếp mời, thế nhưng là Manh Manh vườn trái cây cái này 8 video ngay tại mở rộng, những người khác đang nhìn xong video sau, tiếp lấy lại thấy được bình luận khu, mà hắn bản này thao thao bất tuyệt thiếp mời rất thụ chú ý. Rất nhiều người nhìn thấy hắn bình luận nội dung, phản ứng đầu tiên chính là không tin, cho rằng đây là tại marketing.

Nhưng cũng có người yên lặng đem Lý Liên Phát chia sẻ nội dung ghi ở trong lòng, bọn hắn cảm thấy Manh Manh vườn trái cây không đến mức làm như vậy.

Hắn vườn trái cây vị trí đều là công bố ra, đến lúc đó là thật là giả, đi qua xem xét liền biết.

Theo 8 video tại cấp hai giao diện mở rộng ba ngày về sau, hút lượng hiệu quả nhường ưu khốc mạng nguyên bản trong video cho trách nhiệm biên tập Đỗ Văn Võ đều cảm thấy rất kinh ngạc, tại ba ngày mở rộng kết thúc về sau, hắn tiếp lấy lại đem trong đó 3 hút lượng đối lập tốt video an bài tới cấp một giao diện tương đối tốt vị trí tiến hành mở rộng.

Bởi như vậy, những video này hút lượng tốc độ càng nhanh, lúc này liền hoàn mỹ thể hiện cái gì gọi là cường giả hằng cường, mỗi một cái video mở đầu cùng phần cuối đều có phần phát quảng cáo, tại video xem lượng đề cao đồng thời, những video này quảng cáo chia cũng biết cao hơn.

Nhưng cái này phải chờ tới cuối tháng thống nhất kết toán, Trình Hiểu Lâm là thứ 1 lần tiếp xúc vật này, nàng lúc này còn không có ý thức được trong này biến hóa.

Ưu khốc trên mạng có rất nhiều cái khác nguyên bản video truyền bá chủ khi nhìn đến ‘Manh Manh vườn trái cây’ mấy cái video tại mở rộng lúc đều rất được hoan nghênh, điểm kích suất, điểm tán lượng cùng bình luận nhiệt độ cũng rất cao, cái khác truyền bá chủ nhìn thấy kết quả này lúc tránh không được đố kỵ.

Bọn hắn cảm thấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ rất có thể cùng ưu khốc mạng nào đó lãnh đạo có quan hệ.

Âm mưu bàn luận liền đi ra.

Các loại thượng vàng hạ cám lời giải thích cùng hắc hóa nghe đồn tại Manh Manh vườn trái cây video phía dưới lưu truyền ra đến.

Đến mức Trình Hiểu Lâm ban ngày làm xong những chuyện khác, ban đêm thừa dịp Manh Manh đi ngủ sau, bật máy tính lên, đổ bộ tài khoản của nàng, xem xét hậu trường rất nhiều chưa đọc thư hơi thở, trong đó có không ít đều là đối nàng tiến hành nhục mạ.

Trình Hiểu Lâm lúc ấy đều mộng, nàng không muốn minh bạch đây là có chuyện gì.

Tiếp lấy lại nhìn cái khác chưa đọc thư hơi thở, phát hiện bên trong nội dung có tốt có xấu.

Nhưng đại đa số người đối nàng thượng truyền video tiến hành khẳng định.

Những cái kia nói nói xấu, càng giống là vì hắc mà hắc.

Trình Hiểu Lâm khi nhìn đến những này bình luận nội dung về sau, tâm tình của nàng biến rất kém cỏi.

Nhưng là hắn biết cùng những người này tranh luận vô dụng, chờ hắn lão công sau khi trở về, Trình Hiểu Lâm đem kết quả này nói cho hắn.

“Còn có chuyện này?” Tào Thư Kiệt rất hiếu kì, hắn đổ bộ lão bà hắn tài khoản, xem xét bình luận nội dung, lại đi xem qua video phía dưới bình luận trong vùng cho, lúc này, chính là hắn đều muốn cầm đao cùng đối phương nói một chút đạo lý.

“Những này Vương Bát Đản là từ đâu đến?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nhìn ta thứ sáu bảy tám ba cái này video tổng phát ra lượng đã đột phá 50 vạn……”

“Tê!” Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, lúc này mới chăm chú nhìn thoáng qua hậu trường số liệu, sau đó phát hiện thật đúng là chuyện như vậy.

“Thế nào lớn như thế phát ra lượng?” Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, hỏi hắn lão bà: “Lại an bài cho ngươi đề cử?”

Trình Hiểu Lâm từ chồng nàng cầm trong tay qua con chuột, điểm kích tới ưu khốc mạng trang đầu, sau đó hướng xuống lay một hồi, con chuột con trỏ mũi tên rơi vào trong đó một cái đề cử vị vị trí, Tào Thư Kiệt đáp mắt nhìn lên, vị trí này mở rộng 6 video, trong đó có hai cái là lão bà của hắn.

Trình Hiểu Lâm tiếp lấy lại đi xuống lay, tại cùng một cái giao diện một cái khác đề cử vị bên trên, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn thượng truyền thứ 6 video.

“Khá lắm, ưu khốc đưa cho ngươi đề cử cường độ thật đúng là không nhỏ a.” Tào Thư Kiệt bùi ngùi mãi thôi.

Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu cũng thật bất ngờ, nàng nói: “Ta cũng không nghĩ đến sẽ lập tức cho ta nhiều như vậy nặng cân đề cử, tổng hợp đến xem, cái này so khốc 6 mạng bên kia phải mạnh hơn.”

Lần này Tào Thư Kiệt cuối cùng minh bạch những cái kia hắc hóa bình luận đến cùng là thế nào tới.

Hắn nói: “Có người đỏ mắt thôi!”

“Ta cảm thấy cũng là.” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

“Vậy cũng không cần quan tâm đến nó làm gì, có thể hay không xóa bình luận? Nếu có thể xóa lời nói, ngươi liền đem những này ác ý bình luận đưa hết cho xóa bỏ, miễn cho ảnh hưởng những người khác quan sát.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ta cảm thấy không cần xóa a, ngược lại đại đa số người đều hiểu chuyện gì xảy ra.”

“Còn có a, có không ít người phát pm, bọn hắn qua một thời gian ngắn thả nhỏ nghỉ dài hạn muốn tới nhà chúng ta trong vườn trái cây ngắt lấy.” Trình Hiểu Lâm nhớ tới một việc, trên mặt lại lộ ra nụ cười vui vẻ.

Đối với nàng mà nói, tuyên truyền nhà bọn hắn vườn trái cây, mới là nàng thượng truyền video chân chính ý nghĩa chỗ.

Mà không phải nói nàng lợi dụng những video này có thể tranh tới bao nhiêu tiền?

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới lão bà hắn cách cục lớn như thế, đã nàng không xóa, Tào Thư Kiệt cũng liền mặc kệ, hắn nói: “Lão bà, ngủ sớm một chút a, ngày mai còn có không ít sống.”

“Mặt khác, ngươi cũng phải chuẩn bị quay chụp sự tình.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà đề nghị: “Ngươi có thể lại đập điểm trong vườn trái cây video, chờ lấy Tào Chấn kết hôn thời điểm, lại đem hắn kết hôn hiện trường video cùng hiện tại video biên tập tại một khối.”

“Nếu là có người đến chúng ta trong vườn trái cây liền tốt, cũng có thể đập một chút bọn hắn đối chúng ta vườn trái cây cách nhìn, đặt vào trên mạng.” Tào Thư Kiệt mạch suy nghĩ mở ra về sau, tốt ý tưởng một cái tiếp một cái xuất hiện.

Trình Hiểu Lâm cũng biết chồng nàng những này ý tưởng xác thực rất không tệ, nàng nói: “Hai ngày trước cái kia Lý Liên Phát, quên vỗ một cái.”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt gật đầu, nhưng cũng căn dặn nàng: “Vật này cũng không thể loạn đập, nhất định phải được đối phương đồng ý mới được.”

“Ta biết, tôn trọng người khác chân dung quyền đi!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

……

Nghi Lăng thị Nghi Lăng đại học bên trong.

Qua hết tết xuân trở lại trong trường học sau, bất tri bất giác liền đi qua hai tháng, bọn hắn lại đem nghênh đón ba ngày thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn.

Tào Tuệ Phương lúc này không có ý định trong trường học vùi đầu khổ học được, nàng muốn về nhà ngắt lấy dâu tây đi.

Lúc sau tết, Tào Tuệ Phương liền nhớ ca ca của nàng trong vườn trái cây dâu tây, tính toán thời gian, cảm giác trong vườn trái cây dâu tây gần thành quen, Tào Tuệ Phương hiện tại liền muốn về nhà.

Nhưng là khoảng cách thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn còn có thời gian một tuần, cái này khiến Tào Tuệ Phương lại cảm thấy thời gian trôi qua có chút chậm.

Lại lên xong một tiết khóa sau, Tào Tuệ Phương trở lại trong túc xá, mới vừa đi vào, cùng phòng Đặng Diệu San liền hỏi nàng: “Phương Phương, ta nhớ được ngươi đoạn thời gian trước cho ta nói ngươi ca trong vườn trái cây dâu tây sắp chín rồi, có phải thật vậy hay không?”

“Ta lừa ngươi làm gì? Ta hiện tại liền muốn về thăm nhà một chút đi.” Tào Tuệ Phương bĩu môi.

Bên cạnh Diệp Bối Văn đang xem sách, nghe được Tào Tuệ Phương lời giải thích, hắn nói theo: “Nói ta đều muốn đi xem.”

“Đúng rồi, ta năm ngoái gieo xuống kiwi, lúc nào có thể quen thuộc a?” Cùng túc xá cùng phòng Từ Phương hỏi.

Tào Tuệ Phương đếm trên đầu ngón tay tính toán một cái, nói rằng: “Anh ta lúc ấy nói qua, nhanh nhất cũng phải sang năm mùa thu, chậm lời nói liền phải năm sau.”

“Vậy nhưng thật sự là đủ dài, nếu là năm sau lời nói, ta đều muốn tốt nghiệp đi làm.”

Đối với Từ Phương lải nhải, trong túc xá mấy người đều mang tính lựa chọn không nhìn.

Tốt nghiệp tức thất nghiệp, đối bọn hắn mà nói đó là cái rất nặng nề chủ đề.

Từ trong lòng giảng, bọn hắn không nguyện ý thảo luận tốt nghiệp về sau sự tình.

Điều kiện gia đình tương đối tốt Đặng Diệu San lộ ra rất hoạt bát, nàng nói: “Tốt nghiệp còn có hai năm đâu, sang năm lại thảo luận cũng không muộn, chúng ta trước tiên nói một chút tết thanh minh đi Phương Phương nhà hái dâu tây sự tình.”

Nàng kiểu nói này, những người khác cũng đều đến hứng thú.

Nhao nhao tiến đến Tào Tuệ Phương bên người, nghĩ đến tết thanh minh cùng với nàng cùng một chỗ đi ngắt lấy dâu tây ăn.

Có thể tưởng tượng lấy liên tiếp đi quấy rầy người ta, các nàng lại có chút ngượng ngùng..