Chương 216: Đại lượng thu mua dâu tây  

Chương 216: Đại lượng thu mua dâu tây  

Nghĩ tới đây, Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn các nàng thảo luận thanh âm đều chậm rãi nhỏ đi.

Tào Tuệ Phương đang nói chuyện, quay đầu nhìn thấy các nàng mấy cái đều không làm sao nói, liền hỏi các nàng: “Các ngươi thế nào? Không muốn đi nhà ta nha.”

“Muốn đi, thế nhưng là lại sợ cho các ngươi thêm phiền toái.” Diệp Bối Văn nói rằng.

Tào Tuệ Phương nghe xong là chuyện như vậy, nàng khoát tay: “Không có việc gì!”

“Đi là được, anh ta cùng chị dâu ta đều rất hiếu khách.” Nàng đưa tay khoa tay lấy: “Anh ta còn đóng tầng hai lầu nhỏ, hắn bây giờ tại trong thôn đừng đề cập trôi qua nhiều dễ chịu hài lòng, nói thật, ta đều hâm mộ.”

“Ngươi ca còn đóng tầng hai lầu nhỏ?” Đặng Diệu San mấy người các nàng người giật mình trong nháy mắt, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Tào Tuệ Phương gật đầu: “Vậy cũng không, ngay tại hắn nhận thầu vườn trái cây chân núi kia một mảnh, ta nghỉ đông trở về đoạn thời gian kia một mực tại anh ta nhà ở lấy, ông nội ta cũng ở bên kia ở.”

Nàng nói: “Mùa đông còn có chính mình đốt hơi ấm, trường học chúng ta cái này hơi ấm căn bản không cách nào so sánh được.”

“Tốt như vậy, ngươi nhà của anh mày bên trong còn chính mình trang hơi ấm?” Từ Phương rất kinh ngạc, nàng cũng đi qua Tào gia trang, nơi đó chính là rất bình thường thôn trang.

Dựa vào núi, ở cạnh sông, hoàn cảnh xác thực rất tốt, thế nhưng là thế nào trang hơi ấm?

Tào Tuệ Phương gật đầu: “Anh ta hắn chuyên môn làm cái gian phòng thả nồi hơi, tại những phòng khác bên trong đều trang máy sưởi, dùng nồi hơi nấu nước nóng là được, chính là đốt than phí tiền, người bình thường nhà thật đốt không dậy nổi.”

“Bất quá dạng này cũng có cái chỗ tốt, cảm thấy trời lạnh nhiệt độ thấp, liền có thể sớm đốt hơi ấm, qua hết mùa đông, lúc nào quan, cũng là chính mình nói tính.”

Ngay cả Hoàng Tĩnh Mẫn sau khi nghe xong đều hâm mộ ghê gớm.

Nàng nói: “Hiện tại nông thôn đều tốt như vậy sao?”

“Sao có thể a, cũng chính là Phương Phương ca ca của nàng có bản lĩnh, nếu là những người khác lời nói, ta nhìn vẫn là thôi đi.” Diệp Bối Văn lắc đầu.

Cả nước hết thảy có 60 vạn hơn tự nhiên hành chính thôn ấp, nhưng là chân chính có bản lĩnh trong thôn lẫn vào, thật đúng là không có nhiều.

Có đôi khi tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, Đặng Diệu San mấy người các nàng người đều cảm giác Tào Tuệ Phương ca ca tựa như một cái dị loại!

Hắn Minh Minh có tiền, cũng có kiếm tiền bản sự, có thể lựa chọn tốt hơn, càng tiện lợi thành thị hoá sinh sống, có thể hắn hết lần này tới lần khác từ Kinh thành loại kia tấc đất tấc vàng địa phương trở lại nông thôn đi.

Đặng Diệu San, Hoàng Tĩnh Mẫn các nàng từ Tào Tuệ Phương nơi đó biết chuyện này về sau, nói cái gì đều nghĩ mãi mà không rõ Tào Thư Kiệt đến cùng là thế nào cân nhắc.

“Tính toán, Phương Phương, vậy chúng ta đến lúc đó liền cùng ngươi đi chơi một ngày a?” Trương Na cuối cùng nói rằng.

Nàng vẫn là mấy người bên trong cái đầu tối cao, khí lực lớn nhất một cái kia, khung xương nhìn liền so bình thường nữ sinh phải lớn một chút, lúc nói chuyện cũng đi thẳng về thẳng, xưa nay sẽ không quanh co lòng vòng.

Tào Tuệ Phương cười gật đầu đáp ứng: “Không có vấn đề, ta chờ một lúc liền cho ta cha mẹ gọi điện thoại nói một tiếng, lại cho ta ca gọi điện thoại, lúc này các ngươi cũng không cần ở tân quán.”

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt đang ở trong sân uy kia 5 chỉ nhỏ sữa chó.

Cái này năm con chó con bên trong, có hai cái lông tóc màu vàng đậm, còn có ba cái lông tóc màu xám trắng, nhìn cùng búp bê lông như thế đặc biệt đáng yêu.

Trên mặt đất đặt vào đặc chế chó rãnh, bên trong là ấm áp bắp ngô cháo, cái này năm con chó con uống đặc biệt hăng hái.

Gia gia Tào Chính Hổ ngay tại ngồi bên cạnh nhìn cháu trai uy chó con, Manh Manh rúc vào Tào Chính Hổ bên người, cũng nhìn xem đang dùng cơm năm con chó con, miệng nàng bên trong tiếng cười liền không ngừng qua.

Thỉnh thoảng liền quay đầu nhìn xem Tào Chính Hổ, hô: “Lão gia gia ngươi nhìn, tiểu cẩu cẩu thật đáng yêu.”

Tào Chính Hổ đi theo gật đầu, nói rằng: “Không sai, không sai, bọn chúng xác thực rất đáng yêu, Manh Manh, ngươi ưa thích bọn chúng sao?”

“Ưa thích, lão gia gia, ta rất thích!” Manh Manh duỗi hai tay ra khoa tay lấy, nàng muốn tìm một cái thích hợp hơn so sánh, liền nói: “Cùng ưa thích ba ba như thế.”

Tào Thư Kiệt liếc mắt nhìn hắn khuê nữ, suy nghĩ đứa nhỏ này là thật không biết nói chuyện.

Cũng là Tào Chính Hổ bị chọc cho cười ha ha, liên tục gật đầu: “Manh Manh nói đúng, liền cùng ngươi ba ba khi còn bé giống nhau như đúc.”

Tào Thư Kiệt tạm thời coi là không nghe thấy, lại không thể cùng ông nội hắn trở mặt đi.

Tào Chính Hổ nhìn xem đang ăn như hổ đói năm con nhỏ chó đất, nói rằng: “Thư Kiệt, cái này củi chó nếu là huấn luyện tốt, so ngươi kia hai cái đại lang cẩu còn muốn hung.”

“Gia gia, thật hay giả nha?” Tào Thư Kiệt không tin.

Hắn đời trước không có điều kiện này, tại Kinh thành không có nuôi qua chó.

Hắn lúc nhỏ, nhà bọn hắn cũng là nuôi qua chó, nhưng là thời gian quá dài, Tào Thư Kiệt đều quên mất không sai biệt lắm, có rất nhiều ký ức đều không có đủ tham khảo ý nghĩa.

Tào Chính Hổ nói rất khẳng định nói: “Đó là dĩ nhiên, cái này củi chó đừng nhìn cái đầu không bằng lang cẩu lớn, thật là chọc tới, bọn chúng cắn càng hung ác.”

Nghe được gia gia đều nói như vậy, Tào Thư Kiệt vẫn là rất mong đợi, hắn hỏi: “Gia gia, loại này chó muốn huấn luyện như thế nào?”

“Ta một hai câu cho ngươi nói không rõ ràng, như vậy đi, chờ chúng nó lại lớn một chút, ta và ngươi một khối huấn.” Tào Chính Hổ vừa nghĩ tới huấn chó, hắn cảm giác toàn thân đều là kình.

Tào Thư Kiệt cầu còn không được, hắn gật đầu nói: “Tốt, đến lúc đó còn phải nhìn gia gia thi thố tài năng.”

“Ngươi cái này thằng ranh con liền biết hống ta vui vẻ.” Tào Chính Hổ cười lên ha hả.

Hắn cảm giác mình bây giờ ít ra trẻ 5 tuổi.

Cái này cùng hắn tại đại nhi tử bên kia không giống.

Tại lão đại bên kia lúc, trong một năm chín thành thời gian đều là lão đại bồi tiếp hắn đi khắp nơi đi, tản bộ.

Cùng cháu trai, chắt trai bọn hắn tại một khối thời gian ít càng thêm ít, Tào Chính Hổ mặc dù ngoài miệng không nói, có thể trong lòng của hắn càng ưa thích như bây giờ.

Con cháu hầu hạ dưới gối, chủ yếu hơn chính là còn có một cái vô cùng đáng yêu chắt gái cũng ở bên cạnh khi hắn mở ra tâm quả.

Cuộc sống như vậy, hắn có chút không muốn kết thúc.

Có thể hắn cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh, giống như mới từ An Ấp thị trở về không có bao lâu thời gian, trên thực tế lại đã qua nhanh 4 tháng.

Thời gian một năm lập tức liền qua hết một phần ba.

Nhìn thấy cháu trai cho ăn xong năm con chó con, lại từng cái đem bọn nó thả lại chó trong lồng, lại đặt vào ổ chó trên đỉnh phơi nắng, Tào Chính Hổ lúc này mới đứng dậy: “Thư Kiệt, ta ra ngoài đi một chút.”

“Gia gia, ngài đi chỗ nào a? Nhà ta cửa ra vào lên núi xuống núi người cũng không ít, ngài chậm rãi điểm.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Chấn ngày mai liền cử hành hôn lễ, cử hành tiệc cưới.

Từ hôm qua bắt đầu, liền có người hướng trên núi vận chuyển bàn ghế, hôm nay cũng giống vậy.

Không chỉ như thế, còn có người đi mua đồ ăn, thịt trở về, đưa đến trên núi đi.

Các loại khác biệt loại thịt, trọn vẹn thả tràn đầy ba cái lớn tủ lạnh.

Tào Chính Hổ cũng biết chuyện này, hắn nói: “Ta đi tìm ngươi Chính Ngân gia gia tâm sự, còn có thể làm gì đi.”

Sau khi nói xong, hắn nhìn xem Manh Manh, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi đi theo ta đi sao?”

“Lão gia gia, ta cũng muốn đi.” Manh Manh tranh thủ thời gian đứng người lên đuổi theo, nắm chặt Tào Chính Hổ tay, cũng không quay đầu lại hướng về sau quơ: “Ba ba, bái bai!”

Tào Thư Kiệt cũng nói theo: “Manh Manh bái bai.”

Trình Hiểu Lâm biên tập xong ngoài lề, từ lầu hai bên trên xuống tới lúc, nhìn thấy trong viện chỉ có chồng nàng một người, liền hỏi hắn: “Thư Kiệt, Manh Manh đâu?”

“Nàng cùng gia gia một khối ra ngoài xuyên cửa, không có chuyện.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hỏi nàng: “Ngươi cũng làm xong rồi?”

“Ừm, biên tập xong về sau, ta liền trực tiếp thượng truyền.” Trình Hiểu Lâm mang trên mặt cười xấu xa, dường như rất muốn nhìn chồng nàng xấu mặt.

Tào Thư Kiệt nghĩ tới hắn cùng chó đỉnh ngưu một màn kia, đã cảm thấy rất sốt ruột, nói rằng: “Ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi có đi hay không?”

“Đi làm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt tức giận ném cho nàng một cái liếc mắt, nói rằng: “Còn có thể thế nào, ta đi cấp Tào Chấn giúp đỡ chút.”

“Vậy ngươi đi đi, ta đi trong vườn trái cây đập điểm video.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

“Vậy được, ta đi a.” Tào Thư Kiệt đi lên lầu đổi một bộ quần áo, lúc này mới đi ra ngoài.

Từ trong nhà đi ra, chạy hướng tây tới trên đường lớn, lại hướng nam rẽ ngang, Tào Thư Kiệt theo đại lộ hướng Tào Chấn nhà đi qua.

Lại không nghĩ rằng ở nửa đường bên trên liền đụng phải ông nội hắn Tào Chính Hổ cùng khuê nữ Manh Manh.

Gia gia đang cùng Tào Chính Lâm nói chuyện, Manh Manh liền ở bên cạnh hắn qua lại xoay quanh vòng.

Chợt thấy Tào Thư Kiệt tới, Manh Manh lập tức chuyển hướng, vừa kêu lấy ba ba, bên cạnh chạy tới.

Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn tới, cũng rất kinh ngạc, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi bận bịu cái gì đi?”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Gia gia, ta đi chuyến Tào Chấn nhà, qua đi giúp một chút, nhìn xem có cái gì việc để hoạt động.” “Ngài cùng ta Chính Lâm gia gia trò chuyện cái gì đâu?” Tào Thư Kiệt vẫn là thật tò mò.

Tào Chính Lâm hướng Tào Thư Kiệt ngoắc: “Thư Kiệt, ngươi qua đây, ta nói với ngươi sự kiện nhi.”

“Chính Lâm gia gia, chuyện gì nha?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Ta cũng là buổi sáng hôm nay vừa nghe nói, nghe nói Kiến Cương muốn phán quyết.” Tào Chính Lâm nói như vậy.

“Phán bao nhiêu năm nha?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Có thể Tào Chính Lâm lắc đầu, hắn nói: “Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, ta là sáng sớm hôm nay nghe người khác giảng, nói là tháng sau muốn mở phiên toà tuyên bố, ta cũng nghe không hiểu rốt cuộc là ý gì.”

“Hóa ra là dạng này.” Tào Thư Kiệt minh bạch, việc này còn không có cuối cùng thẩm phán đâu, khả năng kiểm phương bên kia đã nắm giữ tới xác thực chứng cớ.

Đến mức chứng cớ nơi phát ra, Tào Thư Kiệt cái thứ nhất nhớ tới Thanh Hoàng đội vận chuyển lão bản Lý Văn Hạo, hắn cảm thấy những này trí mạng chứng cứ tám thành là từ Lý Văn Hạo ở đâu tới.

Đến mức Tào Kiến Cương chuyện, bất quá từ trong lòng nói, hắn đối với chuyện này cùng kết quả sau cùng cũng không có hứng thú.

Liền cho hắn gia gia cùng Tào Chính Lâm nói rằng: “Gia gia, Chính Lâm gia gia, ngài hai vị tán gẫu, ta đi trước Tào Chấn bên kia nhìn xem.”

“Đi thôi đi thôi, ta xem trọng nhiều người đều đi xây Tông gia, kết hôn là đại sự.” Tào Chính Lâm chủ động nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn còn cúi đầu hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi đi với ta sao?”

Ai biết Manh Manh tiếp lấy chỉ lắc đầu, sau đó chạy đến Tào Chính Hổ sau lưng, ôm Tào Chính Hổ bắp chân bụng nói: “Ta mới không đi, ta muốn đi theo lão gia gia.”

“Được thôi, vậy các ngươi từ từ chậm chơi, ta đi rồi!”

Tào Thư Kiệt tiếp tục hướng nam đi đến.

Tào Chính Lâm nhìn hắn bóng lưng, hỏi Tào Chính Hổ: “Hổ ca, ngươi liền không có khuyên nhủ Thư Kiệt, nhường hắn đi tranh cử thôn bí thư chi bộ?”

“Thực sự không được, làm thôn chủ nhiệm cũng được a, Cao Vi Dân kia gấu hàng quang biết chiếm vị trí, có thể hắn cũng không làm nhân sự.” Tào Chính Lâm đối với hiện tại thôn chủ nhiệm tào là dân có rất lớn ý kiến.

Tào Chính Hổ lắc đầu: “Thư Kiệt nghĩ như thế nào liền làm như thế đó, ta mặc kệ cái này.”

Tào Chính Lâm há hốc mồm, bỗng nhiên cũng không biết nên nói như thế nào. Hắn cảm thấy Tào Kiến Cương hiện tại muốn hình phạt, trong thời gian ngắn khẳng định là không ra được, lúc này Tào Thư Kiệt nếu là muốn đi tranh cử thôn bí thư chi bộ hoặc là thôn chủ nhiệm lời nói, căn bản không làm nhân tuyển thứ hai.

Tào Chính Hổ cười tủm tỉm nói: “Người tuổi trẻ bây giờ, ta căn bản nhìn không thấu.”

Lời nói này đối với, Tào Chính Lâm cũng có ý tưởng giống nhau.

……

Tại Tào Thư Kiệt cho Tào Chấn giúp thời điểm bận rộn, Tào Thiết Dân cũng từ Bình Nguyên huyện trong thành trở về.

Bạn thân từ nhỏ Tào Chấn ngày mai liền cử hành hôn lễ, lúc này khẳng định bề bộn nhiều việc, Tào Thiết Dân nghĩ đến kiếm tiền sự tình đều phải về sau diên một diên.

Bất quá Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người bọn hắn loại kia đơn vị không được tốt xin phép nghỉ, bọn hắn vẫn là mời cuối tháng hai ngày.

Cùng lúc đó, tại Tào Thư Kiệt cho Tào Chấn giúp thời điểm bận rộn, có hai chiếc tỉnh thành bảng số xe theo nam bắc đại lộ, một mực lái đến Tào gia trang.

Bọn hắn sau khi xuống xe tìm người hỏi: “Xin hỏi, chúng ta nơi này là không phải có cái ‘Manh Manh vườn trái cây’?”

Hắn hỏi ra cái tên này lúc, Tào gia trang người còn thật không biết, nhưng có người nói: “Tiểu hỏa tử, ngươi hỏi là Tào Thư Kiệt vườn trái cây a? Hắn khuê nữ liền gọi ‘Manh Manh’.”

Nói chuyện chính là Tôn Thải Phượng, cũng chính là Cao Cường lão bà hắn, hôm nay đến thôn bắc bên này tìm người mượn đồ vật, không nghĩ tới đụng phải hỏi đường.

Nghe được nàng nói như vậy, hỏi đường người trẻ tuổi trên mặt hiện lên một đạo vui mừng, hắn dùng tay khoa tay tại bên hông mình, hỏi: “Đại tỷ, ngươi nói Manh Manh có phải hay không một cái kích thước cao như vậy tiểu nữ hài? Nhìn mập mạp, giữ lại tóc ngắn, đặc biệt đáng yêu?”

“Ngươi nói đúng, cái kia chính là Manh Manh.” Tôn Thải Phượng nói theo.

Hỏi đường người trẻ tuổi càng cao hứng, hắn hỏi: “Cái này gọi Manh Manh tiểu nữ hài có phải hay không còn thường xuyên cưỡi một đầu lông đen đại lang cẩu?”

“Đúng, nhà bọn hắn nuôi mấy con chó đâu, nhìn đều rất hung.” Tôn Thải Phượng chỉ vào phía đông ngọn núi kia nói rằng: “Theo đầu kia trên sơn đạo đi, trên núi liền có một mảng lớn vườn trái cây, bên kia chính là.”

Vị này hỏi đường người trẻ tuổi cám ơn Tôn Thải Phượng cùng những người khác sau, lại trở lại trên xe, biểu lộ có chút hưng phấn cho cùng xe người nói: “Chúng ta tới, phía đông ngọn núi kia chính là ‘Manh Manh vườn trái cây’.”

“Thật nha, nói như vậy chúng ta lập tức liền có thể nhìn thấy nhỏ Manh Manh?” Trên xe có cái tuổi trẻ nữ nhân cũng cao hứng nói.

“Hẳn là, ta hỏi vừa rồi vị kia đại tỷ, theo nàng nói vườn trái cây lão bản khuê nữ liền gọi Manh Manh, dáng dấp mập mạp, cùng trong video tiểu cô nương không sai biệt lắm, đặc biệt đáng yêu.”

“Thiên Trí, cái kia còn chậm trễ thời gian nào, chúng ta đi nhanh một chút a.” Trong xe tay lái phụ ngồi lấy một tên mập hô.

Vừa rồi xuống xe người trẻ tuổi gọi Trương Thiên Trí, nữ hài gọi Hứa Tố, mập mạp gọi Nhiếp Bân, bọn hắn đều là thông qua quan sát ‘Manh Manh vườn trái cây’ video, lại thấy được video phía dưới ‘ta chính là Lý Liên Phát’ phát ngày đó thiếp mời tới.

Bọn hắn bản chức công tác chính là chuyển hoa quả.

Phía sau người trên xe hô: “Thiên Trí, tìm đúng địa phương sao?”

“Đúng rồi, chính là chỗ này, chúng ta hướng tây mở, vườn trái cây ngay tại tòa kia trên núi.” Trương Thiên Trí nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, phía sau trên chiếc xe kia ba người cũng rất hưng phấn, bọn hắn nói rằng: “Cái kia còn do dự cái gì, nắm chặt đi.”

“Ngọn núi kia nhìn xem cũng không thấp a, xe có thể hay không lái lên đi?” Trên xe mập mạp Nhiếp Bân có chút lo lắng.

Liền hắn cái này đem gần 300 cân thể trọng, đối với leo núi liền rất sợ hãi đầu.

Có thể Trương Thiên Trí nhìn trong chốc lát sau, liền nói: “Cũng không có vấn đề, ta vừa rồi nhìn thấy một chiếc xe ba bánh cưỡi đi lên.”

“Đừng chậm trễ thời gian, chúng ta nhanh lên dẫn ngươi đi thôi.” Mập mạp Nhiếp Bân bối rối.

Nhìn hắn cái này hình thể liền biết hắn thích ăn, nhất là thích ăn hoa quả, ngay cả chuyển hoa quả hạng mục này đều là hắn tổ chức.

Trương Thiên Trí sau khi lên xe, trực tiếp quay đầu về phía tây bên cạnh lái qua.

Lúc này, rất nhiều người tất cả đều bận rộn hướng sơn khuân đồ lên, đều là Tào Chấn kết hôn dùng.

Bọn hắn nhìn thấy một chiếc xe muốn lên đi, mau đem xe cản lại.

Chờ Trương Thiên Trí rơi xuống kiếng xe, trong đó một cái hỗ trợ người nói: “Ngươi đừng lên đi, bên trên hiện tại không có cách nào dừng xe.”

“Lão ca, chuyện ra sao a?” Trương Thiên Trí nhô đầu ra hỏi.

Đối phương nhìn thấy Trương Thiên Trí thái độ rất tốt, liền cười nói cho hắn biết: “Có người muốn ở bên trên kết hôn, xử lý hôn lễ, ngươi không thấy được chúng ta tại đi lên bên cạnh vận chuyển cái bàn a.”

“Các ngươi cái này trên hai chiếc xe đi căn bản điều không quá mức đến.”

Trương Thiên Trí vạn vạn không nghĩ tới lại còn xảy ra chuyện như vậy, hắn lại một lần hỏi: “Lão ca, ta muốn hỏi hỏi nơi này là Manh Manh vườn trái cây sao?”

“Ngươi nói là Thư Kiệt nhà khuê nữ Manh Manh a?” Người nói chuyện là Tào Vạn Xuân, hắn nói theo: “Bất quá Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ hôm nay không có lên núi, đều đi trong thôn chơi, ngươi biết điện thoại của bọn hắn sao? Nếu không ngươi gọi điện thoại cho bọn họ hỏi một tiếng a!”

Nghe được Tào Vạn Xuân nói như vậy, Trương Thiên Trí cũng không chiêu, hắn về sau chuyển xe, tại dưới đáy tìm cái địa phương trước tiên đem xe đình chỉ tốt.

Lại cho trong xe mập mạp Nhiếp Bân cùng nữ hài Hứa Tố nói: “Các ngươi trước tiên ở trong xe chờ lấy? Vẫn là cùng ta một khối đi lên xem một chút?”

“Thiên Trí, ta đi với ngươi lên đi.” Hứa Tố rất thẳng thắn nói.

Nhưng mập mạp Nhiếp Bân cảm thấy ngọn núi này đối với hắn không có chút nào hữu hảo, hắn khoát tay: “Ta tại hạ vừa chờ các ngươi.”

Ngược lại hắn không cho mình tìm tội chịu.

“Vậy được a, chúng ta trước đi lên xem một chút, đợi lát nữa có kết quả liền điện thoại cho ngươi.” Trương Thiên Trí sau khi nói xong, liền cùng Hứa Tố xuống xe, lại hướng phía phía sau chiếc xe kia nói một tiếng, để bọn hắn trước tiên ở phía dưới chờ lấy, hắn cùng Hứa Tố hướng trên núi đi đến.

……

Tào Thư Kiệt đang làm lấy sống, liền tiếp vào lão bà hắn Trình Hiểu Lâm điện thoại.

Trình Hiểu Lâm ở trong điện thoại nói có tỉnh thành hộ khách đến trong vườn trái cây còn nhiều hơn lượng mua sắm dâu tây, muốn cùng Tào Thư Kiệt ở trước mặt nói một chút?

“Có tỉnh thành tới hộ khách?” Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn lời giải thích sau, cũng có chút buồn bực, thế nào sớm không tới chơi không đến, thật là biết chọn lựa thời gian.

Có thể hắn cũng rất tò mò.

Đem hộ khách phơi ở trên núi không ai quản khẳng định không được.

Hắn trước cho Tào Chấn nói một tiếng, sau đó rời đi Tào Chấn nhà, hướng trên núi đi đến.

Đi ngang qua ông nội hắn cùng Tào Chính Lâm vừa rồi thảo luận chỗ nói chuyện, lúc này sớm, cũng không biết bọn hắn đi nơi nào tiếp tục uống trà nói chuyện phiếm.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến trong vườn trái cây còn có hộ khách đang chờ, hắn cũng không chậm trễ thời gian, chạy chậm lên.

Đi vào chân núi, Tào Thư Kiệt liền thấy bên cạnh không có gì đáng ngại ven đường ngừng lại hai chiếc tỉnh thành tới ô tô.

Hắn dò xét một cái, đang muốn tiếp tục đi lên, chợt nghe trong xe có người mở cửa xe lớn tiếng hô: “Ai u đại ca, ngươi chính là trong video cái kia trộm hoa quả cẩu tặc a?” Tào Thư Kiệt nghe được hắn kêu như vậy, mặt đều đen, có kêu như vậy người sao?.