Chương 217: Lại tới một vị khách hàng lớn 

Chương 217: Lại tới một vị khách hàng lớn 

Hô xong sau, mập mạp Nhiếp Bân liền ý thức được chính mình nói không đúng, trên mặt hắn biểu lộ vô cùng xấu hổ, cũng có chút bối rối, sợ Tào Thư Kiệt thật hiểu lầm, hắn tranh thủ thời gian giải thích: “Đại ca, ta, ta không phải ý tứ kia, ta chính là nhìn ngươi tại trong video diễn cái kia nhân vật……”

Hắn duỗi ra một cây ngón tay cái, có chút kích động nói: “Đại ca, ngươi diễn thật tuyệt, ta cảm giác đặc biệt đặc sắc! Đem cái kia nhân vật khắc hoạ xuất thần nhập hóa, phi thường giống!”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm: “Ngươi không biết nói chuyện đừng nói là.”

Cái gì gọi là ta diễn phi thường giống, ngươi không bằng dứt khoát nói ta chính là cái cẩu tặc đâu?

Nghĩ xong, Tào Thư Kiệt không nguyện ý trong vấn đề này giật xuống đi, hắn chủ động hỏi thăm: “Các ngươi đều là đến thu mua dâu tây?”

“Đúng, đại ca, ta gọi Nhiếp Bân, chúng ta hôm qua tại ưu khốc trên mạng nhìn video, phát hiện nhà ngươi trong vườn trái cây dâu tây coi như không tệ, muốn đại lượng thu mua.” Nhiếp Bân nói rằng.

Lúc này, một chiếc xe khác bên trên ba người cũng đều xuống xe, hướng Tào Thư Kiệt cùng Nhiếp Bân đi tới.

Nhiếp Bân nhìn thấy bọn hắn sau, chỉ vào ba người phân biệt làm giới thiệu.

Nữ tên là Dương Thụy Tuyết, mặt khác có cái so Nhiếp Bân hơi hơi gầy một điểm mập mạp, nhìn kia hình thể cũng có hơn 200 cân, gọi trương xương tùng.

Cái cuối cùng người cao gầy gọi Hầu Gia thành.

Tào Thư Kiệt ở trong lòng mặc niệm một lần, có thể hắn nhất định phải thừa nhận chính mình vẫn là không có nhớ kỹ.

“Ta gọi Tào Thư Kiệt.” Tào Thư Kiệt tự giới thiệu.

Sau khi nói xong, hắn có chút buồn bực: “Các ngươi đều ở nơi này làm gì, đi lên uống nước, ăn chút dâu tây, cũng ngồi xuống nghỉ một chút.”

Có thể cảm nhận được Tào Thư Kiệt là chân thành mời bọn hắn, Nhiếp Bân nói rằng: “Tào lão bản, chúng ta có hai người đã đi lên.”

“A, ta nói lão bà của ta thế nào gọi điện thoại cho ta đâu.” Tào Thư Kiệt chỉ vào bên trên: “Đi thôi, các ngươi cũng đừng ở chỗ này chờ, một khối đi lên ngồi một chút, thuận tiện nhìn xem ta vườn trái cây thế nào, cũng cho ta đề điểm quý giá đề nghị.”

Nhiếp Bân chỉ chỉ chính mình khối này đầu, hắn tự giễu: “Lái xe không đi lên, ta thể trọng leo núi tốn sức, liền không đi lên, vẫn là tại hạ vừa chờ chờ a.”

“Ai u, các ngươi cũng là tới không khéo, ta có cái quan hệ bạn rất thân ngày mai ở ta nơi này bên cạnh xử lý hôn lễ, xử lý tiệc cưới, bên trên đều thả đầy bàn ghế, xe thật đúng là không thể đi lên.” Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc.

Bọn hắn nói chuyện công phu, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động lại vang lên, xem xét là lão bà của hắn, thuận tay liền kết nối điện thoại: “Lão bà, có chuyện gì a?”

“Còn cái gì sự tình, ngươi bây giờ ở nơi nào, người ta cũng chờ nhanh hai mươi phút, không thể quang để bọn hắn chờ xem?” Trình Hiểu Lâm thúc giục.

Đây cũng là bị nàng video hấp dẫn tới ‘fan hâm mộ’.

Hơn nữa lần này vẫn là tỏ thái độ còn nhiều hơn lượng thu mua dâu tây, Bằng Quản cái này một khoản mua bán cuối cùng có thể hay không đàm luận thành, ít nhất phải xuất ra thái độ đến.

Hóa ra là chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta ngay tại chân núi cùng hộ khách nói chuyện đâu, bọn hắn còn có mấy người ở chỗ này chờ lấy, ngươi đợi lát nữa, ta dẫn bọn hắn một khối đi lên.”

Sau khi cúp điện thoại, cho Nhiếp Bân bọn hắn 4 người nói: “Đi thôi, đoạn này đường không dài, hết thảy liền 430 mét, đi đến đầu chính là vườn trái cây.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói đường không dài, Nhiếp Bân thở dài một hơi, hắn nhìn xem cá biệt ba người người, ánh mắt giao lưu, cuối cùng nói rằng: “Vậy thì cùng một chỗ đi lên xem một chút.”

“Ta cho các ngươi giảng, các ngươi đều đi vào chân núi, không đi lên xem một chút, mới thực sẽ hối hận?”

Tào Thư Kiệt chỉ vào trên núi nói rằng: “Ta trên núi trong vườn trái cây kiwi cây đều nở hoa rồi, đẹp đặc biệt.”

“Còn có ta ở trên núi trồng hơn 1 vạn gốc hoa non, ngươi nhìn tháng này quý cây có phải hay không cũng nở hoa rồi? Bên trên nở hoa rất nhiều đâu, ngươi suy nghĩ một chút loại kia đầy khắp núi đồi đều là nở rộ hoa tươi, ngươi ngay tại trong biển hoa đứng đấy, thật không nhìn tới nhìn?”

Dương Thụy Tuyết là nữ, nàng đối biển hoa loại này từ nhi mẫn cảm nhất, chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, nàng cái thứ nhất tỏ thái độ: “Bân ca, chúng ta nhanh lên đi lên xem một chút a.”

“Vậy thì đi tới.” Nhiếp Bân nói rằng.

Mới 430 mét dài, hắn cũng có thể đi.

Nhiếp Bân bọn hắn 4 người đi theo Tào Thư Kiệt bên người, vừa nói chuyện vừa đi lên, đi liền không cảm thấy đường dài.

Dương Thụy Tuyết ánh mắt vẫn rơi vào hai bên đường trồng nguyệt quý cây cùng mẫu đơn bên trên.

Bình thường mà nói, nguyệt quý cây cùng mẫu đơn mở tiêu tốn thời gian tại tháng 4, nhưng là không biết rõ vì cái gì, Tào Thư Kiệt nơi này nguyệt quý cây đã nở hoa rồi, ngay cả mẫu đơn cũng có nở hoa dấu hiệu.

Cái này khiến Dương Thụy Tuyết tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhiếp Bân, trương xương tùng cùng Hầu Gia thành ba người bọn họ nhìn thấy muốn nở hoa hoặc là đã nở hoa mẫu đơn, cũng rất kinh ngạc, cái này so bình thường thời kỳ nở hoa muốn sớm mười ngày, nửa tháng

Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn hắn vẻ mặt kinh ngạc, cũng không giải thích.

400 mét hơn dáng dấp một đoạn sườn dốc đường cái, đi cũng không khó, 5 người rất nhanh liền đi vào bên trên chuyển biến bình đài nơi này.

Đi lên sau, Nhiếp Bân bọn hắn 4 người liền thấy chuyển biến trên bình đài đã bày đầy cái bàn.

Tại phía bắc nương tựa vườn trái cây địa phương còn có hình chữ nhật chất gỗ dàn khung đài cao, có mấy người đang cầm thấp kém thảm đỏ trải tại trên đài cao, che lại chất gỗ kết cấu.

Từ chính diện nhìn sang, phía sau chính là màu trắng kiwi cây ăn quả hoa, liên miên màu trắng hình chuông đóa hoa, phối hợp phía trước thảm đỏ, khiến người ta cảm thấy đặc biệt lãng mạn.

5 người bên trong Dương Thụy Tuyết thấy cảnh này sau, trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu, nàng cảm thấy chờ mình kết hôn ngày đó nếu là cũng có cái này bài diện, vậy coi như quá hạnh phúc.

Thế nhưng là Dương Thụy Tuyết cũng biết, cái này ngẫm lại là được, chân chính bắt tay vào làm có chút độ khó.

Vạn nhất đuổi tại mùa đông kết hôn, đến lúc đó cây ăn quả đều trụi lủi, nếu là đi lều lớn bên trong cử hành kết hôn nghi thức, liền không có gì lãng mạn có thể nói.

Nhiếp Bân, Hầu gia Thành Hòa trương xương tùng ba người bọn hắn nam thấy cảnh này cũng rất hâm mộ, nghĩ thầm có thể làm Tào lão bản bằng hữu, coi như không tệ!

Tào Thư Kiệt đi lên sau, đã thấy lão bà hắn cùng một nam một nữ hai người đứng tại một khối, không biết rõ lại nói cái gì.

Nhìn thấy bọn hắn đi lên, Trình Hiểu Lâm ở bên kia gọi hắn: “Thư Kiệt, nhanh tới đây một chút.”

Trương Thiên Trí cùng Hứa Tố hai người cũng nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Nhiếp Bân bọn hắn 4 người.

Song phương tiến đến một khối, lẫn nhau giới thiệu xong sau, Trương Thiên Trí thế mới biết Tào Thư Kiệt chính là chính chủ.

Trong lòng bọn họ nghĩ đến Tào Thư Kiệt thật là đủ tuổi trẻ.

“Tào lão bản, hạnh ngộ hạnh ngộ!” Trương Thiên Trí chủ động hướng Tào Thư Kiệt vươn tay, cùng hắn nắm tay.

“Các ngươi nhìn thế nào, cảm thấy ta trồng dâu tây được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Hắn còn nói: “Kỳ thật ta lúc đầu định cho ta một cái lão hợp tác thương gọi điện thoại, đã các ngươi tới, ta trước hết không cho hắn đánh.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Nhiếp Bân bọn hắn cũng không biết Tào Thư Kiệt lời nói này có mấy phần thật, mấy phần giả?

Vẫn là cố ý phô trương thanh thế!

Bọn hắn xử lí một chuyến này thời gian dài, trong lòng tinh tường, thật thật giả giả kỳ thật không cần thiết so đo rõ ràng như vậy.

“Tào lão bản, ngươi cho một cái giá đi, thứ 1 phê chúng ta đều mua.” Nhiếp Bân nói như vậy.

Hắn là nhóm người này người dẫn đầu, nghe được hắn hỏi giá cả, Trương Thiên Trí bọn hắn liền không nói gì nữa.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có chủ động ra giá, hắn biết lúc này chủ động ra giá, liền lâm vào trạng thái bị động.

Lại nói hắn cũng không phải chỉ có thể bán cho trước mắt nhóm người này.

Tào Thư Kiệt trong lòng có một khoản, hắn cũng không có nói ra đến, mà là cho tào bân bọn hắn nói rằng: “Chúng ta đi trước nhìn xem dâu tây, các ngươi cảm thấy tốt, chúng ta bàn lại giá cả sự tình”

Tào Thư Kiệt ở phía trước dẫn đường, hướng vườn dâu tây bên kia đi, hắn nói: “Con người của ta coi trọng nhất chất lượng, nếu là ta trồng dâu tây chất lượng không được, các ngươi chỉ quản nói, ta thà rằng nát trong đất, cũng sẽ không theo thứ tự hàng nhái, bán cho các ngươi.”

Hắn trịnh thượng áp đặt nói: “Điểm này các ngươi cứ việc yên tâm, ta không thể đập chiêu bài của mình!”

Đang nói chuyện đồng thời, Tào Thư Kiệt trên thân giống như có một tầng rất đặc biệt ánh sáng thần thánh đang lóe lên.

Có thể lời này nghe vào Nhiếp Bân mấy người bọn hắn trong lỗ tai, lập tức liền ý thức được Tào Thư Kiệt người này cũng không như hắn tướng mạo nhìn còn trẻ như vậy, kinh nghiệm sự tình thiếu, vừa vặn tương phản, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt rất khó làm, có điểm giống nhiều năm lão hồ ly.

Nhiếp Bân quay đầu nhìn xem Trương Thiên Trí mấy người bọn hắn, ánh mắt giao lưu: “Hôm nay cái giá tiền này không tốt đàm luận nha.”

Trương Thiên Trí bọn hắn nhao nhao gật đầu.

Tại tới trước đó, bọn hắn cũng có dự bị phương án.

Chỉ cần hoa quả chất lượng theo kịp, bọn hắn ra giá chắc chắn sẽ không thấp, có bảo đảm chất lượng, hậu kỳ bọn hắn ra bên ngoài bán, cũng có thể bán giá tốt.

Cùng năm ngoái so sánh, năm nay hơn nửa năm kinh tế tình huống cũng không tệ lắm, cả nước trên dưới đều tại như hỏa như đồ đại kiến thiết bên trong, xí nghiệp từ đó được lợi, sản lượng tăng nhiều, cũng bởi vì là dạng này, mặc kệ là đi làm, vẫn là làm tư doanh, trong tay đều có chút tiền, cũng liền dám dùng tiền mua hoa quả ăn.

Thậm chí dám mua rất đắt hoa quả.

Là lấy Nhiếp Bân bọn hắn cũng không sợ hãi chỗ thu mua hoa quả giá cả cao, liền sợ hoa quả chất lượng không được.

Tại ưu khốc mạng nhìn thấy Trình Hiểu Lâm phát video, cũng nhìn thấy Lý Liên Phát phát ra tới cái kia thiếp mời nội dung.

Xem như thường xuyên cùng hoa quả liên hệ người, bọn hắn thông qua Lý Liên Phát thượng truyền ảnh chụp vẫn có thể nhìn ra vài thứ, bọn hắn không hề cảm thấy Lý Liên Phát là đang nổ.

Cũng bởi vì là loại này suy đoán, bọn hắn cam nguyện mở hơn hai giờ xe, tới thực địa khảo sát, đồng thời cũng là xác minh quan sát của mình kết quả.

Đi đến vườn dâu tây trước mặt, đều không cần ngồi xổm người xuống đi xem, dùng cái mũi vừa nghe, Nhiếp Bân bọn hắn liền biết đến đối địa phương.

“Thật là thơm, đây mới là dâu tây hương vị.” Nhiếp Bân nhắm mắt lại, co rúm cái mũi, hắn giống như rất say mê loại vị đạo này.

Vài người khác cũng đi theo gật đầu, hoa quả có được hay không, dùng kinh nghiệm của bọn hắn tới nói, nhìn xem hoa quả phẩm tướng, ngửi một chút hương vị, cơ bản liền biết đại khái.

Đồ bảo hiểm, liền lại nhấm nháp một chút.

Rất hiển nhiên, Tào Thư Kiệt nơi này làm rất không tệ.

Trình Hiểu Lâm tại chồng nàng tới về sau, từ đầu đến cuối đều đứng tại chồng nàng bên người, cũng không có chen vào nói.

Nhìn thấy mấy người đều không nói lời nào, nàng rồi mới lên tiếng: “Tiểu Hứa, các ngươi cảm thấy nhà chúng ta trong vườn trái cây dâu tây thế nào?”

Hứa Tố há hốc mồm, nàng rất muốn che giấu lương tâm nói không được, dùng cái này tới dọa giá thấp ô, có thể nàng biết có chút đồ tốt là rõ như ban ngày.

Chính là trước mắt cái này dâu tây phẩm chất, giá cả ra thấp, bọn hắn thật cầm không đi.

Nhiếp Bân nhìn thấy trồng trọt cái này một mảnh dâu tây, dù là chỉ có một bộ phận nhanh quen thuộc tốt, hắn cũng rất thỏa mãn.

Trong lòng tính toán rất nhanh về đến cùng ra giá bao nhiêu ô tốt?

Hắn có thể nhìn ra được, nếu là ra giá cả quá thấp, Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không bán, hắn hôm nay liền một chuyến tay không.

“Tào lão bản, hiện ở trên thị trường dâu tây giá cả tại mười bảy mười tám khối tiền một cân, chúng ta trong vườn trái cây cái này dâu tây xem xét chính là tinh phẩm, ta cho ngươi góp số nguyên, Tào lão bản ngươi cảm thấy cái giá tiền này thế nào?”

Nhiếp Bân duỗi ra hai đầu ngón tay, ra hiệu hắn ra giá 20 khối tiền.

Phải biết dùng cái giá tiền này mua vào, bán đi ít ra thêm 50% lợi nhuận, bằng không liền làm không công.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười không nói.

Song phương nhìn lại lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt rồi mới lên tiếng: “Nhiếp lão bản, ta nghĩ ngươi khả năng có chút hiểu lầm, ta như thế nói với ngươi a……”

Nhiếp Bân cùng mặt khác 5 người, đều dựng thẳng lên lỗ tai, rửa tai lắng nghe.

Sau một khắc, bọn hắn liền thấy Tào Thư Kiệt đưa tay chỉ cái này một mảnh vườn trái cây nói rằng: “Ta nhận thầu cái này một mảnh vùng núi, quang tiền thuê liền tiêu hết 100 vạn hơn, liền nói cái này 20 mẫu vườn dâu tây, ta lúc ấy vì mua được tốt nhất dâu tây mầm, cả nước các nơi chạy khắp nơi, chính là vì ưu trúng tuyển ưu, cuối cùng tuyển ra cái này chủng loại, mầm sáng cái này một khối liền tiêu hết ta 20 vạn hơn, hợp lấy một mẫu đất liền hơn 1 vạn khối tiền.”

“Ngoại trừ tại dâu tây mầm cái này một khối đầu nhập, còn có che màng, nhân công, bón thúc, đổ vào chờ một chút.”

“Liền nói đổ vào a, ta vì thực hiện định thời gian, định lượng, định vị đưa nước, chuyên môn lắp đặt ống nhỏ giọt một thể hóa thiết bị, cái này một khối đầu nhập lại là mấy chục vạn đâu!”

“Đoạn thời gian trước, ta đang suy nghĩ dùng cái gì vật chứa trang dâu tây tốt hơn? Minh tư khổ tưởng, ta cuối cùng từ trên thị trường mua được một loại có si lỗ chậu nhựa nhi, loại kia 25 centimet tới 30 centimet đường kính bồn, một cái không giữ quy tắc lấy một khối nhiều tiền!”

“Ta mua 5 vạn, riêng này một khối liền tiêu hết ta hơn sáu vạn khối tiền.”

“20 khối tiền?” Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười, không nói được hay không.

Nhưng hắn cái dạng này liền biểu lộ thái độ, căn bản không có khả năng.

Tiếp lấy lại cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói: “Lão bà, ngươi trước mang mấy vị khách nhân đi trong phòng nhỏ ngồi một lát, ta hái điểm dâu tây, lập tức liền đi qua.”

Tào Thục Kiệt không hề đề cập tới giá cả sự tình, có thể hắn vừa rồi nói gần nói xa đem chính mình chi phí lại lải nhải một lần, ý tứ này rất rõ ràng, hắn đối Nhiếp Bân ra giá căn bản không có hứng thú.

Nói một cách khác, Nhiếp Bân cái này ra giá cùng tâm lý của hắn giá vị mong muốn còn có chênh lệch rất lớn.

Đến mức hắn đều chẳng muốn ngay tại chỗ lên giá!

Nhiếp Bân bọn hắn 6 người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ánh mắt lại trao đổi một đợt.

Mấy người đều cảm giác Tào Thư Kiệt là thuộc con nhím, để bọn hắn không thể nào ngoạm ăn.

Trong lòng bọn họ nghĩ đến: “Thực sự không được, chính ngươi ra cái giá ô, chúng ta trả lại giá, ngươi tới ta đi mới là buôn bán.”

Dương Thụy Tuyết nhìn trước mắt một mảng lớn vườn trái cây, cùng phía bắc nuôi dưỡng khu, nàng đột nhiên hỏi một cái cùng dâu tây giá cả không chút gì muốn làm chuyện.

“Tào lão bản, ta muốn biết một chút, làm một cái cùng ngài cái này quy mô không sai biệt lắm vườn trái cây, đến cần bao nhiêu tiền?” Dương Thụy Tuyết hỏi.

Nhiếp Bân bọn hắn cũng rất kinh ngạc, Dương Thụy Tuyết hỏi cái này để làm gì?

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem nàng, nói rằng: “Cái này thật đúng là khó mà nói, phải xem ngươi nhận thầu vùng núi tuyên chỉ ở nơi nào?”

“Như ta nơi này, tại nông thôn coi như tiện nghi, chỉ có như vậy, ta trước trước sau sau tất cả đầu nhập đều tại 300 vạn tả hữu, nếu là tại địa phương khác lời nói, cái giá tiền này còn phải cao.”

“Vậy mà đầu tư 300 vạn hơn?” Dương Thụy Tuyết cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Nàng vừa rồi tại trong lòng tính toán, nhiều nhất đầu tư 200 vạn.

Cái này mẹ nó kém có vẻ lớn.

Nhiếp Bân bọn hắn cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt đầu tư ách vậy mà lớn như thế, có thể vừa nghĩ tới Tào Thư Kiệt vừa rồi nói những cái kia đầu nhập chi phí, bọn hắn cảm thấy cái này đầu tư giống như chuyện đương nhiên.

“Tào lão bản, đây là tại truy cầu đã tốt muốn tốt hơn đâu!” Nhiếp Bân nói rằng.

Trương Thiên Trí bọn hắn cũng rất vò đầu.

Tình cảm Tào Thư Kiệt là không thiếu tiền nhi người, vậy hắn cái này dâu tây đến cùng ra giá nhiều ít phù hợp?

Bọn hắn đang tự hỏi, Trình Hiểu Lâm còn mời bọn hắn đi phòng nhỏ nghỉ ngơi một hồi.

Tào Thư Kiệt từ bên cạnh cách đó không xa cầm hai cái mang si lỗ bồn nhi, đang muốn đi hái hai bồn dâu tây, đúng vào lúc này, Tào Thư Kiệt điện thoại lại vang lên.

Hắn đứng thẳng lưng lên, nhìn xem còn chưa đi mấy người, một bộ rất vẻ mặt bất đắc dĩ: “Gần nhất rất bận.”

Nhiếp Bân bọn hắn đều cười cười, cũng không nói chuyện.

“Nhiếp lão bản, chúng ta trước đi qua a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nói thế nào đây cũng là nàng fan hâm mộ, là thông qua nàng video tới thứ 2 đám người, Trình Hiểu Lâm cảm thấy không thể lãnh đạm.

Tào Thư Kiệt đứng tại vườn dâu tây bên cạnh kết nối điện thoại, hắn cười chào hỏi: “Tả lão bản, là ngươi a, thế nào lúc này nhớ tới gọi điện thoại cho ta?”

Nhiếp Bân mấy người bọn hắn cách có chút xa, nghe không được gọi điện thoại người trong điện thoại nói cái gì, không đầy một lát, bọn hắn liền nghe tới Tào Thư Kiệt lớn tiếng hô: “Cái gì? Ngươi đến xem dâu tây, vậy ngươi đến đây đi, vừa vặn dâu tây quen thuộc không sai biệt lắm.”

Phía nam, đang hướng phòng nhỏ đi tới Nhiếp Bân mấy người bọn hắn cơ hồ là đồng thời dừng bước lại, quay đầu nghi thần nghi quỷ nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Không xác định hắn là chơi hoa văn, hay là thật có người muốn sang đây xem dâu tây.

“Nhiếp lão bản, chúng ta trước đi qua a, Thư Kiệt đợi lát nữa hái xong dâu tây liền đến.” Trình Hiểu Lâm còn nói thêm.

“Hôm nay cho tỷ tỷ thêm phiền toái.” Hứa Tố nói rằng.

“Không có việc gì, các ngươi đến ta liền thật cao hứng, Bằng Quản chuyện làm ăn có làm hay không được thành, đợi lát nữa nếm thử chúng ta dâu tây, cũng lưu lại ăn bữa cơm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt không có bao lâu thời gian liền bưng tràn đầy hai bồn rửa sạch dâu tây vào nhà, đem dâu tây hướng mấy người trước mặt vừa để xuống, hắn cười nói: “Các ngươi nếm thử có ăn ngon hay không.”

Nói đến đây, hắn quay đầu cho hắn lão bà nói: “Đợi lát nữa Tả Nhạc tới, còn có Nhiếp lão bản bọn hắn cùng một chỗ, ngươi cho trên trấn Phúc Hưng khách sạn gọi điện thoại, để bọn hắn làm tốt nhất bộ đồ ăn đưa tới.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm đáp ứng.

Nhưng Nhiếp Bân bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt nói lên Tả Nhạc lúc, ánh mắt lóe lên một cái.

“Tào lão bản nhận biết Tả lão bản?” Nhiếp Bân hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Ta là lễ quốc khánh năm ngoái quen biết hắn, lúc ấy hắn là đến thu mua ta trong vườn trái cây quả táo, ra gấp ba giá thị trường.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt hỏi lại bọn hắn: “Các ngươi cũng nhận biết Tả Nhạc?”

Nhiếp Bân không nghĩ tới Tào Thư Kiệt mới vừa nói đều là thật, hắn nói: “Chúng ta đều là một người kiếm cơm, ta cũng đã được nghe nói Tả lão bản đại danh, chỉ làm tinh phẩm hoa quả, chỉ là một mực vô duyên gặp mặt, hôm nay thật đúng là đúng dịp.”

“A, lại còn có chuyện này.” Tào Thư Kiệt thật cảm thấy hứng thú.

Không nghĩ tới liền chuyển hoa quả người đều hình thành chính mình vòng tròn, cái này khiến hắn cảm thấy thật có ý tứ..