Chương 218: Kiếm lợi lớn  

Chương 218: Kiếm lợi lớn  

Tả Nhạc mở ra hắn 2.0T dùng tay lục tĩnh hai đuổi đô thị khoản cáp phật Boss, tới rất nhanh, tại nhìn thấy Tả Nhạc người lúc, Nhiếp Bân trong lòng bọn họ sau cùng một chút may mắn tâm lý cũng mất.

“Mấy vị này là?” Tả Nhạc nhìn thấy Nhiếp Bân mấy người bọn hắn lúc, cũng rất buồn bực.

Tào lão bản nơi này có khách nha.

Tào Thư Kiệt chỉ vào Nhiếp Bân bọn hắn nói: “Tả lão bản, hôm nay thật sự là đúng dịp, Nhiếp lão bản bọn hắn cũng là tới thu dâu tây.”

“……” Nhiếp Bân không biết nên nói thế nào.

Tả Nhạc nhìn xem Nhiếp Bân bọn hắn 6 người, nhìn lại một chút Tào Thư Kiệt, luôn cảm giác mình hôm nay tới không phải lúc, giống như trong lúc vô tình bị lợi dụng?

Hắn trong lòng suy nghĩ: “Ta có phải hay không hẳn là thay cái thời gian tới?”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng an bài, bấm trong điện thoại di động tồn lấy ‘Phúc Hưng khách sạn’ điện thoại.

Cho đối phương nói muốn tốt nhất bộ đồ ăn, đưa đến Tào gia trang bắc đầu Tào Thư Kiệt trong nhà.

Đối phương nghe xong liền biết chỗ nào, còn cam đoan sẽ không chậm trễ Tào Thư Kiệt sự tình.

Tào Thư Kiệt thanh danh cũng không chỉ tại Tào gia trang cái này một mẫu ba phần đất thượng lưu truyền.

Tào gia trang bên ngoài, rất nhiều nơi người trong âm thầm nói Tào gia trang người có quyền chính là ‘Tào Thư Kiệt Tào lão bản’ dù sao trong thôn đầu tư mấy trăm vạn chân thật làm sự nghiệp có mấy người?

Thỉnh thoảng phản hồi trong thôn lại có mấy người?

Quan Kiện thời điểm có thể chống lên eo tới, lại có mấy cái?

Thanh Hoàng đội vận chuyển trước đó mở ra công trình xa cùng xe bay như thế qua lại phi nước đại, thế nhưng là có ai dám đứng ra ngăn lại bọn hắn, cũng cùng bọn hắn đọ sức vật tay?

Tính toán đâu ra đấy, hiện tại cũng liền một cái Tào Thư Kiệt!

Ở những người khác xem ra, Tào Thư Kiệt không chỉ là cảm tưởng, hắn là thật làm!

Tào gia trang vào thôn hai cái xi măng ụ đá, cùng Hoàng Hà Lan hà đập lớn bên trên thuộc về Tào gia trang kia một đoạn bốn cái xi măng ụ đá, hiện tại ai dám đem bọn nó cho dời đi?

Thanh Hoàng đội vận chuyển như vậy càn rỡ, lưng tựa Hoàng hà đoạn, cũng không dám đi qua trêu chọc Tào Thư Kiệt.

Phúc Hưng khách sạn là tại trên trấn mở tửu điếm, có thể khách sạn lão bản cũng biết hạng người gì đến bồi tốt!

Tào Thư Kiệt tuyệt đối tính một nhân vật!

……

Tả Nhạc tới sau, cùng Tào Thư Kiệt bắt chuyện qua, lại cùng một vòng tròn bên trong kiếm ăn Nhiếp Bân bọn hắn gặp mặt trò chuyện mấy câu về sau, liền phải lôi kéo Tào Thư Kiệt đi xem dâu tây.

“Tào lão bản, ta đầu tháng vừa tới thời điểm, quả dâu tây vẫn là một chút như vậy, ta tính toán hiện tại đến quen a.” Tả Nhạc trong khoảng thời gian này, một mực chưa quên Tào Thư Kiệt nơi này quả dâu tây.

Hắn bên ngoài tỉnh vừa mua sắm xong một nhóm quả sau, liền tranh thủ thời gian lái xe tới bên này.

Trên đường còn một mực sợ bỏ lỡ Tào Thư Kiệt bên này dâu tây đưa ra thị trường, hắn đều không dám dừng lại thời gian dài nghỉ ngơi, đối cứng lấy trở lại Đông Sơn tỉnh Nghi Lăng thị.

Có thể hắn không nói, Tào Thư Kiệt cũng không biết những sự tình này.

Tào Thư Kiệt tại quay đầu trong nháy mắt, nhìn thấy Tả Nhạc đầy mắt tơ máu, hắn còn có chút buồn bực, nói rằng: “Tả lão bản, ngươi bây giờ đều nổi tiếng bên ngoài, vẫn là một người bận rộn?”

“Sao có thể a, ta là quân tiên phong, ta tự mình đi ra giữ cửa ải phụ trách thu mua hoa quả, ta phía sau còn có đoàn đội phụ trách còn lại công tác.” Tả Nhạc cũng không có giấu diếm Tào Thư Kiệt.

Hắn nói: “Ngươi suy nghĩ một chút nếu là liền ta mình, nhiều như vậy công tác, có thể chơi được sao?”

Lời này không có tâm bệnh, Tào Thư Kiệt lúc này mới có chút thoải mái.

Nhiếp Bân bọn hắn nhìn thấy Tả Nhạc lôi kéo Tào Thư Kiệt hướng vườn dâu tây đi đến, bọn hắn tại trong phòng nhỏ cũng ngồi không yên, mau đuổi theo.

Bất quá đang nghe Tả Nhạc nói hắn đầu tháng liền đến đi tìm Tào Thư Kiệt lúc, Nhiếp Bân bọn hắn ý thức được tự Tả Nhạc cùng Tào Thư Kiệt ở giữa hợp tác khả năng rất sâu.

Trương Thiên Trí tiến đến Nhiếp Bân bên người, còn nhỏ giọng lầm bầm: “Bân ca, cùng Tả lão bản so, xem ra ưu thế của chúng ta không lớn.”

“Đem hết toàn lực tranh thủ a.” Nhiếp Bân đi theo phía sau hướng vườn dâu tây đi tới lúc, hắn suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý.

Vì cái gì Tả Nhạc loại này chuyên môn chuyển tinh phẩm hoa quả người sẽ cùng Tào Thư Kiệt quen như vậy, hơn nữa cũng có thể nhìn ra được hắn cố ý cùng Tào Thư Kiệt bảo trì một phần ‘thân thiện hợp tác’ quan hệ.

Tại thương nói thương, tại Nhiếp Bân xem ra, tại Tào Thư Kiệt nơi này, Tả Nhạc khẳng định là có thể có lợi, hơn nữa kiếm còn không ít.

“Dâu tây cho giá cả bao nhiêu tốt đâu?” Nhiếp Bân trong lòng suy tư vấn đề này.

Phòng nhỏ cách vườn dâu tây vốn cũng không phải là rất xa, không có bao lâu thời gian liền đi tới dâu tây địa đầu.

Tả Nhạc một cái nhìn sang, liền nhìn thấy một mảnh màu đỏ nhạt quả dâu tây, còn có một số lục sắc cùng màu trắng quả dâu tây, Tả Nhạc rất hài lòng: “Tào lão bản, nói cái giá đi, cái này đợt thứ nhất quen thuộc, ta muốn lấy hết.”

“Mẹ nó!” Nhiếp Bân nghe Tả Nhạc ngưu bức hống hống ngữ khí, hắn liền muốn mắng chửi người.

Ngươi chuyện làm ăn làm được lớn thì ngon sao?

Tào Thư Kiệt hôm nay là lần thứ hai nghe được câu này, hắn vô ý thức quay đầu nhìn phía sau Nhiếp Bân bọn hắn, cảm thấy có thể thật có ý tứ.

“Lão Tả, vừa rồi Nhiếp lão bản ra giá 20 nguyên một cân, ta đều không có bán, một mực cho ngươi giữ lại……”

Đối với Tào Thư Kiệt vừa nói lời, Tả Nhạc ngoại trừ nửa bộ phận trước, bộ phận sau là một chữ đều không tin.

Nhiếp Bân nghe được Tào Thư Kiệt nói lẽ thẳng khí hùng, hắn càng là im lặng, tâm đang suy nghĩ cái gì người đâu?

Ta chính là như thế lấy ra bị lợi dụng sao?

Nhưng Tào Thư Kiệt nói chuyện mặt không đổi sắc.

Nhìn thấy Tả Nhạc căn bản không trả lời hắn, cũng liền không lải nhải.

“Ta cho ngươi 30 một cân, bán hay không?” Tả Nhạc nhìn thấy Tào Thư Kiệt không có ý ra giá, hắn cũng không dài dòng, trực tiếp kêu giá, hơn nữa kêu là giá cao.

Giá cả so Nhiếp Bân cho ra giá cả cao hơn 50% cái giá tiền này nhường Nhiếp Bân trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới Tả Nhạc lá gan lớn như thế, không sợ thâm hụt tiền sao?

Có thể Tả Nhạc không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, lại tiếp tục nói: “Tào lão bản, ta nhìn cái này dâu tây nhan sắc cũng không xê xích gì nhiều, ngươi nếu là đồng ý, sáng mai ngươi tìm người tới ngắt lấy, ta trực tiếp sắp xếp người kéo đến Ma Đô đi tiêu thụ.”

Dâu tây có thể bảo tồn thời gian rất ngắn, cái đồ chơi này một khắc cũng không thể trì hoãn.

Dựa theo Tả Nhạc ý nghĩ, hắn muốn ra roi thúc ngựa, đem toàn bộ quá trình đều hướng chết bên trong áp súc.

Tả Nhạc cái giá tiền này cơ bản đả động Tào Thư Kiệt, nhưng hắn rất tiện, theo bản năng nói rằng: “Ngươi lại thêm một chút.”

Hắn chính là thuận miệng nói, có thể vừa nói xong, Tả Nhạc liền nói: “Vậy ta lại thêm hai khối tiền, liền nhiều như vậy, lại thêm ta kiếm lợi nhuận liền nói thiếu đi.”

Hắn nói: “Ta còn nuôi một đại bang người đâu, ngươi cũng không thể không cho ta kiếm tiền a.”

“32?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ có thể làm, hắn hướng Tả Nhạc đưa tay tới: “Thành giao!”

Ngay tại lúc này, bên cạnh Nhiếp Bân bọn hắn có chút không cam tâm, Nhiếp Bân cũng đi theo hô: “Tào lão bản, ta cũng ra 32, vân cho ta một bộ phận, được hay không?”

Hắn không nói gì nhiều hơn 1 khối tiền hoặc là 5 khối tiền cái này ác tính cạnh tranh lời nói, hắn hiểu được coi như nói ra, Tào Thư Kiệt cũng chưa chắc sẽ bằng lòng, chẳng bằng rất thẳng thắn một chút.

Kết quả không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Tả Nhạc liền nói: “Nhiếp lão bản, cái này đợt thứ nhất kỳ thật cũng không nhiều ít, ngươi cũng đừng đoạt, đợt thứ hai ta không đoạt, tính ngươi.”

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền nói: “Đều để các ngươi lấy đi không thể được, ta còn phải giữ lại một chút cho hái đâu!”

“Lại nói bạn thân của ta Tào Chấn kết hôn, ta phải cho hắn giữ lại một chút, ngày mai mỗi một bàn hai cân dâu tây tiêu chuẩn thấp nhất.”

Nhưng Tả Nhạc không đồng ý, hắn nói: “Tào lão bản, những này dâu tây hết thảy không có nhiều, ngươi còn lại là ngắt lấy, lại là đưa người……”

Tả Nhạc còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt chỉ lắc đầu nói rằng: “Không giống, cái này cũng đừng khuyên ta, đợt thứ hai Nhiếp lão bản muốn, cho ngươi một nửa.”

Nhiếp Bân lúc này không nghĩ nhiều, trực tiếp đáp ứng.

Hắn cảm thấy lại không đáp ứng, khả năng liền cái này một nửa đều rơi không đến.

……

Chớ nhìn bọn họ vừa rồi thảo luận đợt thứ nhất thành thục, đợt thứ hai thành thục, giống như thật nhiều, nhưng trên thực tế thật không có nhiều ít.

Nói như vậy, Tào Thư Kiệt bên này hết thảy trồng 20 mẫu dâu tây, dựa theo bình thường mẫu sản lượng mà tính, mỗi mẫu có thể sinh dâu tây 3000 cân tới 5000 cân, chủ yếu nhìn trồng trọt hộ quản lý bản sự.

Đương nhiên cũng có sản lượng cao hơn. Mặt khác, dâu tây là hoa tự vô hạn, cho nên nó ngắt lấy kỳ tương đối dài.

Ngắn cũng có một hai tháng, nếu là quản lý tốt, có thể ngắt lấy thời gian mấy tháng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt loại này lộ thiên trồng trọt, ngắt lấy kỳ đối lập hơi ngắn một chút, có thể Tào Thư Kiệt tin tưởng hai ba tháng là không có vấn đề.

Tả Nhạc muốn hái chính là đợt thứ nhất thành thục, Nhiếp Bân bọn hắn muốn hái đợt thứ hai liền phải qua mấy ngày.

Bọn hắn bên này còn tại vườn dâu tây trên địa đầu nói, Trình Hiểu Lâm đến đây, gọi bọn họ đi trong phòng nhỏ ngồi tiếp tục ăn dâu tây.

Khi đi ngang qua kia một mảnh kiwi vườn lúc, Tả Nhạc hỏi hắn: “Tào lão bản, bên này lúc nào có thể kết quả?”

“Nhanh nhất cũng phải sang năm sáu tháng cuối năm, chậm lời nói liền phải năm sau.” Tào Thư Kiệt nhìn xem sinh trưởng phát dục tốt đẹp kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây, trong lòng của hắn rất kiêu ngạo.

Có thể hắn cũng biết dù là mình đã thêm vào rất nhiều dịch dinh dưỡng, nhưng thực vật sinh trưởng vẫn là có cái quá trình, đây là nhân lực có lúc hết, có một số việc, hắn cũng không biện pháp khống chế.

“Nếu là ta có thần tiên pháp thuật liền tốt, một cái ngày đêm, cây ăn quả liền nở hoa kết trái.” Tào Thư Kiệt trong lòng mỹ mỹ nghĩ đến.

Đi đến phòng nhỏ bên cạnh, Tào Thư Kiệt lúc này cũng không có trực tiếp đi vào, hắn mang theo Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân hai nhóm người hướng phòng nhỏ phía tây đi, nơi đó che kín một khối vải dầu, vải dầu phía dưới lại là một khối chăn lông.

Toàn bộ xốc lên sau, Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân lúc này mới phát hiện dưới đáy là chồng chất đến tràn đầy chậu nhỏ, những này cái chậu nhan sắc như thế, lớn nhỏ một cái liền có thể nhìn ra phân hai loại, còn một người khác điểm giống nhau, mặc kệ là chậu lớn, vẫn là chậu nhỏ, bọn chúng trên thân đều là si lỗ, thông khí!

Nhìn thấy những này bồn lúc, Tả Nhạc còn không có nghĩ rõ ràng nó là làm cái gì, Nhiếp Bân trước khi nói ra: “Tào lão bản, đây chính là ngươi mới vừa nói những cái kia thịnh dâu tây bồn?”

“Đối đầu!” Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta cho các ngươi nói, riêng này chút bồn liền xài ta hơn sáu vạn khối tiền.”

Sau khi nói xong, hắn quay đầu nhìn xem Tả Nhạc: “Sáng mai liền dùng những này bồn đến trang dâu tây, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hắn chỉ vào những cái kia bồn nói: “Nơi này hết thảy hai loại, lớn hơn một vòng bồn có thể đóng bìa mềm 3 cân, nhỏ một vòng bồn có thể đóng bìa mềm 2 cân.”

“Ta không cho ngươi mặt khác thu phí.” “Đi, ta thấy được!” Tả Nhạc thật cao hứng, hắn vốn còn muốn dùng chất dẻo xốp rương trang dâu tây, nhưng vấn đề là vận chuyển tới chỗ về sau không tốt điểm.

Dưới mắt cái này chậu nhỏ lại là hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.

Đến lúc đó, hắn hoàn toàn có thể bàn luận bồn bán, chậu lớn nhiều ít tiền, chậu nhỏ nhiều ít tiền, hoàn mỹ!

Nghĩ như vậy, Tả Nhạc trong đầu càng cao hứng.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào lão bản, vẫn quy củ cũ, ngươi từ trong thôn các ngươi tìm người, 8 giờ 35 khối tiền tiền lương thế nào?”

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt chỉ lắc đầu: “Cái này không thể được, ngươi nói giá cả đều là lão hoàng lịch, ta đầu năm nay đều cho công nhân viên của ta tăng lương, hiện tại 8 giờ thế nào cũng phải 45 khối tiền.”

Tả Nhạc căn bản không cân nhắc chút chuyện này, hắn gật đầu: “Đi, cứ dựa theo ngươi nói giá cả, 8 giờ 45 khối tiền, sáng mai, ngươi giúp ta tìm 20 người đến, càng sớm càng tốt.”

Thừa dịp ánh mặt trời chiếu không mạnh, đem dâu tây hái xuống, còn có thể nhiều thả một đoạn thời gian.

Tào Thư Kiệt tự nhiên là không có vấn đề.

Còn chưa tới giữa trưa, Phúc Hưng khách sạn nhân viên liền mở ra xe van đem Trình Hiểu Lâm điểm tốt nhất bộ đồ ăn cho đưa tới.

Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua, gà thịt cá đều có, liền tiêu chuẩn này, tại Kinh thành ít hơn so với 2800 bắt không được đến, nhưng tại Phúc Hưng khách sạn, không đủ 500 khối tiền.

Trình Hiểu Lâm cho hắn trả tiền về sau, khách sạn nhân viên đi trước, hắn đợi buổi tối lại đến thu chén đĩa.

……

Xế chiều hôm đó, Tào gia trang trên không lại vang lên đã lâu kinh kịch âm thanh, ngay sau đó một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

“Tào gia trang lão thiếu gia môn nhóm, ta là Tào Thư Kiệt, buổi sáng ngày mai bốn giờ hơn, có bằng lòng đến ta trong vườn trái cây làm việc, hỗ trợ ngắt lấy dâu tây, trực tiếp tới là được, lúc này chỉ cần 20 người, tới trước trúng tuyển.”

Tào Thư Kiệt tại lớn loa bên trên không nói chuyện tiền lương, nhưng hắn nói sáng mai đến tìm lão bà hắn Trình Hiểu Lâm báo danh.

Bởi vì hắn sáng mai liền phải cùng Tào Chấn phụ thân Tào Kiến Tông một khối ngồi xe bus đi Nghi Lăng thị nhà ga tiếp Mạt Đề Cổ Lệ quê quán người.

Tiền mặc dù muốn tranh, thế nhưng là bạn thân từ nhỏ chuyện cũng muốn xử lý, Tào Thư Kiệt ở phương diện này không có chút nào mập mờ.

Trong lúc này, Tào Chấn còn cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm hắn ngày mai còn có thời gian hay không đi Nghi Lăng thị nhà ga.

Tào Thư Kiệt trong điện thoại liền nói một câu nói: “Chấn ca, tin tưởng lời của ta, ngươi cái gì đều không cần cân nhắc, làm xong ngươi mình sự tình là được, ta sáng mai ta liền mang theo đại gia đi vào thành phố nhà ga, chờ ta nối liền người về sau, liền điện thoại cho ngươi, ngươi cùng chị dâu đi huyện thành nhà khách chờ lấy, chúng ta ở nơi đó tụ hợp.”

Mạt Đề Cổ Lệ đi qua, cũng là tại huyện nhà khách làm tạm thời xuất giá địa phương.

Bằng không Tân Giang Xương Cát bên kia quá xa, căn bản không thích hợp.

Không đi cái này quá trình lại lộ ra đối nhà gái không quá tôn trọng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Chấn không có lại hỏi nhiều một câu lời nói, hắn cuối cùng liền nói một câu: “Đi, chúng ta ngày mai gặp.”

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt liền cho hắn lão bà cùng phụ mẫu đều nói xong sáng mai từ bọn hắn cho Tả Nhạc cân tính sổ sự tình, Tào Thư Kiệt sáng sớm liền phải đi.

Mà sự thật cũng xác thực dạng này, Tào Thư Kiệt rạng sáng hơn ba giờ liền lên đi trong vườn trái cây nhìn thoáng qua, thời gian này điểm đã có bảy người tới chờ lấy báo danh làm việc.

Tào Thư Kiệt mẫu thân Vương Nguyệt Lan cùng phụ thân Tào Kiến Quốc cũng đều ở chỗ này chờ lấy.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói nhường nàng đi trong nhà nhìn một chút Manh Manh, Trình Hiểu Lâm đợi lát nữa tới.

Vương Nguyệt Lan không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng.

Ngày này buổi sáng, hắn bận bịu liền dắt chó cũng không có thời giờ rãnh.

Tào Thư Kiệt chờ Tả Nhạc tới về sau, cùng hắn nói mấy câu, liền cưỡi xe điện đi Tào Chấn nhà, cùng Tào Chấn phụ thân Tào Kiến Tông ngồi một chỗ đã sớm bắn tới xe buýt hướng Nghi Lăng thị bên trong chạy tới.

Đây là tiêu chuẩn 51 tòa xe buýt, ngoại trừ lái xe, liền Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Tông hai người.

Tào Kiến Tông nhìn có chút khẩn trương, Tào Thư Kiệt còn phải trước an ủi hắn một phen.

“Đại gia, đợi lát nữa nhìn thấy người, ngươi cái gì đều không cần nói, tất cả giao cho ta đến.” Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Tông chi chiêu: “Ta đoán chừng các ngươi khả năng cũng nghe không hiểu đối phương phương ngôn, đến lúc đó đại gia ngươi vẫn cười cùng bọn hắn nắm tay là được.”

Tào Kiến Tông nhìn xem Tào Thư Kiệt, ánh mắt kia giống như không thể tin được, đơn giản như vậy liền xong việc.

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt đọc hiểu ánh mắt của hắn, nói rằng: “Đại gia, ngươi tin tưởng ta là được, ta chính là hố ai cũng không thể ở thời điểm này lừa ta Chấn ca!”.