Chương 219: Đợt thứ 1 liền kiếm được 47 vạn 

Chương 219: Đợt thứ 1 liền kiếm được 47 vạn 

“Đi, đợi lát nữa ta nhìn ngươi ánh mắt làm việc.” Tào Kiến Tông cũng rất lưu manh.

Hắn biết mình có bao nhiêu cân lượng, lâu dài tại gia tộc đợi, một mực nghề nông, gặp việc đời thiếu, tiếp xúc với người khác lúc khuyết thiếu khai thông, cũng không thế nào từng đi ra ngoài, đối rất nhiều thứ đều khuyết thiếu nhận biết.

Đối mặt người xa lạ lúc, hắn thật không biết nói cái gì cho phải.

Huống chi hôm nay tới người hay là con dâu quê quán thân nhân!

Thân gia cùng bà thông gia đều không có ở đây, con dâu những thân nhân này có thể vượt qua mấy ngàn cây số đi vào bọn hắn Bình Nguyên huyện bên này, phần này ‘tình’ càng khó chờ đáng ngưỡng mộ!

Quan Kiện thời điểm, Tào Kiến Tông thân làm nhất gia chi chủ, khẳng định phải tự mình ra mặt.

Hắn vốn là muốn tìm một cái khác ngang hàng thúc bá huynh đệ cùng hắn cùng nhau đi tiếp người, nhưng nhi tử nói nhường Tào Thư Kiệt đi theo cùng nhau đi, chuẩn không sai.

Tào Kiến Tông trước đó còn có lo lắng, cảm thấy Tào Thư Kiệt quả thật có thể gánh sự tình, Quan Kiện thời điểm cũng có thể nhô lên đến, có thể loại trường hợp này chủ yếu thể hiện chính là giữa người và người giao lưu, nó không phải đánh nhau, cũng không phải bàn luận ai huyết dũng, ngược lại tìm biết ăn nói tốt hơn.

Hai người trên xe nói chuyện, Tào Kiến Tông nghe Tào Thư Kiệt một bộ một bộ, trong lòng càng ngày càng nắm chắc.

Hắn cảm thấy để cho Tào Thư Kiệt đi cùng, xác thực so với mình mấy cái kia thúc bá huynh đệ đi cùng mạnh hơn một chút

……

Tào gia trang phía bắc trên núi trong vườn trái cây, không đến 4:30, liền đến 20 người, phía sau còn có người tới, nhưng là cần người đã đến đông đủ, khối này trồng cỏ dâu trong đất cũng xác thực không dùng đến nhiều người như vậy.

Tới chậm cũng không nói cái gì, Trình Hiểu Lâm để bọn hắn lúc trở về, còn một người cho bọn họ nửa cân dâu tây, để bọn hắn lấy về nếm thử tươi, hoặc là cho nhà hài tử ăn.

Cũng thuận tiện để bọn hắn trở về lúc, trên đường đụng phải còn hướng bên này đi tới người, cho bọn họ nói một tiếng hôm nay muốn người đã đủ quân số, để bọn hắn đừng có lại đi chặng đường oan uổng.

Không nhưng những người này, Tào Thư Siêu, Trang Học Tùng cùng trực ca đêm Chu Sinh Lượng cũng đều đến giúp đỡ. Trình Hiểu Lâm đã cho đến làm việc 20 người nói rõ thế nào ngắt lấy, để bọn hắn hái thời điểm chuyên chọn những cái kia hơn phân nửa đều màu đỏ trở lên dâu tây. Còn lại tiếp tục sinh trưởng, đợi chút nữa một đợt.

Tả Nhạc cũng là tuân theo cái nguyên tắc này, hắn cũng không có bởi vì suy nghĩ nhiều ngắt lấy một chút, nhiều bán một chút, liền để những này làm việc người đem có chút đỏ đều hái xuống.

Hắn so với ai khác đều tinh tường, dâu tây tự nhiên sinh trưởng, chín mọng về sau khẩu vị mới tốt hơn, cây đuốc đợi chênh lệch rất nhiều dâu tây sớm hái xuống căn bản không được, hắn coi như đem những này dâu tây vận đến Ma Đô đi, đến lúc đó cũng không người mua trướng.

Đối với Tả Nhạc mà nói, hắn là định đem những này dâu tây vận qua về sau, ít nhất phải bán được 50 khối tiền trở lên, thậm chí đơn giá cao hơn, bằng không đều đối không ở kia chút cao thu nhập đám người phẩm vị.

Mà hắn muốn bán được cái giá tiền này, đầu tiên liền phải cam đoan dâu tây chất lượng, theo thứ tự hàng nhái chính là kiêng kỵ lớn nhất, thuộc về tự hủy Trường Thành cách làm, căn bản không thể làm.

Đem bao quát Tào Kiến Quốc, Tào Thư Siêu bốn người bọn họ ở bên trong 24 người chia 8 tiểu đội, hai cái ngắt lấy, một cái phụ trách đóng gói, cân.

Mỗi một bồn bỏ đi trọng lượng cả bì, đều muốn đạt tới hai cân hoặc là ba cân tiêu chuẩn trọng lượng, điểm này nhất là nghiêm ngặt.

Tả Nhạc thấy cảnh này, trong lòng của hắn vui vẻ.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn thế nào đem những này dâu tây chở đi, tiếp lấy liền nghe tới Tả Nhạc nói: “Chúng ta đánh trước bao cân, hàng của ta xe đợi lát nữa liền đến lôi đi.”

Trình Hiểu Lâm minh bạch đó phải là hắn đoàn đội người, cũng liền không có hỏi nhiều nữa.

Ngược lại là Tả Nhạc hỏi Tào Chấn chuyện kết hôn.

Hôm qua cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn một khối lúc ăn cơm, Tả Nhạc còn không có suy nghĩ nhiều, có thể buổi sáng hôm nay tới, nhìn thấy chuyển biến bình đài bên kia dựng lên tới trên đài cao nhiều một trương hoạ báo, nhìn kỹ lại, bàn vẽ bên trong người trẻ tuổi rõ ràng là liền hắn lễ quốc khánh năm ngoái tại trên xe lửa gặp phải Tào Chấn.

Nghĩ đến lúc ấy chính là bởi vì tại cùng một cái xe lửa nằm mềm trong bao sương ăn Tào Chấn đưa cho hắn quả táo, lúc này mới từ Tào Chấn trong miệng biết tại Tào gia trang trồng trọt cây ăn quả Tào Thư Kiệt, tiến tới cùng Tào Thư Kiệt hình thành lâu dài thương nghiệp qua lại.

Nói đến, Tào Chấn hay là hắn cùng Tào Thư Kiệt kết thành phần này đặc thù thương nghiệp quan hệ hợp tác ‘bà mối’.

Nhưng là Tả Nhạc không nghĩ tới chính là Tào Thư Kiệt một mực treo ở bên miệng bên trên muốn kết hôn hảo bằng hữu lại chính là Tào Chấn!

Không biết rõ thì cũng thôi đi, hiện tại đã biết Tào Chấn chuyện kết hôn, Tả Nhạc cảm thấy hắn hôm nay nói cái gì cũng phải đi qua cùng Tào Chấn gọi đối mặt.

Chỉ là có chút đáng tiếc, hắn hôm nay nhất định phải tiến đến Ma Đô bên kia, đem sáng sớm hôm nay hái xuống dâu tây bán đi, bởi như vậy, hắn ngày mai không có cách nào tham gia Tào Chấn hôn lễ.

Trong lòng ít nhiều có chút hơi nhỏ tiếc nuối.

Thừa dịp Trình Hiểu Lâm không thời điểm bận rộn, Tả Nhạc tìm nàng hỏi thăm Tào Chấn nhà ở nơi nào.

“Tả lão bản cũng nhận biết Chấn ca sao? Ngươi muốn đi lời nói, đợi lát nữa xuống núi theo thôn chúng ta bên trong đường cái trực tiếp đi về phía nam đi, ngươi thấy Lucy bên cạnh ghim Long Môn, náo nhiệt nhất kia một nhà chính là!”

“Đi!” Tả Nhạc sau đó đem cùng Tào Chấn nhận biết trải qua nói cho Trình Hiểu Lâm nghe.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến Tả Nhạc năm ngoái chuyên đến nhà bọn hắn mua quả táo, lại còn là Chấn ca trong lúc vô tình cho kéo tới hộ khách.

Đợt thứ 1 dâu tây ngắt lấy, từ bốn giờ sáng bắt đầu, một mực duy trì liên tục tới buổi sáng nhanh chín giờ mới kết thúc.

Trình Hiểu Lâm thống kê xong tất cả dâu tây trọng lượng sau, hợp lại kế lại có 14727 cân nặng, kết quả này thật to vượt quá Trình Hiểu Lâm ngoài ý liệu.

Cũng tương tự nhường Tả Nhạc cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Hắn coi là hôm nay có thể hái tám, chín ngàn cân cũng đã rất ghê gớm, nhưng mà ai biết hái số lượng vượt xa khỏi dự tính của hắn.

Cũng tương tự nhường Tả Nhạc trong lòng đối trước mắt cái này 20 mẫu vườn dâu tây sản lượng tiến hành một lần nữa tính ra.

Hắn cảm thấy mình lại một lần xem thường Tào Thư Kiệt năng lực.

Bất kể nói thế nào, đợt thứ 1 có thể ngắt lấy nhiều như vậy dâu tây, đối Tả Nhạc mà nói là một cái vô cùng đáng giá chuyện vui.

14727 cân dâu tây, dựa theo bọn hắn trước đó nói chuyện tốt 32 nguyên một cân giá cả đến tính toán, cái này một khoản Tả Nhạc chung cần thanh toán cho Trình Hiểu Lâm 471264 nguyên.

Bọn hắn là tại trong phòng nhỏ tính toán sổ sách, Tào Kiến Quốc ngay tại giữ cửa.

Tiền tài động nhân tâm, coi như những người khác biết rõ Tào Thư Kiệt vườn trái cây rất kiếm tiền, có thể những người khác cũng không biết bọn hắn cụ thể kiếm bao nhiêu tiền, Tào Thư Kiệt người một nhà cũng không muốn lấy tiền đi dò xét cái khác lòng người ranh giới cuối cùng.

Tả Nhạc cũng là theo xe mang theo laptop, mục đích đúng là để cho tiện dùng Online Banking tiến hành chuyển khoản.

Hắn xuống núi trong xe đem laptop mang lên, dùng Online Banking chuyển tới Trình Hiểu Lâm cung cấp tài khoản bên trong, đây là cái đôi này tư nhân tài khoản.

Muốn chuyển khoản lúc, Trình Hiểu Lâm còn cố ý nói rằng: “Tả lão bản ngươi chuyển cho ta 471000 khối là được, số lẻ lau.”

Tào Kiến Quốc ở bên cạnh nghe được con dâu nói như vậy, hắn một câu phản bác đều không có.

Hắn chẳng thể nghĩ tới nhi tử cùng con dâu loại dâu tây vậy mà như thế kiếm tiền, xa so với lúc trước hắn loại kiwi cùng quả táo tranh nhiều.

Đến mức biến mất 264 khối tiền số lẻ, Tào Kiến Quốc cảm thấy nếu là hắn, cũng sẽ làm như vậy.

Biến mất tiền không nhiều, nhưng là cho người cảm giác không giống.

Tả Nhạc nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, hắn cười ha hả đáp ứng đến: “Vậy ta liền tạ ơn đệ muội rồi.”

“Tả ca, ngài quá khách khí.” Trình Hiểu Lâm còn mời hắn đi trong nhà ăn chút cơm, nhưng là Tả Nhạc không có bằng lòng, hắn thời gian bây giờ rất khẩn trương, nghĩ đến giành giật từng giây làm xong chuyện bên này, mau chóng đuổi tới Ma Đô bên kia.

Cái này dù sao cũng là một khoản gần 50 vạn giao dịch, Tả Nhạc cũng không có như vậy tâm lớn lưu lại, chờ dâu tây qua mấy ngày thả nát.

Tả Nhạc nói: “Ta phải nắm chặt đi Ma Đô, đem dâu tây bán đi.”

“Ngoài ra ta còn đến lại đi một chuyến Tào Chấn nơi đó, cùng hắn nói một câu.”

“Nói thật, các ngươi vườn trái cây cái này sản lượng vượt quá dự liệu của ta, đợi tháng sau, ta khẳng định còn phải lại tới thu một đợt, đến lúc đó khẳng định tại nhà các ngươi ăn cơm, cùng Tào lão bản thật tốt uống một ly, nếu là Tào Chấn không đi lời nói, cũng đem hắn kêu lên.”

Nghe được Tả Nhạc nói như vậy, biết hắn không phải nói đùa, Trình Hiểu Lâm lúc này mới không có lại giữ lại.

Nhìn thấy hai chiếc toa hàng từ phía bắc giao lộ lái lên đến, trên xe đi xuống hai cái lái xe, cùng kia 20 người cùng một chỗ đem sắp xếp gọn bồn dâu tây hướng trong xe bên cạnh thả.

Nhiều người lực lượng lớn, làm việc hiệu suất cũng cao.

Vô dụng thời gian quá dài, liền đem dâu tây toàn bộ na di tới toa hàng bên trong nhi.

Tả Nhạc cũng sớm làm đủ bài tập, Trình Hiểu Lâm phát hiện trong xe bên cạnh có rất nhiều một tầng lại một tầng chất gỗ kệ hàng, mỗi một tầng có 30 nhiều centimet độ cao, vừa vặn buông xuống một bàn dâu tây, mà sẽ không tạo thành đè ép.

Kết quả này nhìn Trình Hiểu Lâm đều giơ ngón tay cái lên, nàng mới vừa rồi còn đang lo lắng thế nào thả những này bồn tốt, nếu là cái này đến cái khác chồng chất đi lên, khẳng định đem trở xuống dâu tây đều ép hỏng.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu: “Tại chuyển hoa quả phương diện này, Tả Nhạc tuyệt đối là chuyên nghiệp.”

Gắn xong xe về sau, hai chiếc xe lái xe cùng Tả Nhạc bắt chuyện qua sau, bọn hắn liền lái xe xuống núi, trực tiếp hướng Ma Đô chạy tới.

Mặc dù từ rạng sáng 4 điểm đến bây giờ còn không có tới 8 giờ, nhưng là Tả Nhạc vẫn là rất sung sướng dựa theo 8 giờ 45 đồng tiền tiền lương cho cái này 20 người kết toán.

Những người này cầm tới tiền về sau, còn tại trong lòng suy nghĩ Tào Thư Kiệt chính là đáng tin cậy.

Tào Kiến Quốc, Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng cùng Trang Tuyết Tùng bọn hắn 4 người cũng không có trông mà thèm cái này 45 khối tiền, giống Tào Thư Siêu ba người bọn họ rất rõ ràng, lão bản tháng này bắt đầu bán dâu tây, có thu nhập, vậy tháng này tiền thưởng khẳng định so bình thường cao hơn.

Một bên khác, Tả Nhạc cùng Trình Hiểu Lâm cùng một chỗ từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới, Trình Hiểu Lâm cho Tả Nhạc chỉ vào thế nào đi Tào Chấn nhà, nhìn thấy hắn lái xe sau khi đi, Trình Hiểu Lâm đứng tại chỗ cho nàng lão công gọi qua điện thoại đi.

Lúc này Tào Thư Kiệt bọn hắn đã đến Nghi Lăng thị nhà ga, cũng tại bãi đỗ xe chờ lấy.

Tào Thư Kiệt lúc này đang cùng Tào Chấn phụ thân hạ xây tông nói chuyện phiếm, nhìn thấy lão bà hắn gọi điện thoại, còn tưởng rằng trong nhà có chuyện gì, hắn hướng Tào Kiến Tông chỉ chỉ điện thoại, liền đi bên cạnh gọi điện thoại.

Có thể chờ lấy điện thoại kết nối sau, nghe được lão bà hắn ở trong điện thoại nói đợt thứ 1 dâu tây hết thảy hái 14727 cân, dựa theo 32 khối tiền một cân giá cả bán đi 471000 khối tiền, ngay cả Tào Thư Kiệt đều rất kinh ngạc.

Cái số này đều theo kịp năm ngoái bán kiwi cùng quả táo ích lợi, nhưng bọn hắn lúc này mới vừa mới bắt đầu bán dâu tây mà thôi.

Đối với buổi sáng hôm nay hái số lượng, Tào Thư Kiệt cũng rất nghi hoặc, hắn cũng không có chuyên môn thống kê qua đến cùng có bao nhiêu dâu tây quen thuộc tới có thể hái tiêu chuẩn.

Nhưng là rất rõ ràng, hiện tại kết quả ngoài ý muốn nổi lên.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt ý thức được nguyên nhân chỗ, hắn lập tức cho lão bà hắn gọi điện thoại, nói: “Lão bà, ngươi đi trên núi mở ra phun rót, tiếp tục cho dâu tây tưới nước.”

“Nhà chúng ta thả nồi hơi sát vách trong phòng kia bên cạnh còn có hai bình bịt kín tốt dịch dinh dưỡng, ngươi lấy ra đặt vào tưới nước bể nước bên trong khuấy một chút, cũng cho dâu tây dùng tới.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói rất kỹ càng, còn kém tay nắm tay dạy hắn lão bà làm như thế nào làm cái này sống.

Tới lúc này, Tào Thư Kiệt đã nghĩ rõ ràng nhà bọn hắn dâu tây sản lượng vì cái gì cao như vậy, nói tới nói lui vẫn là thua lỗ hắn dịch dinh dưỡng.

Đã dạng này, Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, thừa dịp dâu tây vừa mới bắt đầu kết quả, vậy thì dùng lực cho nó gia tăng dinh dưỡng.

Trình Hiểu Lâm cũng biết chồng nàng nói lời là có ý gì, gật đầu nói: “Đi, ta biết phải làm sao, ngươi làm việc của ngươi a.”

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nghĩ đến tài khoản bên trong vừa mới tiến sổ sách 47. 1 vạn, tâm tình thật tốt, nhìn xem Tào Chấn phụ thân Tào Kiến Tông cùng vừa từ trên xe bước xuống lái xe nói chuyện phiếm, hắn cũng đi qua.

Xe buýt lái xe gọi vương lập nhóm, nhìn rất hay nói, cùng Tào Kiến Tông nói nhăng nói cuội, Tào Kiến Tông đều có chút theo không kịp tiết tấu.

Tào Thư Kiệt gia nhập vào, tình thế lập tức chuyển biến, Tào Kiến Tông cùng vương lập nhóm hai người đều thành trung thực người nghe.

Tào Thư Kiệt thao thao bất tuyệt, cũng làm cho hai người đối với hắn bội phục không thôi.

Cũng không biết hắn từ nơi nào xem ra những tin tức này.

Khi thời gian tới chín giờ rưỡi về sau, Tào Thư Kiệt liền mang theo Tào Kiến Tông hướng Nghi Lăng thị nhà ga xuất trạm miệng đi đến.

Hắn cho Tào Kiến Tông nói: “Đại gia, nếu như bọn hắn trên đường không có trì hoãn lời nói, cũng nhanh xuống xe.”

“Thật khó mà nói, ta nghe nói xe lửa lão trễ giờ nhi.” Tào Kiến Tông là từ trong thôn ra ngoài làm công người nơi đó nghe được, ngược lại hắn không ra xa nhà, không có ngồi qua xe lửa.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười một cái nói: “Đại gia, ngươi cứ yên tâm đi, ta vừa rồi từ trước đến nay ta Chấn ca bảo trì liên lạc, chị dâu cũng cho trong nhà nàng người gọi qua điện thoại, trên đường cũng rất thuận lợi, mỗi một đứng đều theo bắn tỉa xe.”

“Vậy là tốt rồi?” Tào Kiến Tông yên tâm.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian lại qua mười mấy phút, Tào Thư Kiệt đi cà nhắc hướng xuất trạm miệng nhìn xem, chờ hắn nhìn thấy một nhóm có hơn mười vị từ ăn mặc cùng tướng mạo đều rõ ràng mang theo dân tộc thiểu số đặc thù người đi đường lúc, tranh thủ thời gian lôi kéo hạ xây tông quần áo nói: “Đại gia, người đến.”

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt trước nghênh đón, nhìn thấy trong đám người có người trẻ tuổi, hắn cười hỏi: “Xin hỏi, các ngươi là Mạt Đề Cổ Lệ chị dâu người nhà sao?”

Nghe được cái tên này lúc, đối diện người trẻ tuổi liền gật đầu.

Tào Thư Kiệt rất thẳng thắn làm tự giới thiệu, hắn tiếp lấy rất nghiêm túc đem Tào Kiến Tông giới thiệu một lần, nghe được Tào Thư Kiệt nói Tào Kiến Tông chính là ngày mai chuẩn công công, mười mấy người này đều hướng Tào Kiến Tông lộ ra nụ cười thân thiện.

Bọn hắn tiếng phổ thông cũng không tiêu chuẩn, nói thật, ngay cả Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong đều phải cân nhắc một ít, Tào Kiến Tông tuổi tác cao phản ứng cũng chậm, thì càng nghe không rõ.

Nhưng hắn một mực ghi nhớ lấy Tào Thư Kiệt cho hắn chi chiêu, Bằng Quản nam nữ, hắn đều hướng đối phương lộ khuôn mặt tươi cười, đối nam, mặc kệ tuổi tác lớn nhỏ đều chủ động nắm tay.

Một chiêu này là thật tốt làm, Mạt Đề Cổ Lệ những thân nhân này nhóm cảm nhận được Tào Kiến Tông nhiệt tình, cũng đều nhao nhao về lấy mỉm cười.

Gia trưởng hai bên và thân hữu đoàn thứ 1 lần gặp gỡ, nhìn đặc biệt hòa hợp.

Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng: “Xe liền đình chỉ bên ngoài, chúng ta lên xe trước về Bình Nguyên huyện, ta Chấn ca cùng chị dâu đều ở bên kia chờ lấy.”

Trên thực tế Tào Trấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ lúc này còn tại Tào gia trang ở lại.

Tào Chấn đều không nghĩ tới Tả Nhạc lại đến đây, đối với cái này năm ngoái tại trên xe lửa chỉ có duyên gặp mặt một lần bằng hữu, Tào Chấn cũng cảm thấy rất có duyên phận.

Hai người nói đến lần trước sau khi tách ra một ít chuyện.

Tả Nhạc vội vã đi Ma Đô, hắn cũng không có dừng lại thời gian quá dài, trước khi đi cho Tào Chấn lưu lại 500 đồng tiền tiền biếu.

Tào Chấn không muốn, nhưng Tả Nhạc cố gắng nhét cho hắn, còn nói chờ qua một thời gian ngắn lại đến thời điểm, nếu là Tào Chấn còn chưa đi, bọn hắn tại một khối uống chút.

Đưa tiễn Tả Nhạc sau, Tào Chấn nhìn thấy Tào Thư Kiệt cho hắn phát tin tức: “Đã tiếp vào chị dâu người nhà, chúng ta trước trở về chậm một chút đi, ngươi nhanh lên lái xe của ta đi huyện nhà khách chờ lấy, tới nhà khách cho ta phát đầu tin tức.”

Tại chưa lấy được Tào Chấn tin nhắn hồi phục trước đó, Tào Thư Kiệt tự nhiên là nghĩ hết biện pháp kéo dài thời gian, nhường lái xe lái xe chậm rãi điểm.

Bằng không bọn hắn hấp tấp đem khăn xách Cổ Lí thân nhân đều tiếp nhận đi, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người bọn hắn người còn chưa tới, chuyện này sẽ làm mù.

Tào Kiến Tông đem những chi tiết này đều nhìn ở trong mắt, giờ này phút này, hắn mới chính thức cảm thấy để cho Tào Thư Kiệt tới là con của hắn làm sáng suốt nhất quyết định.

Nếu để cho Tào Kiến Tông cùng thế hệ thúc bá huynh đệ một khối tới, liền cân nhắc không đến những chi tiết này.

Tào Thư Kiệt cảm giác được điện thoại chấn động, lấy ra xem xét, là Tào Chấn cho hắn phát tin nhắn, nói cho hắn biết đã lấy xe, mang theo Mạt Đề Cổ Lệ hướng huyện nhà khách đuổi.

Nhìn thấy đầu này tin nhắn lúc, Tào Thư Kiệt lập tức an tâm.

Hắn dùng tin nhắn trở về ‘OK’!

Nhường lái xe ổn thỏa thỏa mở ra lấy xe, Tào Thư Kiệt cùng Mạt Đề Cổ Lệ người thân trò chuyện.

Người trẻ tuổi trước mắt này tự xưng là Mạt Đề Cổ Lệ biểu đệ, gọi Ngải Cáp Mãi Đề.

Hắn nhìn giống thường xuyên ra bên ngoài chạy, lời nói thật nhiều, nói ngoại bộ tin tức cũng vô cùng chuẩn xác, cái này xem xét chính là có sự từng trải cuộc sống người.

Thân nhân của hắn nhìn thấy Ngải Cáp Mãi Đề cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện rất thông thuận, cười cười nói nói, trong lòng bọn họ cũng thở dài một hơi.

Cũng bởi vì dạng này, bọn hắn đối trước mắt cái này nhìn xem rất trẻ Tào Thư Kiệt còn có tốt rất nhiều cảm giác.

Ngải Cáp Mãi Đề thậm chí còn nói Tào Thư Kiệt đi Tân Giang Xương Cát chơi thời điểm, có thể gọi điện thoại cho hắn, đến lúc đó hắn tất nhiên toàn lực chiêu đãi.

Cứ như vậy, tại vững bước tiến lên bên trong, thời gian trôi qua hơn nửa giờ, Tào Thư Kiệt điện thoại lại chấn động, hắn lấy ra xem xét vẫn là Tào Chấn gửi tới tin nhắn, liền một câu: “Chúng ta đã đến huyện nhà khách, mau tới.”

Tào Thư Kiệt minh bạch ý gì, hắn mượn cầm cái chén đi phía trước xe tải máy đun nước nơi đó tiếp nước uống thời điểm, thấp giọng cho lái xe nói một câu nói: “Sư phó có thể nhanh lên lái xe đi Bình Nguyên huyện nhà khách.”

Tào Chấn có thể đem Mạt Đề Cổ Lệ xuất giá địa điểm đặt ở huyện nhà khách, trong này nhi tự nhiên cũng không thiếu được hắn cữu cữu Liêm Học Trụ hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt bọn hắn ngồi xe bus đi vào huyện nhà khách lúc, không đợi xuống xe, tại sở chiêu đãi cửa ra vào liền thấy đứng ở nơi đó Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ.

Tại ngồi trên xe Ngải Cáp Mãi Đề, quay đầu nhìn ra phía ngoài, nhìn thấy hắn biểu tỷ Mạt Đề Cổ Lệ lúc, lộ ra đặc biệt cao hứng, cũng mặc kệ Mạt Đề Cổ Lệ tại ngoài xe có thể nghe được hay không, hắn trong xe liền bắt đầu hô tỷ..