Chương 220: Muốn mua xe  

Chương 220: Muốn mua xe  

Xe này cách âm hiệu quả cũng không tệ lắm, Mạt Đề Cổ Lệ tại bên ngoài không có nghe rõ, cũng liền không có phản ứng nàng biểu đệ.

Lúc này, Mạt Đề Cổ Lệ ánh mắt rơi xuống vừa xuống xe trung niên nhân trên thân, đây là nàng nhà bà ngoại bên kia cữu cữu.

Phía sau còn có nàng mợ, một vị tuổi trẻ tinh thần phấn chấn có sức sống nữ hài vịn nàng mỗ mỗ.

Mạt Đề Cổ Lệ một cái miệng ở thời điểm này đều hô không tới.

Tào Chấn tại nàng đứng bên người, nghe được nàng hô cái gì, cũng phụ xướng phu tùy đi theo hô, chuẩn không sai được sự tình.

Lúc này, ngay cả Tào Kiến Tông đều bề bộn nhiều việc, ngược lại là vừa rồi tại trên xe cùng một đám người nói chuyện phiếm, hòa hợp bầu không khí Tào Thư Kiệt rảnh rỗi.

Hắn nhìn xem bạn thân từ nhỏ Tào Chấn hai cha con cùng lên trận, nghĩ thầm vẫn rất chơi vui.

Nhưng đối Tào Chấn mà nói, hắn lúc này mới chính thức ý thức được kết hôn thật thật phiền toái.

Nhìn xem hai đám người tại bên ngoài nói đến không dứt, Tào Thư Kiệt tiến đến Tào Chấn bên người, nhắc nhở hắn: “Tào Chấn, đi trước trong phòng ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, cua điểm uống trà lấy.”

“Đúng đúng, ngươi nhắc nhở đối.” Tào Chấn gật đầu, hắn ở phía trước dẫn đường, chào hỏi đại gia đi mướn phòng.

Hắn định vẫn là bao lớn phòng, trong phòng có hai tấm có thể ngồi 10 người bàn tròn.

Tào Chấn dành thời gian cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ta chờ một lúc đem trưởng bối điểm một bàn, tuổi trẻ điểm một bàn, đợi lát nữa hai chúng ta một người phụ trách một cái bàn, ngươi còn phải giúp ta kêu gọi điểm.”

Hắn cũng là muốn cho phụ thân hắn bồi tiếp tuổi tác thiên đại trưởng bối kia một bàn, có thể phụ thân hắn ngồi ở chỗ đó liền không nói, quang biết đổ nước, cái này cái nào được a!

Tào Chấn tính toán chính hắn đến đích thân lên trận, bởi như vậy, một bàn khác vẫn là phải dựa vào Tào Thư Kiệt mới được.

“Ngươi yên tâm, ta khẳng định cho ngươi xử lý lưu loát.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Có Tào Thư Kiệt một câu nói kia, Tào Chấn liền hoàn toàn yên lòng, tuổi tác thiên đại điểm một bàn từ hắn cùng Mạt Đề Cổ Lệ, còn có phụ thân hắn Tào Kiến Tông một khối bồi tiếp.

Mặt khác một bàn lệch tuổi trẻ liền giao cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt đến bồi lấy.

Đám người nhao nhao sau khi ngồi xuống, Tào Thư Kiệt nghĩ đến khẳng định không thể để cho hắn bạn thân từ nhỏ bị lão bà người nhà mẹ đẻ coi thường, hắn sử xuất tất cả vốn liếng, đem chính mình kiếp trước kiếp này hai đời biết đến địa phương, nhân văn điển cố, cùng truyền kỳ cố sự đều lấy ra ba lạp ba lạp giảng một trận, đem một bàn này người trẻ tuổi nói sửng sốt một chút.

Cũng bởi vậy để bọn hắn đối Tào Thư Kiệt đặc biệt sùng bái.

Bên cạnh kia trên một cái bàn, Tào Chấn nghe được động tĩnh bên này, lại nhìn hắn ‘họ hàng’ Ngải Cáp Mãi Đề đối Tào Thư Kiệt lộ ra sùng bái ánh mắt, trong lòng của hắn luôn cảm thấy địa phương nào sai.

Tại lúc ăn cơm, Tào Chấn cũng đã nói sắp xếp của hắn.

Mạt Đề Cổ Lệ hôm nay cùng thân nhân của nàng nhóm một khối tại Bình Nguyên huyện nhà khách ở lại, sáng mai, Tào Chấn ngồi xe hoa tới đón người, bọn hắn đều một khối đi cùng Tào gia trang.

Ở trong quá trình này, Mạt Đề Cổ Lệ cũng khía cạnh cho thân nhân của nàng nhóm nói Bình Nguyên huyện nhà khách là trong huyện thành này tối cao quy cách địa phương.

Trước kia là Bình Nguyên huyện ủy huyện chính phủ chuyên môn dùng để tiếp đãi lãnh đạo địa phương, hoặc là cử hành trọng đại hoạt động lúc, cũng biết để ở chỗ này tiến hành.

Hiện tại bên này đối ngoại mở ra sử dụng, nhưng là không có quan hệ cũng không tốt làm.

Mạt Đề Cổ Lệ còn cho thân nhân của nàng nhóm nói Tào Thư Kiệt vườn trái cây, theo Mạt Đề Cổ Lệ sinh động như thật miêu tả, hắn những thân nhân này nhóm rất nghĩ sớm một chút đi qua nhìn một chút.

Đó là dạng gì địa phương, trồng ra tới hoa quả vậy mà có thể cùng bọn hắn Tân Giang sánh ngang?

Những người này đều không tin!

……

Tại Tào Chấn vội vàng chiêu đãi hắn lão bà người nhà mẹ đẻ lúc, Tào Chấn cố ý mời vài bằng hữu cũng đều lần lượt trở lại Tào gia trang, hoặc là tại Thanh Thạch trấn ở lại, chuẩn bị sáng mai liền đi tìm Tào Chấn tự ôn chuyện.

Tào Phi vừa mới thăng nhiệm Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng trù hoạch bộ chủ nhiệm không có bao lâu thời gian, nhưng vì bạn thân từ nhỏ Tào Chấn kết hôn, hắn vẫn là sớm mời tốt hai ngày nghỉ, số 30 cùng số 31 hai ngày thời gian.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, bình thường rất khó lại tiến đến cùng nhau đi, Tào Phi cũng rất trân quý cái này kiếm không dễ cơ hội.

Hắn nghĩ đến thừa dịp Tào Chấn kết hôn thời điểm, cùng những bằng hữu kia thật tốt tụ họp một chút.

Nếu là chỉ xin phép nghỉ một ngày lời nói, đến lúc đó căn bản cũng không dám uống rượu, cuối cùng vẫn là chưa hết hứng! An bài tốt phía sau hai ngày công tác sau, Tào Phi liền đón xe đi ôtô đường dài đứng, ngồi lên hướng Bình Nguyên huyện thành khu huyện xe buýt, sau đó lại từ ngồi bên kia tới Tào gia trang nông thôn xe buýt thẳng tới.

Đừng nhìn nói đơn giản, có thể hắn từ Nghi Lăng thị bên trong ngồi xe về Tào gia trang kỳ thật thật phiền toái, cũng làm cho hắn bình thường không có chuyện trọng đại lời nói, liền không thế nào bằng lòng trở về.

Bất quá vừa nghĩ tới đến tiếp sau muốn tại Nghi Lăng thị bên trong mua phòng ốc định cư, đem vợ con cùng ông cụ trong nhà đều nhận lấy, về sau lại về nhà ngồi xe thật rất phiền toái.

Hắn tại ngồi trên xe, ngay tại nhíu mày suy tư một vấn đề: “Muốn hay không mua chiếc xe?”

Nhất là loại này đường dài ngồi xe, nếu có một chiếc thuộc về mình xe cá nhân, thật có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, cũng rất tiện lợi.

Càng nghĩ, Tào Phi trong lòng ‘mua xe’ suy nghĩ tựa như là uống no nước cỏ dại như thế, lũ sinh trưởng, cũng không kịp cắt mất bọn chúng.

Đến mức nhường hắn tại mua phòng ốc cùng mua xe ở giữa xuất hiện tư tưởng bên trên sai lầm.

Tào Phi từ Nghi Lăng thị ôtô đường dài đứng ngồi xe, ở giữa chuyển xe, một mực đuổi tới Tào gia trang lúc, trời đang chuẩn bị âm u.

Đây là xuôi gió xuôi nước trở về, tính cả chờ xe, chuyển xe thời gian, liền tiêu hết hắn 4 tiếng đồng hồ hơn.

Đến mức tại trở lại Tào gia trang, chân đạp tại gia tộc trên đường cái lúc, Tào Phi là có chút sụp đổ.

Thời gian toàn lãng phí ở trên đường.

“Nhất định phải mua xe, dù là mua trước một chiếc xe second-hand mở ra cũng được!” Tào Phi trong lòng suy nghĩ.

Hắn bắt đầu cho Tào Chấn gọi điện thoại.

Chờ lấy điện thoại đả thông về sau, hỏi một chút mới biết được Tào Chấn còn tại Bình Nguyên huyện trong thành không có trở về, một vị khác bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt cũng ở bên kia bồi tiếp hỗ trợ.

Tào Phi biết bọn hắn khẳng định có việc gấp, cũng không thúc giục bọn hắn, trước cho Tào Thiết Dân, Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân ba người bọn họ gọi điện thoại.

Không có nghĩ rằng ba người bọn họ đã sớm trở về, lúc này đều tiến đến một khối, dùng bài poker đánh địa chủ đi.

Nghe nói Tào Phi cũng trở về tới Tào gia trang, Tào Thiết Dân trực tiếp gọi hắn đi qua, còn nói cái gì bốn người một khối đánh thăng cấp.

“Các ngươi chờ ta một chút.” Tào Phi tranh thủ thời gian hướng Tào Thiết Dân trong nhà đi.

……

Hôm nay loại trường hợp này, Tào Chấn, Tào Kiến Tông, Tào Thư Kiệt bọn hắn đều uống rượu, khẳng định không thể lái xe.

Tào Chấn nhường chiêu chờ chỗ giúp hắn tìm chở dùm, ước định một ngụm giá, Tào Chấn đoạt tại Tào Thư Kiệt phía trước giao xong tiền.

Nhường chở dùm lái xe đem bọn hắn đưa về Tào gia trang.

Lúc này, trời đã rất đen.

Nhường chở dùm trước lái xe đem Tào Chấn cùng Tào Kiến Tông hai cha con đưa về nhà, cuối cùng lại đem lái xe tới Tào Thư Kiệt cửa nhà đình chỉ tốt sau, vị này chở dùm cưỡi xe đạp đi suốt đêm trở về.

Nhưng từ Tào gia trang cưỡi xe đạp chạy về Bình Nguyên huyện thành, một giờ cũng không đủ dùng, cuộc mua bán này đối vị này chở dùm lái xe mà nói, cũng không biết là thua lỗ vẫn là kiếm lời.

Duy nhất may mắn một chút, Tào Chấn cho tiền còn không tính thiếu.

Lúc này, từ rạng sáng liền xuất phát đi Nghi Lăng thị, tại bên ngoài bận rộn một ngày Tào Thư Kiệt cuối cùng hất lên ánh trăng về đến nhà.

Vào trong nhà lúc, Tào Chính Hổ đều không có trong phòng khách ngồi.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn trong gian phòng đó đèn sáng rỡ, nhớ hắn khẳng định là đi nghỉ ngơi.

Thấy cảnh này, Tào Thư Kiệt không có lại kinh động gia gia, hắn rón rén đi đường lên lầu hai.

Vừa lên đến liền thấy trong phòng ngủ đèn sáng rỡ, nhưng rất yên tĩnh, cũng không có khuê nữ Manh Manh rất đáng ghét tiếng cãi vã.

Tào Thư Kiệt còn buồn bực, hắn đẩy ra cửa phòng ngủ lúc, một đáp mắt liền thấy hắn khuê nữ nằm lỳ ở trên giường ngủ, chăn lông phủ lên nửa người, nàng xem ra ngủ rất say ngọt, khóe miệng chảy xuống nước bọt,

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm ngay tại trên mép giường ngồi, cầm trong tay một quyển sách từ từ xem.

Nghe được tiếng mở cửa, Trình Hiểu Lâm nghiêng đầu lại, thấy là hắn lão công lúc, Trình Hiểu Lâm thật cao hứng: “Thư Kiệt, ngươi thế nào mới trở về?”

“Ăn cơm tối sao? Không ăn lời nói, ta hiện tại đi cho ngươi nóng hổi một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Không cần, ta cùng Tào Chấn, còn có xây tông đại gia tại sở chiêu đãi bên trong ăn một chút cơm, sớm không đói bụng.”

“Đều đón trở lại sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Hắn bên trong vẫn là thật tò mò.

Thấy được nàng lão công gật đầu lúc, Trình Hiểu Lâm lúc này mới hỏi: “Mạt Đề Cổ Lệ người nhà mẹ đẻ đều thế nào? Tính tình tốt không tốt?”

Tào Thư Kiệt nói: “Cũng không tệ lắm, tính cách đều rất tốt, không có những cái kia loạn thất bát tao sự tình.”

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền gật gù đắc ý nói: “Lão bà, không được, ta đầu đều muốn nổ, nhất định phải đi ngủ.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm đau lòng hỏng, thúc giục hắn tranh thủ thời gian rửa mặt đi ngủ đi.

“Hôm nay ta không cùng các ngươi một cái phòng, buổi sáng ngày mai hơn ba giờ, ta liền phải lên đi Tào Chấn bên kia, hơn năm giờ liền theo hắn đi trong huyện tiếp tân nương, 8 điểm trước gấp trở về, ngươi nhường mẹ ta đến lúc đó mang theo Manh Manh đi qua nhìn tân nương, ta cầm thiết bị đi trên núi sớm làm tốt a a chuẩn bị,.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng ngày mai còn có rất nhiều chuyện muốn làm, cũng không dây dưa nữa: “Ngươi nhanh lên đi ngủ đi thôi.”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, dùng nước nóng vọt lên xông, lau sạch sẽ nước sau, liền đi căn phòng cách vách đi ngủ.

Trình Hiểu Lâm vốn còn muốn cùng nàng lão công chia sẻ một chút hôm nay trong vườn trái cây bán đi dâu tây sau vui sướng cùng thu hoạch, thấy được nàng lão công mệt hình dáng kia, nàng rất thông minh đem muốn lời nói ra lại nuốt trở về, nghĩ đến đợi nàng lão công làm xong Tào Chấn những chuyện này lại nói cũng không muộn.

Chồng nàng trở về, Trình Hiểu Lâm nỗi lòng lo lắng cũng buông xuống, chậm rãi nàng cũng bắt đầu ngáp, không có bao lâu thời gian, nàng liền nằm xuống ngủ thiếp đi.

……

Tào Thư Kiệt ban đêm lúc ngủ vặn xong đồng hồ báo thức, ngày thứ 2 buổi sáng vừa qua khỏi 3 điểm, hắn liền bị đồng hồ báo thức cho đánh thức.

Từ trên giường đứng lên đi rửa mặt xong, mặc vào sớm chuẩn bị tốt âu phục, Tào Thư Kiệt đi vào trong sân nhìn xem Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng, trong lòng của hắn là có chút áy náy.

Mấy ngày nay vẫn bận chuyện, cũng không thời gian dẫn bọn hắn đi dắt chó, những này việc đều giao cho lão bà hắn đi làm.

Có lẽ là ngửi thấy Tào Thư Kiệt mùi trên người, đang ngủ say Đại Cáp cùng Nhị Cáp bỗng nhiên liền mở to mắt, nhìn trước mắt Tào Thư Kiệt, bọn hắn còn ‘ngao ô’ gào thét một tiếng.

Tiếng kêu này đem Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn hắn đều cho nhiễu tỉnh, nhìn thấy bị ánh trăng bao phủ Tào Thư Kiệt lúc, bọn chúng hưng phấn cũng nghĩ kêu to hai tiếng, coi là Tào Thư Kiệt là tới gọi chúng nó đi chạy bộ.

Nào biết được Tào Thư Kiệt trước bọn chúng một bước tay giơ lên, chậm rãi hạ thấp xuống lấy, ra hiệu bọn chúng đừng kêu quá lớn tiếng.

“Đại Cáp Nhị Cáp, mấy người các ngươi thành thành thật thật trong nhà nghe lời, ta làm xong hai ngày này liền mang các ngươi đi đập lớn bên trên chạy bộ, được hay không?” Tào Thư Kiệt nhỏ giọng lẩm bẩm, sợ thanh âm lớn một chút liền quấy rầy ông nội hắn cùng trên lầu lão bà khuê nữ nghỉ ngơi.

“A!” Nhị Cáp có chút hờn dỗi kêu to một tiếng, ánh mắt nó u oán liếc xéo lấy Tào Thư Kiệt, mặt chó bên trên mỗi một cây cọng lông đều biểu đạt bất mãn.

Hai ngày này nhưng làm bọn chúng huynh đệ mấy cái cho nhịn gần chết, thế nhưng là Tào Thư Kiệt vẫn bận, bọn chúng cũng không biện pháp.

Trơ mắt nhìn Tào Thư Kiệt rời nhà, Đại Cáp bọn chúng huynh đệ mấy cái lại rất không tình nguyện nằm xuống tiếp tục ngủ. Nhưng là đã bị Tào Thư Kiệt cho nhiễu tỉnh, lại để cho bọn chúng nhắm lại mắt chó lúc, nói cái gì cũng ngủ không được.

Mấy cái chó dùng ánh mắt giao lưu, thỉnh thoảng sẽ gọi một tiếng, thanh âm không lớn.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt đi tới đi vào Tào Chấn cửa nhà, vừa qua khỏi đến liền thấy ven đường bên trên ngừng lại 10 chiếc xe, thuần một sắc Audi.

Mỗi chiếc xe bên trên đều cột hoa dây thừng, dẫn đầu thứ 1 chiếc xe bên trên, bày biện một cái màu đỏ đĩa tuyến.

Tại Tào Thư Kiệt khi đi tới, Tào Chấn đã trước cửa nhà chờ.

Hắn thật kinh ngạc: “Hơn năm giờ mới đi, ngươi qua tới sớm như thế làm gì? Trong nhà ngủ thêm một hồi nhi thôi.”

Tào Thư Kiệt khoát tay, nói rằng: “Ta sợ ngủ mất làm trễ nải chuyện của ngươi, chờ ngươi bên này giúp xong, ta lại rút ra một ngày thời gian đến chuyên môn đi ngủ.”

Tào Chấn nghe được hắn nói như vậy, vỗ vỗ bờ vai của hắn, không có lại nói tiếp.

Tào Thư Kiệt đẩy ra tay của hắn, lầm bầm hắn: “Đi, ngươi đều chuẩn bị xong chưa? Đến thời gian chúng ta liền đi.”

“Đều chuẩn bị xong, liền chờ thời gian.” Tào Chấn nói như vậy.

Hai người bọn họ bên cạnh nói chuyện phiếm vừa chờ chờ thời gian thời điểm, Tào Thiết Dân, Tào Phi, Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân bọn hắn cũng đều đến đây.

Từ khi đầu năm mùng một tách ra về sau, bọn hắn ăn cơm liền không có lại cùng tiến tới qua.

Tào Thư Kiệt còn nhấc lên một sự kiện: “Năm sau đầu năm thời điểm, Húc ca kêu chúng ta cùng một chỗ đi qua uống rượu, vốn còn muốn gọi các ngươi, có thể Tào Phi cùng Thư Dương, Thư Luân các ngươi đều trở về, lúc này chúng ta xem như tụ toàn, có thể Húc ca lại không tại, các ngươi nói chuyện này gây, xem ra sau này muốn tề tựu, thật đúng là không dễ dàng như vậy.”

Hắn vừa nói xong, Tào Phi liền vung ra một câu: “Thư Kiệt, ngươi phải nắm chắc cố gắng nha, chờ ngươi đem sự nghiệp làm lớn làm mạnh, đến lúc đó chúng ta những người này đều từ bên ngoài trở về đi theo ngươi lăn lộn, chờ khi đó chúng ta muốn làm sao tụ liền thế nào tụ, ngươi nói được hay không?”

Tào Thư Kiệt liếc mắt nhi: “Chính ta đều không có lòng tin, ngươi mẹ nó nói so hát êm tai, ngươi sao không cố gắng?”

Ai biết Tào Phi căn bản không thèm để ý, hắn vừa cười vừa nói: “Ta cho dù là cố gắng, cũng chính là lăn lộn quản lí chi nhánh, trần nhà cũng liền cao như vậy, có thể ngươi không giống, ngươi làm thật tốt, tiền đồ so với chúng ta đều tốt, nói không chừng chờ lớn tuổi, các huynh đệ đều tới nhờ vả ngươi, cho ngươi quét dọn vệ sinh cũng được a!”

“Xéo đi, càng nói càng thái quá.” Tào Thư Kiệt không muốn phản ứng hắn.

Mấy người cười cười nói nói, thời gian liền trôi qua đặc biệt nhanh, đều quên nhìn thời gian, thẳng đến Tào Kiến Tông đi ra gọi hắn nhi tử Tào Chấn đi chuẩn bị, bọn hắn thế mới biết thời gian muốn tới..