Chương 221: Hôm nay ta là ‘Đại tổng quản’  

Chương 221: Hôm nay ta là ‘Đại tổng quản’  

Tào Chấn tay nâng lấy một chùm hoa tươi lên xe, Tào Thư Kiệt, Tào Thiết Dân mấy người bọn hắn cũng muốn đi theo lên xe, đi qua tham gia náo nhiệt.

Nhưng mà ai biết bọn hắn vừa mở cửa xe, còn không có ngồi xuống, lại có người gọi hắn lại nhóm.

“Thư Kiệt, bằng không ngươi chớ đi, trong nhà bên này còn có rất nhiều chuyện cần ngươi chống đỡ một hồi.” Có người tại sau lưng hô.

Tào Thư Kiệt nhìn xem người nói chuyện, là bọn hắn Tào gia trang trông coi việc hiếu hỉ nhi một vị trưởng bối, gọi Tào Chính Đình, hắn lời nói này nhường Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, không nghĩ tới tại người thế hệ trước trong mắt, chính mình cũng có thể đi ra gánh chuyện.

Tào Chính Đình sợ hắn hiểu lầm, còn giải thích cho hắn: “Thư Kiệt, hôm nay người tới cũng không ít, đợi lát nữa còn phải toàn chuyển tới ngươi vườn trái cây bên kia đi, ta cùng ngươi xây tông đại gia thương lượng một chút, trong nhà bên này chỉ có ngươi có thể đè ép được.”

Tào Thư Kiệt hôm qua bồi tiếp Tào Kiến Tông cùng một chỗ đi đón con dâu người nhà mẹ đẻ, hắn đối mặt con dâu người nhà mẹ đẻ thành thạo điêu luyện giao tế cổ tay, cho Tào Kiến Tông lưu lại ấn tượng thật sâu.

Đợi lát nữa trong nhà muốn tới rất nhiều quan diện thân thích, cũng có con của hắn công tác sau nhận biết bằng hữu, Tào Kiến Tông cảm thấy thật đúng là không thể bớt Tào Thư Kiệt, liền cho Tào Chính Đình nâng lên Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt không có thật muốn tới Tào Chính Đình như thế để mắt hắn.

Hắn còn có thể nói cái gì, cuối cùng cười đáp ứng đến: “Đình gia gia, có việc ngài phân phó là được.”

Hắn đem vừa cửa xe mở ra nhẹ nhàng đóng lại, cũng biểu lộ hắn lưu lại thái độ.

Phía trước Tào Thiết Dân sau khi nghe được, cũng chủ động lưu lại, nói muốn cho hắn hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt mắt thấy xe hoa liền phải khởi động, tranh thủ thời gian thúc giục Tào Thiết Dân, nhường hắn cùng đi qua náo nhiệt một chút.

Có thể Tào Thiết Dân nói rằng: “Ta đi làm cái gì nha? Có ba người bọn họ là đủ rồi.”

“Đợi lát nữa bên này khẳng định có không ít sống, làm như thế nào làm, ngươi cho ta nói là được.” Tào Thiết Dân nói dông dài lấy.

Tào Thư Kiệt còn mở hắn trò đùa: “Ta nhìn ngươi chính là muốn lưu lại lười biếng a.”

Vừa nói xong cũng nghênh đón Tào Thiết Dân một cước.

Đón dâu đội xe đi, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thiết Dân đều bận rộn mở, có cái gì sống bọn hắn liền đi qua hỗ trợ.

Không có bao lâu thời gian, Tào Chính Đình cho Tào Thư Kiệt lấy tới một đóa màu đỏ ngực hoa, ngực hoa phía dưới có một đầu cắt may xinh đẹp tinh xảo lụa đỏ vải, trên đó viết ‘Đại tổng quản’ ba chữ.

Nhìn thấy cái này, Tào Thư Kiệt chân chính có chút được sủng ái mà lo sợ, hắn cảm thấy mình còn chưa đủ tư cách, tranh thủ thời gian khoát tay: “Gia gia, cái này cho ta mang không tốt a?”

Tào Chính Đình run run tuyết trắng lông mày, nhìn hắn chằm chằm nói rằng: “Ngươi nói cho ta nghe một chút đi sao không tốt? Ta nói ngươi có tư cách này, ngươi liền có, nắm chặt đeo lên!”

“Ai u, gia gia ngài thật là coi trọng ta, vậy ta thật là đeo lên rồi!” Tào Thư Kiệt duỗi ra hai tay, rất trịnh trọng nhận lấy, dùng kim băng cho mình đừng ở trước ngực, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác được một cỗ vô hình tinh thần trách nhiệm ép trên bờ vai.

Thế nào cũng không nghĩ đến chính mình lại có làm ‘Đại tổng quản’ một ngày, đời trước chưa từng có, đời này lần đầu!

Cảm giác này…… Vẫn rất tốt!

Tối thiểu nhất giải thích rõ một đám người tín nhiệm hắn!

Theo thời gian trôi qua, tới người càng ngày càng nhiều.

Hơn bảy điểm, Trình Hiểu Lâm sau khi rời giường, cho nàng lão công gọi điện thoại, hỏi thăm hắn có phải hay không đã đến huyện thành nhà khách, nối liền tân nương chuẩn bị trở về trở lại?

Vừa nói xong, liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Lão bà, ta tại Tào Chấn nhà bên này nhi vội vàng đâu, đang đình gia gia đối ta ủy thác trách nhiệm, để cho ta hôm nay làm Đại tổng quản, trông coi trong nhà bên này đối ngoại tiếp đãi chuyện.”

Hắn còn cố ý cường điệu: “Lão bà, cái này trong trong ngoài ngoài sự tình, thiếu đi ta không được.”

“Ta đoán chừng lại xuống đi mười năm tám năm, Tào gia trang việc hiếu hỉ đều phải về ta quản.”

Nghe chồng nàng loại này không rời đầu lời nói, Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười: “Địa cầu là không phải cũng muốn về ngươi quản, nắm chặt đi làm việc a”

Vừa mới chuẩn bị tắt điện thoại, Trình Hiểu Lâm lại nghĩ tới một chuyện khác: “Đợi lát nữa ta nhường mẹ ta sang đây xem lấy Manh Manh, ta sớm cầm quay chụp công cụ đi phía bắc đường lên núi miệng chờ lấy, tối thiểu nhất đem lên núi cử hành hôn lễ một đoạn này cho quay xuống.”

“Đi, chính ngươi nhìn xem xử lý a, đợi lát nữa nhiều người, ta cũng không đoái hoài tới ngươi, ngươi chiếu cố tốt chính mình.” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng.

Trình Hiểu Lâm trong lòng ngọt ngào, có thể ngoài miệng rất kiên cường: “Ta người lớn như thế, còn cần đến ngươi chiếu cố a.”

Tào Thư Kiệt còn muốn trêu chọc lão bà hắn hai câu, không phải nơi xa lại tới hai chiếc xe, Tào Thư Kiệt xem xét biển số xe liền biết là Liêm Học Trụ, hắn cho hắn lão bà nói một tiếng, liền cúp điện thoại, tay trái cầm điện thoại nghênh đón.

Xe dừng lại, Liêm Học Trụ, lão bà hắn Đảng Vạn Lệ, còn có nhi tử Liêm Khải Kiến lần lượt từ trong xe xuống tới, hướng cửa chính cái này vừa đi tới.

Tào Thư Kiệt bước nhanh nghênh đón, há mồm liền hô: “Cữu cữu, mợ, huynh đệ, các ngươi tới rồi!”

“Thư Kiệt, Chấn Chấn không phải đi tiếp tân nương sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?” Liêm Học Trụ mới buồn bực đâu!

Theo lý thuyết, Tào Thư Kiệt cùng hắn cháu trai tốt như vậy quan hệ, lúc này không nên đi tham gia náo nhiệt sao?

Có thể Tào Thư Kiệt chỉ mình trước ngực ngực hoa nói: “Ta là chịu đang đình gia gia ủy thác, chuyên môn lưu lại tiếp đãi ngài cùng ta mợ!”

“Nhìn cái này Đại tổng quản tên tuổi đều cho ta.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Cái này há mồm liền ra lời nói nói chuyện một cái sọt, đem Đảng Vạn Lệ đều làm cho tức cười, nàng còn nói nói: “Thư Kiệt, Lão Liêm đều nói cho ta biết, hắn lấy về những cái kia dâu tây là từ ngươi nơi đó hái a, ăn ngon thật.”

“Mợ, ăn ngon là được, đợi lát nữa các ngươi đi trước trong vườn trái cây, chính mình hái tươi mới ăn.”

Nói chuyện, hắn lại nhìn về phía bên cạnh sau khi xuống xe một mực không lên tiếng Liêm Khải Kiến: “Huynh đệ, ngươi đợi lát nữa đi trước trong vườn trái cây hái bên trên hai mươi cân thả trong xe, chờ thời điểm ra đi lấy về từ từ ăn.”

Hắn lải nhải: “Cái đồ chơi này hái xuống liền thả không được, qua mấy ngày liền không mới mẻ, các ngươi ăn xong lại tới hái, hàng ngày đều ăn tươi mới, ta cam đoan để các ngươi ăn vào nghỉ hè không có vấn đề.”

“Ha ha, tiểu tử ngươi!” Liêm Học Trụ cười lên ha hả.

Đảng Vạn Lệ cũng đi theo cười lên, Liêm Khải Kiến cười hắc hắc, vẫn là một cái rắm đều không thả.

Liêm Học Trụ nhìn thấy con của hắn hôm nay cái này biểu hiện, giận không chỗ phát tiết, nói hắn: “Khải Kiến, ngươi Kiệt ca nói chuyện cùng ngươi đâu, ngươi chuyện gì xảy ra? Trong lỗ tai nhét con lừa cọng lông rồi?”

“Kiệt ca!” Liêm Khải Kiến tranh thủ thời gian chào hỏi.

“Không có việc gì không có việc gì, cữu cữu, mợ, các ngươi đi vào trước, ta ở chỗ này chào hỏi hạ người khác.”

Chiêu này chơi gọi là một cái thuần thục, không biết rõ còn tưởng rằng là hắn thân cậu đâu!

Cùng lúc đó, Tào gia trang chủ quản việc hiếu hỉ Tào Chính Đình tại cửa chính thấy cảnh này, hắn thật yên tâm!

Tào Thư Kiệt cái này ‘Đại tổng quản’ rất đúng chỗ.

Nhìn xem những người này, Tào Chính Đình trong lòng cũng tinh tường, lúc trước hắn sai khiến ‘Đại tổng quản’ căn bản chơi không chuyển, còn liền phải Tào Thư Kiệt nhân tài như vậy đi!

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, tại Liêm Học Trụ về sau không có bao lâu thời gian, Lưu Vạn Tùng cũng đến đây.

Hắn lại đi tới hô một tiếng Lưu cục trưởng, đem lưu Vạn Xuân nói sửng sốt một chút.

Cũng may Tào Thư Kiệt mang theo Lưu Vạn Tùng hướng trong nhà chạy, Liêm Học Trụ nhìn thấy Lưu Vạn Tùng, hắn chỉ vào Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão Lưu, đây chính là ta trước mấy ngày gọi điện thoại cho ngươi nói ta cái kia cháu trai.”

“Ai u, ta nhớ ra rồi, ngươi ở trên núi nhận thầu vùng núi loại vườn trái cây a, có phải hay không là ngươi?” Lưu Vạn Tùng nhìn xem Tào Thư Kiệt, càng xem càng quen thuộc.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Lưu Vạn Tùng lập tức liền đối đầu số, hắn còn ra vẻ tức giận nói: “Ngươi nhận thầu nhiều như vậy vùng núi, còn nuôi nhiều như vậy trâu, liền điểm này phụ cấp chính sách cũng không biết?”

“Tiểu Tào, ta phải phê bình ngươi!”

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc ứng đối.

Chờ Hạ Trường Hồng, Trần Hưng Quyền bọn hắn những người này tới sau, trong lúc vô hình cho Tào Thư Kiệt giải vây.

Hắn sớm nhất vẫn là thông qua Tào Chấn nhận biết những người này, cũng từ bọn hắn bên kia mua sắm thiết bị, hoặc là liên hệ thi công, giờ phút này bọn hắn tới tham gia Tào Chấn hôn lễ, một chút mao bệnh đều không có.

Nhất là khi nhìn đến Liêm Học Trụ, Lưu Vạn Tùng những người này lúc, bọn hắn so Tào Thư Kiệt còn thân hơn nóng.

Chỉ là Liêm Học Trụ, Lưu Vạn Tùng hai người bọn họ đối với những người này đều là nhàn nhạt gật đầu, hoặc là lộ ra khuôn mặt tươi cười, ngược lại không bằng vừa rồi đối mặt Tào Thư Kiệt lúc càng thêm thân mật.

Tại Tào Thư Kiệt vội vàng xã giao những người này lúc, Tào Chấn cũng tại huyện nhà khách nối liền Mạt Đề Cổ Lệ cùng nàng một nhà người thân.

Nhìn xem nhanh đến giờ lành, bọn hắn tại sở chiêu đãi bên trong náo nhiệt trong chốc lát sau, bắt đầu trở về trở lại, chuẩn bị trực tiếp đi trên núi vườn trái cây bên kia cử hành hôn lễ.

Tào Chấn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói cho hắn biết lập tức liền đi trở về.

Tiếp vào điện thoại sau, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian chào hỏi người hướng hắn vườn trái cây bên kia đi đến, hắn cho Tào Chính Đình cùng Tào Kiến Tông bắt chuyện qua sau, trước cưỡi xe điện đi trong vườn trái cây sớm chuẩn bị lấy.

Đi vào trên núi phía nam chuyển biến bình đài bên này, Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên này đã có rất nhiều người đứng tại nhìn bên này náo nhiệt, hắn tranh thủ thời gian chào hỏi người, trước tiên đem trên bình đài triển khai cái bàn hướng hai bên chuyển ra một đầu có thể thông xe đường tới.

Có như thế lời giải thích, tiếp tân nương khi về nhà, không thể quay về lối.

Đợi lát nữa đón dâu cỗ xe đội ngũ từ phía bắc sườn dốc trên đường lớn đến, vòng quanh vườn trái cây phía tây cứng lại đường cái một mực lái đến phía nam chuyển biến bình đài bên này, tại đài cao phụ cận dừng xe, sau đó lên đài cao cử hành hôn lễ, nghi thức kết thúc sau lại đón xe từ phía nam sườn dốc dưới đường lớn đi, trực tiếp đi Tào Chấn trong nhà.

Lúc này Tào Thư Kiệt đều tại may mắn, hắn đem phía bắc kia một mảnh cũng nhận thầu xuống tới, đồng thời đã sửa xong một con đường có thể xuyên qua nam bắc đường cái.

Giống nhau ở thời điểm này, Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên này đặc biệt náo nhiệt.

Không nói những cái kia kẻ ngoại lai, cho dù là Tào gia trang rất nhiều người, tại Tào Thư Kiệt từ năm trước nhận thầu vùng núi tiến hành cải tạo về sau, đều là thứ 1 lần tới đến.

Bọn họ chạy tới sau dọc theo sườn dốc đường cái đi lên quá trình bên trong đã nghe tới đập vào mặt nguyệt quý hoa cùng hoa mẫu đơn mùi thơm.

Nhìn xem nở rộ hoa tươi, thứ 1 lần tới những người này, cảm giác rất kinh ngạc.

Tại bọn hắn trước kia trong ấn tượng, đỉnh núi này khô cằn, cái gì cũng không có.

Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu ở trên núi nhận thầu một chút vùng núi loại vườn trái cây, thì ra ngoài ra còn có một số người cũng ở chỗ này nhận thầu vùng núi loại vườn trái cây, nhưng là bởi vì đủ loại không tiện, những người kia cuối cùng đều từ bỏ nơi này, dần dà cũng làm cho nơi này lộ ra càng thêm hoang vu.

Nhưng lúc này thừa dịp Tào Chấn kết hôn lúc, bọn hắn theo Tào Thư Kiệt tu sửa đường cái đi lên, mới phát hiện đỉnh núi này sớm không phải bọn hắn trong ấn tượng cái chủng loại kia hoang sơn dã lĩnh.

Vừa vặn tương phản, khắp nơi đều trồng các loại khác biệt chủng loại hoa, có đã nở hoa rồi, có cảm giác vừa mới toát ra lá xanh, có một cái đầu cành bên trên mở ra ba năm đóa màu sắc khác nhau nguyệt quý hoa, nhìn xem liền để người cảm thấy rất kinh ngạc.

Đi đến đường cái cuối cùng, đi lên bình đài hướng bắc nhìn, bên kia bên trong một mảng lớn trồng trọt kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây, kiwi cây ăn quả bên trên cũng mở ra màu trắng hình chuông đóa hoa, bởi vì cây ăn quả liên miên, cách rất xa đều có thể ngửi được hương hoa mùi vị!

Từ lưới sắt trên hàng rào mở đại môn tiến vào trong vườn trái cây, liền phảng phất đặt mình vào tại biển cây cùng trong biển hoa, cái loại cảm giác này để cho người ta từ trong lòng say mê.

Càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi là phía bắc nuôi 100 nhiều mặt, nhưng tại phía nam nhi vậy mà ngửi không thấy rõ ràng phân trâu mùi vị, điểm này để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hết thảy trước mắt đều quản lý ngay ngắn rõ ràng, để cho người ta nhìn chỉ cảm thấy nơi này hôm nào thay mới nhan.

Lúc này mới có người nhớ tới, năm ngoái liền có rất nhiều người tại truyền Tào Thư Kiệt tiêu một số lớn tiền loại hoa.

Cũng có người truyền, Tào Thư Kiệt từ nhận thầu hạ ngọn núi này về sau, trước sau đầu tư mấy trăm vạn, rất nhiều người trước kia nghe được loại này ‘nghe đồn’ chỉ là cười cười, bọn hắn trong lòng không tin.

Theo bọn hắn nghĩ, có mấy trăm vạn, đồ đần mới có thể trở lại nông thôn đến.

Nhưng hôm nay nhìn thấy trước mắt sự biến hóa này, những cái kia nguyên bản không tin người, từ trong lòng liền tin tưởng đây hết thảy, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến đầu tư thiếu đi đều không đạt được cái hiệu quả này.

Càng làm cho những người này cảm giác vui mừng chính là bọn họ chạy tới lúc, tại trong vườn trái cây đi làm Tào Thư Siêu, Trang Học Tùng cùng Chu Sinh Lượng bọn hắn ba người đã tuân theo Tào Thư Kiệt phân phó, hái tốt mười mấy bồn dâu tây, nhường tới lão nhân, hài tử nếm tươi.

Nếm qua dâu tây sau, cái mùi kia liền để người cảm thấy ăn ngon, một chút tiểu hài tử bắt đầu ăn lợi hại hơn, hai cân một chậu dâu tây, mắt nhìn thấy liền bị mấy cái tiểu hài tử tại ngắn ngủi mấy phút bên trong Hồ ăn biển nhét trong bụng.

Có hài tử trong miệng nhai lấy một cái, hai cánh tay lại đều cầm lấy một cái.

Trong miệng nhai không sai biệt lắm, tiếp lấy lại đem trên tay dâu tây nhét vào trong miệng, đến mức đem miệng chống phình lên, nói chuyện đều ô trung tâm ô trung tâm không rõ ràng lắm.

Một màn này đem rất nhiều đại nhân làm cho sợ hãi, sợ hài tử một không chú ý lại nghẹn.

……

Lúc này Trình Hiểu Lâm đang khống chế đại giang tinh linh một đời máy bay không người lái trên không trung bay lên, rất nhiều hài tử sau khi thấy, đều vây đến bên người nàng quan sát.

Đừng nói những này nông thôn hài tử, chính là rất nhiều tại trong huyện thành hài tử đều chưa thấy qua loại này nhỏ máy bay không người lái, cả đám đều kinh ngạc há to mồm, giống như gặp được cỡ nào hiếm có đồ vật, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra biểu tình hâm mộ.

Bọn hắn vây quanh ở Trình Hiểu Lâm bên người, cũng không nguyện ý rời đi.

Còn có to gan hài tử, muốn tự mình vào tay thao tác một phen, nhưng Trình Hiểu Lâm hôm nay có nhiệm vụ, nàng không có bốc đồng đem điều khiển từ xa giao cho những hài tử này.

Vạn nhất trong lúc vô tình đem thiết bị làm hỏng, không nói trước Nghi Lăng thị có hay không chuyên môn hậu mãi sửa chữa điểm, còn làm trễ nải hôm nay chụp ảnh, thu hình lại.

Tào Thư Kiệt tại trải qua lão bà hắn bên người lúc, cho nàng nói: “Tào Chấn bọn hắn bắt đầu đi trở về, một hồi liền từ phía bắc cái kia giao lộ đi lên, ngươi là quá khứ chờ lấy quay chụp, vẫn là ở chỗ này chờ lấy?”

Trình Hiểu Lâm nhìn một chút phía bắc nhi, cuối cùng nói rằng: “Ta còn là ở chỗ này chờ xem, tránh khỏi chạy tới chạy lui.”

Tào Thư Kiệt cũng không nói gì, hắn lại đi chỉ huy hiện trường.

Nhìn thấy rất nhiều hài tử tại trong vườn trái cây chạy, Tào Thư Kiệt cũng không cấm chỉ, nhưng nhìn tới có hài tử không biết nặng nhẹ, tại trong vườn trái cây đợi lão cây ăn quả leo lên leo xuống, thậm chí còn nhảy dựng lên nắm chặt nhánh cây dắt lấy chơi, cũng có hài tử nghịch ngợm lấy xuống trên cây đóa hoa, sau đó tìm hài tử khác khoe khoang chính mình ‘chiến lợi phẩm’ đối với những này hài tử nghịch ngợm, Tào Thư Kiệt sẽ không khách khí, đi lên liền cho bọn họ vạch chỗ không đúng, có không nghe lời, Tào Thư Kiệt cũng biết nói nặng lời giáo dục hai người bọn họ câu.

Những cái kia mang hài tử tới các gia trưởng đều biết chuyện nặng nhẹ, tại Tào Thư Kiệt sau khi đi, bọn hắn nhao nhao thuyết giáo nhà mình hài tử, không cần loạn phá hư.

Tào Kiến Quốc thấy cảnh này, chậm thở ra một hơi.

Liêm Học Trụ, Đảng Vạn Lệ, Liêm Phượng Anh, còn có Tào Kiến Tông, Tào Kiến Võ bọn hắn những người này một khối tới sau, liền thẳng đến trong vườn trái cây đi đến.

Liêm Học Trụ trước mấy ngày liền lên tới qua, đối trên núi hoàn cảnh cũng không có quá mức kinh ngạc.

Nhưng là lão bà của hắn Đảng Vạn Lệ, Tào Kiến Võ bọn hắn đều là thứ 1 lần tới, nhìn thấy trên núi khắp nơi đều mở ra màu sắc khác nhau hoa tươi, còn có rất nhiều lộ ra nụ hoa chủng loại, một cái nhìn sang, không thể so với một chút phong cảnh khu chênh lệch.

Lúc này, Tào Kiến Võ, Đảng Vạn Lệ bọn hắn những trưởng bối này bỗng nhiên có chút lý giải Tào Chấn vì cái gì đem hôn lễ nghi thức tuyển ở chỗ này?

Nếu thời gian có thể đảo lưu, bọn hắn kết hôn, cũng bằng lòng ở chỗ này cử hành hôn lễ.

“Đáng tiếc, chúng ta tuổi trẻ lúc ấy, nơi này vẫn là núi hoang nha?” Tào Kiến Võ đều có chút không xác định.

Hắn đi ra sớm, đối với quê quán ký ức đã sớm mơ hồ.

Về sau ngày lễ ngày tết sau khi trở về, cũng không cố ý tới bò qua ngọn núi này.

Hắn không nghĩ tới trong trí nhớ núi hoang vậy mà biến hóa lớn như thế.

Liêm Phượng Anh nói rằng: “Vẫn là kiến quốc huynh đệ nhà Thư Kiệt có bản lĩnh, người ta cũng bỏ được ném tiền, từ năm trước bắt đầu lục tục đi đến ném tiền, một chút xíu cải tạo ngọn núi này.”

“Bất quá nói thật, nếu không phải lần này đi lên, ta cũng không biết bên trên đẹp mắt như vậy.” Liêm Phượng Anh nói như vậy nói.

Liêm Học Trụ đối cái này có quyền lên tiếng nhất, hắn nói: “Đại tỷ ngươi nói đúng, ta năm ngoái tới đây khảo sát thời điểm, lúc ấy còn không có hiện tại xinh đẹp như vậy.”

Đầy máu phục sinh Liêm Khải Kiến đang nghe phụ thân hắn nói chuyện sau, cũng đi theo gật đầu: “Cha, ta năm ngoái nghỉ hè đến bên này ngắt lấy kiwi thời điểm, cũng không có hiện tại xinh đẹp như vậy.”

Nói dứt lời sau, hắn không kịp chờ đợi muốn vào trong vườn trái cây đi xem một chút trồng cỏ dâu địa phương, hắn nghĩ đến trước khi đi đã lắp đặt mấy cái túi.

Đảng Vạn Lệ bọn hắn cũng nghĩ đi theo vào nhìn xem.

Thừa dịp cháu trai đón dâu đội xe vẫn còn chưa qua đến, Liêm Học Trụ nói rằng: “Vậy chúng ta đi vào nhanh một chút nhìn một chút, đợi lát nữa nắm chặt đi ra.”

“Đi!” Tào Kiến Võ đối trong vườn trái cây bên cạnh cũng tò mò.

Bọn hắn tại Liêm Học Trụ dẫn đầu dưới, quen thuộc đi vào vườn dâu tây bên cạnh lúc, mới phát hiện vườn dâu tây bên trong màu đỏ dâu tây cũng không nhiều, cái này khiến trước mấy ngày mới đến qua Liêm Học Trụ có chút nghi hoặc: “Không đúng rồi, ta hai ngày trước tới thời điểm, màu đỏ dâu tây vẫn rất nhiều.”

Liêm Phượng Anh nói rằng: “Ngày hôm qua thời điểm, Thư Kiệt bán một nhóm dâu tây.”

“Bất quá đứa nhỏ này thành thật, hắn một mực nhớ kỹ cho Chấn Chấn tiệc cưới lưu lại một bộ phận dâu tây, nếu là không giữ lại, hôm qua liền toàn bán xong rồi.” Liêm Phượng Anh nói rằng.

Những này vẫn là nghe nàng nhi tử Tào Chấn nói.

“Trách không được! Đại tỷ, ngươi biết bao nhiêu tiền bán sao?” Liêm Học Trụ có chút hiếu kỳ.

Nhưng Liêm Phượng Anh còn thật không biết bán dâu tây giá tiền là nhiều ít.

Nàng nói: “Ta đoán chừng không rẻ.”

“Thư Kiệt hôm qua tìm 20 người tới hỗ trợ hái dâu tây, ta chiều hôm qua liền nghe bọn hắn nói một người cho 45 khối tiền tiền công, các ngươi nói cỏ này dâu bán có thể tiện nghi sao?”

“Đại tỷ, hôm nay hết thảy bày bao nhiêu bàn tiệc cưới?” Liêm Học Trụ hỏi.

“39 bàn!” Liêm Phượng Anh không cần suy nghĩ, mở miệng nói ra.

Tào gia trang thuộc về Lão Tào nhà quan hệ, còn tại trong thôn ở lại, đều sẽ tới dùng cơm.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có từ địa phương khác tới bằng hữu thân thích.

“Người thật là không ít, Thư Kiệt đến đậu vào không ít dâu tây nha.” Liêm Học Trụ nghĩ đến vấn đề này.

Không chờ đại tỷ Liêm Phượng Anh nói chuyện, hắn chủ động nói rằng: “Ta không thể để cho Thư Kiệt lại ra địa phương, lại đậu vào dâu tây, đợi lát nữa đại tỷ ngươi hỏi bọn hắn một tiếng hôm qua bao nhiêu tiền bán, ta đưa tiền!”

Liêm Phượng Anh nói rằng: “Ngươi không nói ta cũng biết.”

Nàng chưa kịp đến hỏi, Liêm Học Trụ liền nói: “Đại tỷ, cái này dâu tây tiền trong xưởng ra.”

Trong lòng của hắn minh bạch, đại tỷ có lẽ không biết rõ những này dâu tây giá trị, nhưng là chính hắn tinh tường, tuyệt đối không rẻ.

Mấy người bọn hắn ở chỗ này trò chuyện, vừa hay nhìn thấy mang theo ‘Đại tổng quản’ ngực hoa Tào Thư Kiệt đến đây. Liêm Học Trụ thật xa liền hướng hắn ngoắc: “Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.”

“Cậu, có việc ngài phân phó.” Tào Thư Kiệt nói lời nói dí dỏm.

Liêm Học Trụ rất nghiêm túc nhìn xem hắn, hỏi hắn: “Ta nghe nói ngươi hôm qua bán dâu tây? Bao nhiêu tiền một cân bán?”

“Cái kia nha, cũng không phải rất đắt……”

Đối mặt Tào Thư Kiệt không chính diện trả lời, Liêm Học Trụ tiếp tục vấn đáp: “Coi như một khối tiền một cân, nó cũng có cái giá nha.”

“Hắc hắc, 32 khối tiền một cân bán.” Tào Thư Kiệt có chút ngượng ngùng nói rằng.

Liêm Học Trụ sau khi nghe xong, ánh mắt quái dị nhìn xem hắn: “Hợp lấy ngươi cái này cũng là bạo lợi ngành nghề nha, vậy ta còn cho ngươi xin cái rắm trợ cấp.”

“Hắc hắc, cữu cữu, không thể nói như thế, một chuyện quy nhất mã sự tình, ta quang hướng trong này ném tiền liền vượt qua hai trăm vạn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Bên người những người khác đang nghe Tào Thư Kiệt nói dâu tây 32 khối tiền một cân bán, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhưng Liêm Khải Kiến năm ngoái tới ngắt lấy kiwi thời điểm, Tào Thư Kiệt liền đem kiwi ngắt lấy giá định tại 28 nguyên một cân, hắn có cái này chuẩn bị tâm lý, thậm chí cảm thấy đến Tào Thư Kiệt đem dâu tây bán được 32 một cân, còn tiện nghi. Liêm Phượng Anh ở trong lòng tính toán một khoản, dựa theo 39 bàn tính, một bàn để lên hai cân lời nói, đây chính là 78 cân, 32 khối tiền một cân, 2000 nhiều khối tiền đâu, ta giọt ngoan ngoãn!

Nhưng là Liêm Học Trụ không có chút nào để ý, hắn cảm thấy đồ tốt phải có giá trị của nó.

Hắn chủ động nói rằng: “Thư Kiệt, hôm nay tiệc cưới ăn dâu tây ngươi cho ta nói số, quay đầu trong xưởng cho ngươi kết toán!”

“Cữu cữu, nói gì thế, ta sớm cùng Tào Chấn nói xong, những này dâu tây là ta mời, làm ta cho bọn họ kết hôn theo lễ, ngài nhắc lại tiền, ta có thể trở mặt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Cái đồ chơi này đối ngoại bán 32 khối tiền một cân, có thể nó nói cho cùng là chính mình trồng ra tới hoa quả.

Cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn tiệc cưới sử dụng, cao nữa là cũng liền trên dưới một trăm cân, tại Tào Thư Kiệt xem ra thật không có bao nhiêu tiền.

Huống chi hắn năm ngoái từ Kinh thành sau khi trở về, từ vừa mới bắt đầu kiến thiết vườn trái cây, Tào Chấn trước trước sau sau giúp hắn rất nhiều bận bịu, này mới khiến hắn tại giai đoạn trước đem vườn trái cây rất thuận lợi làm lên, bằng không Tào Thư Kiệt cảm thấy chính hắn làm, tuyệt đối không có hiện tại thuận lợi như vậy.

Có đôi khi ân tình thứ này khó trả nhất, Tào Thư Kiệt cảm thấy tại Tào Trấn kết hôn thời điểm, đưa lên một chút hoa quả, thật sự là không có ý nghĩa sự tình.

Đàm luận tiền liền tổn thương cảm tình..