Chương 222: Manh Manh, nãi nãi dẫn ngươi đi nhìn cưới nàng dâu  

Chương 222: Manh Manh, nãi nãi dẫn ngươi đi nhìn cưới nàng dâu  

Nhìn Tào Thư Kiệt kiên nghị biểu lộ, Liêm Học Trụ há hốc mồm, cuối cùng không có nhắc lại chuyện tiền.

Thậm chí hắn cảm thấy mình có chút lý giải không được người tuổi trẻ bây giờ ở giữa kia phần ‘hữu nghị’!

Bất quá Tào Thư Kiệt thái độ như vậy nhường hắn rất vui mừng.

Bên cạnh Đảng Vạn Lệ nhìn xem Tào Thư Kiệt, đối với hắn ấn tượng cũng càng sâu.

Ngược lại là Liêm Phượng Anh nói rằng: “Thư Kiệt cùng Chấn Chấn hai người bọn hắn từ nhỏ một khối chơi đến lớn, nói đến vẫn là Thư Kiệt càng thành thục, cũng càng hiểu chuyện, thật sớm liền thành gia lập nghiệp, so Chấn Chấn có thể mạnh hơn nhiều.”

“Đại nương, ta Chấn ca kia là muốn cho ngài tìm tốt hơn con dâu.” Tào Thư Kiệt một câu nói đến Liêm Phượng Anh trong tâm khảm đi.

Nàng đang nghĩ ngợi lại nói hai câu, lại nghe được Tào Thư Kiệt chỉ vào bên ngoài nói: “Đại nương, ta xem chừng Chấn ca bọn hắn nhanh đến, chúng ta vẫn là sớm chuẩn bị một chút, đợi lát nữa cũng không thể duyên ngộ ngày tốt giờ lành.”

“Ai u, vẫn là Thư Kiệt nói đúng, ta phải nắm chặt đi chuẩn bị một chút.” Liêm Phượng Anh lôi kéo Tào Kiến Tông đi.

Tào Thư Kiệt cùng Liêm Học Trụ, Tào Kiến Võ bọn hắn lên tiếng chào hỏi sau, cũng đi địa phương khác đi dạo.

Tào Kiến Võ nhìn xem Tào Thư Kiệt đi xa thân ảnh, cho Liêm Học Trụ nói: “Tiểu tử này là cái nhân vật!”

“Vậy cũng không, ta cũng cảm thấy hắn là cái nhân vật.” Nói đến đây, Liêm Học Trụ xoay người lại nhìn xem Tào Kiến Võ nói rằng: “Lão Tào ngươi nhìn xem a, không ra ba năm năm, Bình Nguyên huyện khẳng định là chứa không nổi hắn.”

Tào Kiến Võ không được tin, hắn nhíu mày nói rằng: “Cường điệu đến vậy ư?”

“Ngươi còn không tin, bằng không hai chúng ta đánh cược, cược 1000 đồng tiền? Tới hay không?” Liêm Học Trụ hỏi hắn.

Tào Kiến Võ trực tiếp lắc đầu nói rằng: “Ta và ngươi cũng không đồng dạng, trên người của ta liền mấy chục khối tiền.”

Hắn vừa nói xong, bên cạnh đảng Vạn Lịch liền dùng nguy hiểm ánh mắt nhìn xem Liêm Học Trụ: “Lão Liêm, ngươi trên thân có bao nhiêu tiền?”

“Ta……” Liêm Học Trụ muốn đánh người, lần đầu cảm thấy tào kiếm võ người này không thể giao, đầy mình ý đồ xấu nhi, đây không phải hãm hại hắn sao.

……

Chân núi kia tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ, Vương Nguyệt Lan ở chỗ này nhìn xem cháu gái cùng công công.

Manh Manh còn tại 2 lâu ngủ cảm giác, có lẽ là buổi tối hôm qua ngủ quá muộn, nàng đến bây giờ còn một mực không có tỉnh.

Vương Nguyệt Lan suy nghĩ cho nàng công công cùng tôn nữ làm điểm điểm tâm đi, mới vừa ở nồi cơm điện bên trong bên trên Xiaomi cháo cùng táo đỏ, đè xuống chốt mở, để nó tự động nấu lấy, Vương Nguyệt Lan đang nghĩ ngợi xào món đồ ăn, liền nghe tới trên lầu truyền tới một hồi tiếng khóc.

Nàng vừa mới bắt đầu còn cho là mình nghe lầm, đi đến cửa phòng bếp cẩn thận lắng nghe, 2 lâu truyền đến tiếng khóc càng lúc càng lớn, Vương Nguyệt Lan liền biết tôn nữ thật tỉnh ngủ.

Nàng cũng không đoái hoài tới làm đồ ăn, tranh thủ thời gian hướng 2 lâu chạy.

Đi vào 2 lâu phòng ngủ chính bên trong, vừa đẩy cửa ra liền thấy Manh Manh đang quỳ gối trên giường, ánh mắt bốn phía nhìn loạn.

Vừa mới tỉnh ngủ, không nhìn thấy ba ba mụ mụ, Manh Manh nhịn không được bắt đầu khóc.

Đợi nàng nhìn thấy nãi nãi lúc, ‘oa’ một tiếng, tiếng khóc lớn hơn.

“Nãi nãi!” Manh Manh hai tay chống tại mặt giường đứng lên, nhìn xem Vương Nguyệt Lan, nàng cảm giác rất ủy khuất.

Vương Nguyệt Lan sợ tôn nữ từ trên giường đến rơi xuống, đi nhanh lên tới đỡ ở Manh Manh, thuận tiện cho nàng mặc xong quần áo.

“Nãi nãi, mụ mụ đâu?” Manh Manh rất uất ức hỏi.

Vương Nguyệt Lan cho nàng nói: “Hôm nay là ngươi Tào Chấn đại gia kết hôn, ba ba của ngươi cùng mụ mụ đều đi hỗ trợ, chúng ta đợi lát nữa trong nhà ăn chút cơm, ta cũng dẫn ngươi đi nhìn kết hôn cưới vợ, có được hay không?”

“Cưới vợ làm gì nha?” Manh Manh nghi hoặc không hiểu.

Vương Nguyệt Lan cũng không biết làm như thế nào cho tôn nữ giải thích.

Nàng dứt khoát không nói cái đề tài này, cho Manh Manh xuyên xong quần áo sau, nói rằng: “Manh Manh, chúng ta đi xuống đi, lão gia gia còn tại phía dưới chờ ngươi đấy.”

“Tốt lắm, ta muốn tìm lão gia gia chơi.” Manh Manh cũng không dây dưa nãi nãi mới vừa nói cưới vợ đến cùng là chuyện gì xảy ra nhi?

Nàng tránh thoát nãi nãi Vương Nguyệt Lan tay, nói rằng: “Nãi nãi, ta muốn tự mình đi.”

“Ngươi chậm rãi một chút!” Vương Nguyệt Lan vẫn là sợ tôn nữ không cẩn thận lại từ trên thang lầu té xuống, đến lúc đó có thể liền phiền toái.

Nàng tại tôn nữ theo sát phía sau đi theo, một cái tay bắt lấy nàng sau cổ áo, đề phòng xảy ra bất trắc.

Từ trên lầu đi xuống, Manh Manh chạy vào trong phòng khách, thứ liếc mắt liền thấy tại ghế dựa bốn chân ngồi lấy lão gia gia Tào Chính Hổ, nàng vừa chạy vào trong phòng, liền hô: “Lão gia gia buổi sáng tốt lành!”

“Ai, Manh Manh tỉnh ngủ rồi?” Tào Chính Hổ cười ha hả nói.

Manh Manh gật đầu: “Lão gia gia, ta vừa tỉnh ngủ, nãi nãi nói xuống ăn cơm cơm, lại đi nhìn cưới vợ.”

Nàng nói ý tứ vẫn rất tinh tường, Tào Chính Hổ gật đầu: “Kia tốt, ngươi nhanh lên ăn cơm đi, đợi lát nữa đi trên núi nhìn xem, thật nhiều người đâu!”

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy công công cùng chắt gái nhi nói chuyện, một già một trẻ nói chuyện vẫn rất vui vẻ, nàng liền mặc kệ bọn hắn, nắm chặt đi phòng bếp lại xào món đồ ăn.

Ước chừng 20 phút sau, nồi cơm điện tự động dừng lại, trong nồi táo đỏ Xiaomi cháo nấu xong.

Vương Nguyệt Lan gỡ xong ép, mở ra nắp nồi xem xét, táo đỏ đều nấu nát, hóa tại Xiaomi trong cháo, đem một nồi Xiaomi cháo đều luộc thành màu đỏ sậm.

Manh Manh đặc biệt thích ăn cái này một ngụm.

Nàng chỉ vào màu đỏ táo thịt, có chút kích động hướng nãi nãi hô: “Nãi nãi, táo, táo, ta muốn ăn!”

Nhìn nàng kia cỗ ăn không được trong miệng không bỏ qua kình, Vương Nguyệt Lan đánh tâm nhãn bên trong cao hứng: “Tốt, nãi nãi cái này cho ngươi thịnh đi ra, ta đem táo da nhi cho ngươi lấy đi ra, ngươi uống nhiều một chút, có được hay không”

Manh Manh vẫn là nhỏ tuổi, ăn cái gì không đại sự, nhất là táo da nhi một khi dán tại cổ họng bên trong, liền dễ dàng ngứa, nôn mửa.

Còn không đợi Manh Manh ăn xong điểm tâm, liền nghe tới trên núi truyền đến một hồi phanh phanh nã pháo tiếng vang.

Vương Nguyệt Lan còn nói thầm đón dâu nhanh như vậy liền tiếp trở về.

Manh Manh cũng nghe tới nã pháo tiếng, nàng hỏi nãi nãi đây là thanh âm gì.

Vương Nguyệt Lan nói cho nàng tân nương tử nhanh tiếp trở về.

Manh Manh nghe xong, liền la hét muốn đi nhìn cưới vợ.

Có thể Vương Nguyệt Lan nói: “Manh Manh, ngươi ăn trước cơm no, đợi lát nữa ăn xong điểm tâm, nãi nãi lập tức liền mang theo ngươi đi nhìn cưới nàng dâu, được hay không?”

Manh Manh nghe xong, ăn cơm thì càng đái kình, nàng la hét: “Nãi nãi, nhanh lên cho ta ăn.”

“Tốt, cái này cho ngươi a.” Vương Nguyệt Lan cười lên, tôn nữ không lo ăn cơm, trong nội tâm nàng liền rất an tâm.

Manh Manh bình thường ăn cơm thế nào cũng phải nửa giờ, nhưng hôm nay liền mười phút đều không có, chính nàng cầm muỗng nhỏ, ôm chén nhỏ, liền đem một bát táo đỏ Xiaomi cháo cho uống xong.

Tào Chính Hổ còn chưa bắt đầu uống đâu, nhìn thấy chắt gái như thế ra sức, hắn đều rất kinh ngạc.

Nhưng Manh Manh cũng mặc kệ những này, nàng sau khi cơm nước xong, liền lôi kéo nãi nãi tay đi ra ngoài, muốn đi trên núi nhìn cưới nàng dâu.

“Nãi nãi, đi mau nha.” Manh Manh hô.

Hô vài tiếng, nhìn thấy nãi nãi không đi, Manh Manh cũng không khóc náo, chính nàng quay người liền chạy ra ngoài.

Vương Nguyệt Lan xem xét dạng này, cũng không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian đi theo tôn nữ sau lưng ra bên ngoài chạy, trước khi ra cửa lúc trả lại cho nàng công công nói: “Cha, ngươi cơm nước xong xuôi, cầm chén thả trên bàn là được, ta chờ một lúc trở về thu thập.”

“Không có việc gì, ta có thể làm, ngươi cũng không cần treo, trên núi nhiều người, ngươi nhanh lên đi xem lấy Manh Manh.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Quan Kiện thời điểm, hắn cũng chia đến thanh nặng nhẹ!

Vương Nguyệt Lan truy tại tôn nữ sau lưng đi ra ngoài.

Vừa đi ra cửa, nàng liền thấy Manh Manh đã chạy đến đường đối diện chân núi, đang muốn hướng trên núi đi, nhưng là nàng đi loại này sườn dốc đường cái lúc đứng không vững, trên căn bản không đi, ngẩng đầu đi lên nhìn xem, gấp nàng khó chịu.

Vương Nguyệt Lan chạy tới, ngồi xổm người xuống ôm nàng: “Manh Manh, ngươi tại sao lại không nghe lời?”

“Nãi nãi, nhanh một chút.” Manh Manh chỉ vào bên trên hô.

Nàng vừa muốn nói chuyện, trên núi tiếp lấy lại vang lên ‘phanh phanh’ thanh âm, ngay sau đó có pháo hoa ở giữa không trung lấp lóe, nhưng bởi vì là ban ngày, nhìn không rõ ràng lắm.

Có thể Manh Manh mắt sắc, nàng chỉ vào trên bầu trời pháo hoa hô: “Nãi nãi ngươi nhìn, xinh đẹp hoa.”

Vương Nguyệt Lan kém chút liền nghe không hiểu.

Đợi nàng ôm tôn nữ một đường từ chân núi đi tới, liền thấy đường cái cuối chuyển biến bình đài bên này đứng đầy người, đại gia hỏa đều đang nhìn trên đài cao ngay tại phu thê giao bái Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ.

Rất nhiều người tại phía sau lộ ra thần sắc hâm mộ.

Đối với một mực sống ở Tào gia trang những người này mà nói, trước mắt cuộc hôn lễ này đã là bọn hắn thấy qua xa hoa nhất hôn lễ.

Cho dù là từ trong huyện thành tới một số người, cũng cảm giác tại xa hoa khách sạn bên trong cử hành hôn lễ cũng không bằng giờ này phút này tại cái này trong vườn trái cây, chung quanh đều là hoa tươi, cây ăn quả hoa làm bạn, hương hoa vị tràn ngập trong không khí, càng thêm lãng mạn. Trừ cái đó ra, cái thứ hai hấp dẫn đám người chú ý điểm chính là trên không trung bay lên bộ kia máy bay nhỏ.

Xoắn ốc cánh cao tốc chuyển động lúc vang lên tiếng ong ong, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Những người này đối với nó đều cực kỳ hiếu kỳ.

Rất nhiều người vừa rồi đã nhìn thấy Trình Hiểu Lâm thao tác nó, thế nhưng là lại nhìn thấy nó lúc, vẫn cảm thấy nó rất thần bí.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, máy bay đều là bay ở cao cao trên bầu trời, có thể Trình Hiểu Lâm chiếc máy bay này theo nàng thao tác, lại có thể ở giữa không trung cao thấp chập trùng phi hành, tùy ý tùy tâm, để cho người ta hâm mộ.

Nhưng cũng tránh không được có người ghen, kể một ít không có ảnh hưởng lời nói, có thể loại người này đều bị người bên cạnh cho không nhìn thẳng.

Vương Nguyệt Lan đang muốn mang theo tôn nữ hướng phía trước chen một chút, khoảng cách gần đi xem trên đài cao kết hôn nghi thức.

Nàng chưa kịp nhóm đến gần, liền nghe tới trên đài người chủ trì nói rằng: “Các vị các bằng hữu thân ái, mọi người trong nhà, trải qua vừa rồi nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường, phu thê giao bái về sau, đại gia hỏa nói một câu kế tiếp nên đến bước nào?” Nghe được người chủ trì thanh âm, dưới đài không người nói tiếp.

Không khí hiện trường một lần có chút trầm mặc.

Ngay lúc này, trong đám người Tào Thiết Dân đem hai tay đặt ở bên miệng, hiện lên loa trạng hô: “Đưa vào động phòng!”

Hắn rất tốt thi hành một cái nắm phải làm công tác.

Còn gọi nói: “Kế tiếp là không phải hẳn là đến mấy cái trò chơi nhỏ sinh động một chút bầu không khí.”

Vừa nói xong, lập tức đưa tới hiện trường cười vang âm thanh.

Có không ít người còn tại phía dưới hô hào: “Hôn một cái.”

Trên đài cao người chủ trì nhìn xem phía dưới náo nhiệt đám người, nhìn lại một chút hoàn cảnh chung quanh, trong lòng nói, hắn cũng hâm mộ hôm nay kết hôn chuyện này đối với người mới.

Khác không đề cập tới, liền trước mắt nơi này thật quá tuyệt vời, so với cái kia tại xa hoa khách sạn bên trong cử hành hôn lễ có thể mạnh không phải gấp đôi gấp ba..