Chương 223: Thỏa thỏa đại địa chủ  

Chương 223: Thỏa thỏa đại địa chủ  

“Nãi nãi, ôm ta lên, ta nhìn không thấy rồi.” Manh Manh đệm lên chân nhìn về phía trước, có thể nàng phía trước khắp nơi đều là người, căn bản thấy không rõ lắm.

Càng xem không đến, Manh Manh trong lòng càng sốt ruột, giơ tay lên nắm lấy nãi nãi Vương Nguyệt Lan quần áo, nhường nãi nãi đem nàng ôm lên nhìn.

Vương Nguyệt Lan tranh thủ thời gian cúi người ôm lấy Manh Manh, hỏi nàng: “Manh Manh, nhìn thấy không?”

“Nãi nãi, ta nhìn thấy rồi!” Manh Manh nhỏ trên mặt tươi cười.

Nàng cũng nhìn thấy không trung bay lên máy bay không người lái, đưa tay chỉ máy bay không người lái hô: “Nãi nãi ngươi nhìn, mụ mụ!”

“Mụ mụ ngươi ở nơi nào?” Vương Nguyệt Lan nghe không hiểu, nàng coi là con dâu ngay tại bên cạnh.

Ai biết sau một khắc liền nghe tôn nữ nói: “Mụ mụ, bay trên trời.”

Vương Nguyệt Lan ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôn nữ chỉ vào máy bay không người lái, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Có thể hiện trường quá nhiều người, nàng căn bản không nhìn thấy con dâu ở nơi nào đứng đấy, dứt khoát trước không tìm.

Trên đài cao Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người bọn hắn đã cử hành xong nghi thức.

Thân làm ‘Đại tổng quản’ Tào Thư Kiệt lại đi đến đài cao, hắn giống như đối tân lang Tào Chấn nói mấy câu, thanh âm quá nhỏ, người bên dưới đều không có nghe rõ.

Sau một khắc, liền nghe tới Tào Thư Kiệt đối với microphone hô: “Hôm nay là bằng hữu ta Tào Chấn kết hôn ngày vui, ở chỗ này ta chân thành mong ước hai vị người mới trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử!”

“Xem như Tào Chấn bằng hữu, xem như đã có một cái hài tử phụ thân, xem như Tào gia trang một phần tử, hôm nay mượn cơ hội này, ta muốn cho hôm nay hai vị người mới nói vài lời lời trong lòng.”

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, dưới võ đài đám người cũng đều nghi hoặc nhìn Tào Thư Kiệt, đại gia hỏa đều đang suy đoán vị này Tào gia trang nhất có bản sự người trẻ tuổi muốn nói chút gì.

Sau một khắc, liền nghe Tào Chấn nói rằng: “Hôm nay là các ngươi ngày đại hỉ, ta cũng tin tưởng các ngươi đã bị vô số chúc phúc, nhưng là xem như một gã kết hôn nhiều năm người từng trải, xem như một gã hài tử phụ thân, ta còn là muốn đưa cho ta hai người các ngươi câu nói.”

“Sinh hoạt không dễ, hôn nhân càng không dễ, lại đi lại trân quý!”

Thật đơn giản hai câu nói, nhường Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người trên mặt gần như đồng thời lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Bọn hắn có thể cảm giác được ‘sinh hoạt không dễ’ thế nhưng là đối với ‘hôn nhân’ hai người bọn họ một mực ôm lấy rất cao chờ mong.

Có lẽ là từ khi biết tới kết hôn, giữa bọn hắn trải qua thời gian còn quá ngắn, lấy về phần bọn hắn còn bảo lưu lấy đối ‘tình yêu’ mới mẻ cảm giác, tạm thời vẫn để ý giải không được câu nói này.

Nhưng là ở đây rất nhiều đã kết hôn người, bất luận nam nữ, đang nghe Tào Thư Kiệt câu nói này lúc, trong lòng mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít hơi xúc động.

Một phần nhỏ người hữu tâm càng là một mực tại dư vị câu nói này, bọn hắn cảm động lây, cảm thấy Tào Thư Kiệt tổng kết quả thực quá đúng chỗ!

“Ta hi vọng các ngươi tại trong những ngày kế tiếp có thể hai bên cùng ủng hộ, cộng đồng tiến bộ, cần biết sinh hoạt bản chất vẫn là củi gạo dầu muối tương dấm trà!”

“Tốt các vị, kế tiếp để chúng ta chung chúc phúc hai vị này người mới.”

“Về sau lại từ hiện trường bằng hữu đem bàn ghế dọn xong, mỗi bàn mười người, đại gia tự do liều bàn, đợi lát nữa chúng ta cộng đồng nhấm nháp hôm nay tiệc cưới!”

Dưới võ đài, Manh Manh nhìn xem trên đài cao Tào Thư Kiệt, nàng một mực lớn tiếng hô ‘ba ba’ đáng tiếc nàng cùng Tào Thư Kiệt ở giữa khoảng cách quá xa, Tào Thư Kiệt căn bản là nghe không rõ ràng.

Cũng may theo nghi thức kết thúc sau, phía trước đám người tự động tách ra, đại gia hỏa đều hướng bên cạnh trống không cái bàn đi đến, nhưng đối phía trước giữ lại một loạt cái bàn, đại gia hỏa đều rất thông minh không có đi ngồi, bọn hắn rất rõ ràng bên kia là khách quý làm, cũng chính là Tào Chấn nhà trọng yếu thân thích cùng Mạt Đề Cổ Lệ người nhà mẹ đẻ.

Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ tay nắm tay hướng đài cao bên cạnh ngừng lại đội xe đi đến, bọn hắn từ phía nam xuống núi, đem mang về ‘đồ cưới’ thả trong nhà, cũng làm cho từ Tân Giang Xương Cát cố ý chạy tới người nhà mẹ đẻ cùng nhau đi nhận nhận gia môn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đem Tào Thiết Dân mấy người bọn hắn cho gọi qua, để bọn hắn ở chỗ này kêu gọi hiện trường người, hắn thì theo đội xe đi Tào Chấn trong nhà,.

Thân làm ‘Đại tổng quản’ hắn tại cái này Quan Kiện thời điểm khẳng định phải ra mặt chào hỏi một chút Mạt Đề Cổ Lệ người nhà mẹ đẻ.

Tào Thiết Dân, Tào Phi, Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân bốn người bọn họ thì bắt đầu hướng mỗi cái bàn bên trên điểm rượu thuốc lá, đồ uống.

Trừ cái đó ra, mỗi trên một cái bàn đều để lên một chậu vừa mới rửa sạch dâu tây.

Nhìn xem trong chậu sau khi tắm lộ ra mượt mà, đỏ chói dâu tây, khỏi phải nói tiểu hài tử, chính là đại nhân đều rất thích thú, nhịn không được vê lên dâu tây nhai lấy.

Kết hôn bữa tiệc vui bưng lên một chậu dâu tây, thế nhưng là đại cô nương lên kiệu lần đầu.

Tại nông thôn, bữa tiệc vui bưng hoa quả liền chưa nghe nói qua.

Mặt khác dâu tây cái đồ chơi này không phải tiện nghi, hiện tại phiên chợ bên trên một cân dâu tây liền bán mười bảy mười tám khối tiền.

Bọn hắn không biết rõ trước mắt những này nhìn tốt hơn dâu tây bao nhiêu tiền một cân, nhưng trong lòng bọn họ hiểu rõ, khẳng định không rẻ.

Cũng có người tới muộn, còn không biết những này dâu tây là từ đâu tới, bọn hắn thưởng thức qua sau, cảm giác hương vị rất tốt, liền bắt đầu hỏi chỗ nào có thể mua được loài cỏ này dâu?

Hỏi một chút mới biết được những này dâu tây chính là trước mắt cái này trong vườn trái cây loại, cái này khiến bọn hắn rất kinh ngạc.

Bọn hắn không có nghĩ đến cái này nhìn có chút đặc biệt trong vườn trái cây, vậy mà thật có ít đồ.

……

Tào Chấn cửa nhà, Tào Thư Kiệt cầm hai điếu thuốc, nhìn thấy cửa ra vào ngừng lại 10 cỗ xe Audi, hắn thuốc lá phá vỡ, đi đến mỗi chiếc xe trước mặt, gõ gõ cửa sổ xe, tiến dần lên đi hai gói thuốc, một vòng đi xuống, hai điếu thuốc vừa vặn chia xong. Xe hoa tiền xe đã sớm sớm thanh toán xong, đối lái xe mà nói, cái này hai gói thuốc ngược lại là ngoài ý muốn ngạc nhiên mừng rỡ.

Bọn hắn đối Tào Thư Kiệt liên tục ngỏ ý cảm ơn.

Thuốc lá chia xong sau, Tào Thư Kiệt vốn còn muốn lưu lại cái này 10 người tài xế đi trên núi ăn cơm, nhưng bọn hắn khăng khăng muốn trở về, Tào Thư Kiệt cũng không còn miễn cưỡng, đưa mắt nhìn bọn hắn lái xe sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt cũng tiến vào Tào Chấn trong nhà.

Nhìn thấy Mạt Đề Cổ Lệ người nhà mẹ đẻ ngay tại nhìn khắp nơi lấy, đối với trước mắt bộ này phòng cũ, bọn hắn cũng không có ý kiến gì.

Bọn hắn đều từ Mạt Đề Cổ Lệ nơi đó nghe nói Tào Chấn tại Tân Giang Xương Cát nhận thầu 5000 mẫu đất trồng trọt bông sự tình, dù là cái này 5000 mẫu đất đều không phải là mua, những này thân thích cũng không ai dám xem thường Tào Chấn.

Đây chính là người thỏa thỏa đại địa chủ!

Tại Tào Chấn trong nhà ngây người có 20 đa phần chuông, Tào Thư Kiệt an bài bốn chiếc xe, lôi kéo bọn hắn đi trên núi vườn trái cây bên kia, nhìn xem thời gian, tiệc cưới cũng kém không nhiều muốn bắt đầu.

Mà đối Tào Chấn mà nói, càng rườm rà nghi thức mới cảm giác vừa mới bắt đầu, Tào Thư Kiệt cũng rất bận, còn phải mang theo hai người bọn hắn mời rượu, 39 bàn thật là không phải nói đùa.

Cái này một trận bận rộn xuống tới, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người bọn họ cảm giác chính mình cả người giống như tan rã.

Chính là Tào Thư Kiệt cũng mệt mỏi không rõ ràng, hắn trực tiếp đem áo khoác cho cởi xuống, đi đến Tào Thiết Dân, Tào Phi, Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân mấy người bọn hắn trên bàn, vừa ngồi xuống liền nhắc tới lên: “Cuối cùng xong việc, chúng ta hôm nay thật tốt uống một ly.”.