Chương 224: Diễn sinh ra nghiệp vụ mới 

Chương 224: Diễn sinh ra nghiệp vụ mới 

“Biết ngươi cái này Đại tổng quản mệt mỏi, đến, ta trước cho ngươi mở một chai bia hiểu giải khát.” Tào Thiết Dân trong mắt mang theo cười xấu xa.

Hắn cầm qua một chai bia đến, ‘phanh’ một tiếng tránh ra cái nắp, trực tiếp đem cái bình đặt vào Tào Thư Kiệt trước mặt, nói rằng: “Đối bình thổi thôi!”

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, cầm bình rượu ngước cổ, vài giây đồng hồ công phu, một hơi liền uống xong trong bình rượu.

Bên cạnh có người thấy cảnh này, lập tức vỗ tay vỗ tay gọi tốt.

Còn có người la hét: “Lại đến một cái.”

Rất nhiều người đều nhận ra người trẻ tuổi trước mắt này chính là Tào Thư Kiệt, bên cạnh cái kia vườn trái cây chủ nhân.

Những người này đang muốn ồn ào, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người cầm chén rượu tới, bọn hắn trực tiếp ngồi vào Tào Thư Kiệt một bàn này, Tào Chấn hướng Tào Thư Kiệt giơ chén rượu ra hiệu: “Thư Kiệt, hôm nay nhất định phải uống đủ.”

Sau khi nói xong, Tào Chấn lại nhìn xem Tào Thiết Dân, Tào Phi bọn hắn 4 người: “Còn có các ngươi cũng là, ai hôm nay nếu là uống không tốt, cũng đừng trách ta trở mặt không quen biết.”

Tào Thư Dương mới không ăn hắn một bộ này, hắn đi theo Tào Chấn lời nói phía sau nhi nói rằng: “Kia ngươi hôm nay đến bồi tốt đi, hiện tại có rảnh rỗi a.”

Mời rượu khâu vừa rồi liền kết thúc, Tào Chấn gật đầu nói: “Hôm nay toàn xong sống, ta bồi các ngươi cố gắng uống một ly.”

Ai biết hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền nói hắn: “Tào Chấn khoác lác đều không có ngươi như vậy dứt khoát.”

Hắn chỉ vào bên cạnh ăn uống no đủ sau, đứng lên muốn đi một số người nói rằng: “Bên kia đều có người muốn đi, các ngươi qua được đưa tiễn a?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người vô ý thức quay đầu nhìn sang, thật đúng là có không ít người đứng lên hướng đường xuống núi miệng đi.

Thấy cảnh này, Tào Chấn hai người bọn hắn cũng ngồi không yên, phải nắm chắc đi qua đưa người.

Dường như lòng có hổ thẹn, Tào Chấn trước tiên đem chén rượu buông xuống, ra hiệu Tào Thiết Dân cũng cho hắn mở ra một chai bia, ngay trước mấy người mặt, hắn đem một bình rượu gọn gàng mà linh hoạt uống xong: “Đây cũng là lợi tức, chờ ta bận rộn xong, buổi tối hôm nay lại tìm ngươi nhóm uống.”

Mạt Đề Cổ Lệ cũng nói lấy xin lỗi lời nói, hắn rót một chén nước trái cây, dùng nước trái cây thay rượu, uống xong sau mới đi đuổi Tào Chấn.

……

Thời gian trong lúc bất tri bất giác đi qua hai ngày, tháng 3 lại một lần bị quét vào bụi bặm bên trong, ấm áp tháng 4, lại hướng mọi người duỗi ra nó hữu nghị hai tay.

Tào Chấn chuyện kết hôn đã qua, nhưng là hôm trước phát sinh một màn vẫn là để Tào gia trang dân chúng nói chuyện say sưa.

Những dân chúng này thảo luận càng nhiều chủ đề là Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây cùng năm ngoái so sánh, phát sinh biến hóa.

Không có cách nào, loại biến hóa này quá rõ ràng.

Trừ cái đó ra, càng làm cho bọn hắn nóng lòng thảo luận là Tào Thư Kiệt tại trong vườn trái cây loại dâu tây. Giống như kiếm lợi lớn.

Tại Tào Chấn hôn lễ kết thúc sau ngày thứ 2, đúng lúc là thứ bảy, liền có rất nhiều người trẻ tuổi hoặc là mang theo hài tử tuổi trẻ phụ mẫu, lái xe đi Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây.

Một ngày này đúng lúc gặp có chút Tào gia trang người đi trên núi giúp khuân bàn ghế, quét dọn vệ sinh, bọn hắn vừa hay nhìn thấy lái xe tới ngắt lấy dâu tây người.

Trong đó có cái gọi Tào Thư minh người lôi kéo một cái tới ngắt lấy người trẻ tuổi thuận miệng hỏi một chút, bao nhiêu tiền một cân, thế mới biết Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây vậy mà bán được 35 một cân, vượt qua 1000 cân trở lên đại lượng bán buôn lời nói, mỗi cân tiện nghi ba khối tiền.

So bán cho Tả Nhạc muốn quý ba khối tiền, nhưng là cái này sổ sách cũng có thể lý giải, Tả Nhạc mỗi một lần là hơn 1 vạn cân, mà những này vụn vặt tới hái, trên thực tế một người cũng liền mấy cân, vượt qua 10 cân đều là số ít.

Loại tình huống này, Tào Thư Kiệt cũng làm không được dựa theo bán buôn giá cho tới những này tới hái người.

Đi tham gia Tào Chấn hôn lễ người. Vạn vạn không nghĩ tới, bọn hắn tại chấn trấn bữa tiệc vui ăn dâu tây vậy mà đắt như vậy. Có người tính qua một khoản, mỗi một bàn bưng lên đi dâu tây đều là ba cân bồn trọng, dựa theo 35 khối tiền một cân tính, nho nhỏ một chậu dâu tây liền 105 khối tiền, dựa theo cùng ngày 39 bàn tính, gần 4100 khối tiền.

Cái giá tiền này đi ra về sau, rất nhiều người đều không thể tin được, bọn hắn thế nào cũng nghĩ không thông, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây vậy mà so thị trường giá cả quý gấp đôi, mà tại mắc như vậy giá cả trước mặt, còn có nhiều người như vậy tới mua?

Tào gia trang xác thực không có mấy người đi mua, nhưng là từ bên ngoài tới người mua thật đúng là không ít.

Hôm nay là tháng 4 ngày thứ 1, vừa vặn cũng là cuối tuần, Tào Thư Kiệt từ buổi sáng bắt đầu ngay tại trong vườn trái cây chờ lấy, căn bản không có nghỉ ngơi qua.

Hắn cũng không nghĩ đến cái này thứ bảy cuối tuần, trong vườn trái cây chuyện làm ăn lại lốt như vậy.

Hắn vốn còn muốn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn hôn lễ kết thúc về sau liền chuyên môn xuất ra một ngày thật tốt bù một cảm giác, thế nhưng là đối mặt với một đợt lại một đợt tới cửa đến ngắt lấy dâu tây người, Tào Thư Kiệt căn bản không tâm tư đi ngủ, hắn mệt rã rời thời điểm, ngay tại vườn trái cây trong phòng nhỏ híp mắt một hồi.

Thực sự buồn ngủ không chịu nổi, liền dùng cồn khăn ướt lau mặt, làm 75 độ cồn ở trên mặt bốc hơi thời điểm, vậy thì một cái sảng khoái, cái gì bối rối cũng không có.

Lý Liên Phát cũng mang theo bằng hữu của hắn tại ngày 1 tháng 4 ngày này tới.

Bọn hắn hết thảy 14 người, mở ra 5 chiếc xe, mỗi một chiếc đều không thể so với Lý Liên Phát chiếc kia Volvo kém bao nhiêu, thậm chí có hai chiếc xe so với hắn chiếc kia Volvo còn tốt hơn.

Cái này chân thực nghiệm chứng một câu, mỗi người vòng tròn cũng không giống nhau.

Lái xe từ dưới đáy đi lên, đem xe dừng ở chuyển biến trên bình đài, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm lúc, Lý Liên Phát còn hỏi Trình Hiểu Lâm mấy ngày nay tại sao không có đổi mới video?

Biết được có bằng hữu tại Tào Thư Kiệt nơi này xử lý hôn lễ, cử hành kết hôn nghi thức, Lý Liên Phát bọn hắn 14 người nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh lúc, mắt sáng rực lên.

“Lão Lý, ngươi khoan hãy nói, nơi này hoàn cảnh là thật tốt, ngươi nói ở chỗ này lấy cảnh đập ảnh chụp cô dâu thế nào?” Trong đó một cái tên là Trương Cát Phong người cười ha hả nói.

Nghe được hắn đề nghị này, Lý Liên Phát liên tục gật đầu, nói rằng: “Dám chắc được nha, ở chỗ này đập ngoại cảnh, thế nào cũng so tại bờ biển tìm mấy khối tảng đá vụn đập ngoại cảnh mạnh hơn nha!”

“Thật đúng là dạng này, ta phải cho bạn gái của ta thương lượng một chút, đem chúng ta áo cưới ngoại cảnh để ở chỗ này cũng đập một tổ.” Trương Cát Phong nói như vậy.

Hắn cùng hắn bạn gái tới nói chuyện cưới gả giai đoạn, trước mắt ngay tại chuẩn bị đập ảnh chụp cô dâu.

Dựa theo hắn bạn gái ý tứ đập ảnh chụp cô dâu, nhất định phải nhiều tuyển mấy nơi đập ngoại cảnh, đồng thời đánh ra khác biệt chủ đề phong cách đến, Trương Cát Phong cũng không có phản đối.

Hắn thấy, người cả đời này liền kết như thế một lần cưới, khẳng định không thể ở thời điểm này làm oan chính mình.

Nói trắng ra là, vẫn là có tiền tùy hứng.

Nếu như không có nhìn thấy Tào Thư Kiệt cái này vườn trái cây, ai cũng sẽ không qua loa liền đem chính mình áo cưới ngoại cảnh để ở chỗ này, có thể Trương Cát Phong đi theo hắn bằng hữu Lý Liên Phát tới ngắt lấy dâu tây, vừa vặn nhìn thấy địa phương này, trong lòng cũng liền manh động ý nghĩ thế này.

Có loại ý nghĩ này về sau, trương kế phong là hành động rất nhanh chóng người, hắn trực tiếp tìm tới Tào Thư Kiệt nói ra chính mình ý tứ, hỏi thăm Tào Thư Kiệt bên này cái nhìn.

Đồng thời còn nói: “Tào lão bản ngươi nhìn cần bao nhiêu tiền? Ngươi nói số.”

Lời trong lời ngoài ý là, chỉ cần ngươi đồng ý ta ở chỗ này đập áo cưới ngoại cảnh, Bằng Quản bao nhiêu tiền ta đều cho.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến, hôm nay tới cái này đám người bên trong, lại còn có người nói ra muốn tại hắn nơi này đập áo cưới ngoại cảnh.

Hắn đem cái này sự tình cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm lập tức nhớ tới năm ngoái có người cho hắn nâng lên đề nghị.

Lúc kia liền có người nói lên qua chuyện này.

Nhưng là bởi vì năm ngoái trên núi ngoại trừ trong vườn trái cây bên cạnh, toàn bộ bên ngoài nhìn đều rất hoang vu, cho nên bọn hắn cũng không coi đó là vấn đề, ai biết năm nay liền từng có đến ngắt lấy dâu tây hộ khách, chủ động nhắc tới đến muốn tại bọn hắn nơi này đập áo cưới ngoại cảnh.

“Thư Kiệt, ta cảm thấy đi, chúng ta thích hợp thu phí, nói không chừng còn có thể dẫn tới càng lớn nhân khí.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút lão bà hắn xách đề nghị này, cảm thấy nàng nói cũng đúng.

Bọn hắn bên này trên bản chất vẫn là làm trồng trọt cùng nuôi dưỡng, mà không phải đem phát triển trọng tâm đặt ở cái gọi là xem như áo cưới lấy cảnh, đập áo cưới bên ngoài loại này diễn sinh nghiệp vụ bên trên.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn không thể lẫn lộn đầu đuôi.

Nghĩ thông suốt điểm này sau, Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà: “Vậy ngươi cảm thấy một người thu bọn hắn bao nhiêu tiền phù hợp?”

Trình Hiểu Lâm nhắm mắt lại, giống như rất nghiêm túc suy tư chuyện này, qua có hai ba phút, nàng mở to mắt, duỗi ra một đầu ngón tay vừa cười vừa nói: “Nếu không chúng ta liền ý tứ một chút, một đôi người mới liền thu 1000 khối tiền a.”

Nói ra kết quả này sau, Trình Hiểu Lâm hoàn toàn không để ý chồng nàng mở to hai mắt, tiếp tục nói: “Ta cảm thấy 1000 khối tiền vừa vặn phù hợp, cho dù là những cái kia trong tay không có bao nhiêu tiền người, bọn hắn đến chúng ta nơi này lấy cảnh, đập áo cưới ngoại cảnh cũng có thể tiếp nhận cái giá tiền này.”

“Chúng ta chủ yếu vẫn là vì đánh người khí, cho ta vườn trái cây hấp dẫn lưu lượng, nhưng là cũng không thể miễn phí.” Trình Hiểu Lâm rất thanh tỉnh.

Nàng biết sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm.

Nói cho cùng bọn hắn trong vườn trái cây hoa quả, bất luận là dâu tây cũng tốt, vẫn là đi năm kết qua quả kiwi hoặc là quả táo cũng tốt, kỳ thật năm ngoái bán đi giá cả đều không rẻ, từ một điểm này đi lên nói, bọn hắn mặt hướng chính là có tương đối cao ổn định thu nhập quần thể.

Bình thường thu nhập quần thể căn bản sẽ không cân nhắc hoa hai ba mươi khối tiền mua hoa quả ăn.

Một bên khác vườn dâu tây bên kia, Trương Cát Phong, Lý Liên Phát cùng mặt khác 12 người ngay tại ngắt lấy lấy dâu tây, Trương Cát Phong tiến đến Lý Liên Phát bên người nhỏ giọng hỏi hắn: “Lão Lý a, ngươi nói cái này ngoại cảnh 5000 khối tiền có thể làm được không?”

“Thực sự không được, ta có thể ra 1 vạn, chỉ cần Tào lão bản có thể bằng lòng liền có thể.” Trương Cát Phong nói như vậy.

Thông qua trong miệng hắn xuất hiện những chữ số này, cũng có thể xác định hắn xác thực không thiếu tiền nhi.

Lý Liên Phát đứng dậy nhìn xem hắn người bạn này, biết hắn chưa hề nói cười, liền an ủi hắn: “Cát phong, ngươi cứ yên tâm đi, căn cứ cái nhìn của ta, Tào lão bản cái đôi này đều không phải là loại kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của người.”

Nói đến đây, Lý Liên Phát duỗi ra năm đầu ngón tay, hắn nói rằng: “Ta cảm thấy số này liền có thể giải quyết, ngươi tin hay không?”

“5 vạn?” Trương Cát Phong theo bản năng hỏi.

Ai biết Lý Liên Phát trực tiếp lắc đầu, nói rằng: “Ngươi muốn cái rắm ăn, ta nói chính là không cao hơn 5000?”

“5 vạn khối tiền lấy cảnh, ngươi làm nơi này là địa phương nào?” Lý Liên Phát đều chẳng muốn nhả rãnh bạn hắn..