Chương 225: Sinh ý thịnh vượng  

Chương 225: Sinh ý thịnh vượng  

Gặp lại Tào Thư Kiệt vợ chồng lúc, Trương Cát Phong đi lên liền hỏi thăm Tào Thư Kiệt ở chỗ này đập áo cưới ngoại cảnh muốn bao nhiêu tiền.

Vừa nói xong, hắn liền thấy Tào Thư Kiệt duỗi ra một đầu ngón tay.

“1 vạn?” Trương Cát Phong theo bản năng cướp hỏi.

Hắn cảm thấy cái giá tiền này cùng lúc trước hắn nghĩ như thế, là có thể tiếp nhận. Nhưng Tào Thư Kiệt nói theo: “1000 khối tiền!”

“Không bao ăn ở!”

Nghe được không bao ăn ở lời giải thích, Trương Cát Phong kém chút liền bật cười, nhưng hắn trong lòng nghĩ đến cái giá tiền này thật là tiện nghi.

1000 khối tiền có thể làm gì?

Trương Cát Phong trong lòng suy nghĩ, phát hiện số tiền này đặt vào kết hôn bên trên mỗi một cái khâu, nó ngược lại là ít nhất.

Hắn cùng hắn bạn gái đến hỏi qua mấy nhà áo cưới ảnh lâu, chủ yếu hỏi thăm chính là đập ngoại cảnh lấy cảnh địa phương, rất nhiều ngoại cảnh lấy cảnh cũng chẳng ra sao cả, thậm chí không có danh khí gì, nhưng là chào giá rất cao.

Há miệng chính là năm sáu ngàn, bảy, tám ngàn, hơi có chút danh khí ngoại cảnh khu vực liền phải muốn lên vạn.

Cái này còn không bao gồm ra ngoại quốc hoặc là trong nước một chút nổi tiếng bên ngoài cảnh khu lấy cảnh.

Không phủ nhận trong này có người phí phục vụ dùng cùng cái khác chi phí phụ, thế nhưng là tại Trương Cát Phong xem ra, tiêu ít tiền không quan trọng, có thể tìm tới tốt ngoại cảnh lấy cảnh cũng được, nhưng là kết quả bọn hắn bỏ ra tiền, cũng không có tìm được địa phương tốt.

Cái này để cho người ta rất im lặng.

Trương Cát Phong vừa rồi đi theo bằng hữu của hắn Lý Liên Phát đi lên ngắt lấy dâu tây lúc cũng không có cân nhắc ở chỗ này đập áo cưới lấy ngoại cảnh sự tình, thế nhưng là nghe được Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nói bằng hữu của bọn hắn mới vừa ở bên này kết hôn sự tình lúc, Trương Cát Phong đầu linh quang lóe lên nghĩ đến điểm này.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói chỉ cần 1000 đồng tiền lấy cảnh phí tổn, Trương Cát Phong đại hỉ, liên tục gật đầu: “Cái này không có vấn đề, đến lúc đó chúng ta hái ít dâu tây ăn là được.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười ha hả nhìn xem lão bà hắn, nháy mắt hai cái, giống như tại khen hắn lão bà cái chủ ý này rất có thể.

Trương Cát Phong thật đúng là nói đúng, bọn hắn hoàn toàn có thể ở chỗ này ngắt lấy hoa quả coi như ăn cơm.

Bọn hắn quay chụp thành hôn sa chiếu thời điểm ra đi cũng có thể ngắt lấy một chút dâu tây lấy về, bởi như vậy, Tào Thư Kiệt chẳng những kiếm lời lấy cảnh phí tổn, còn kiếm lời bán hoa quả tiền, nhất cử lưỡng tiện.

Hơn nữa lấy rẻ tiền ngoại cảnh giá cả, nếu tới hắn bên này lấy ngoại cảnh đập ảnh chụp cô dâu người càng nhiều một chút, vậy hắn năm nay rất có thể dựa vào cái này một khối tranh một khoản đồng tiền lớn.

“Nếu không ta lại mở nông gia nhạc?” Tào Thư Kiệt trong đầu toát ra ý nghĩ này, đến một mũi tên trúng ba con chim.

Có thể lại nghĩ tới vạn nhất đến lúc chỉ có Trương Cát Phong cái này một đôi người mới tới hắn nơi này đập áo cưới, cái khác không người đến, vậy hắn mở nông gia nhạc há không thuần bồi thường tiền?

Đem ý nghĩ này trước để ở một bên chuẩn bị xem về sau tình huống cụ thể mà định ra, Tào Thư Kiệt cũng minh bạch dưới mắt trước làm tốt bản chức công tác tầm quan trọng.

Đồng thời vì về sau đa nguyên hóa trường kỳ có thể tiếp tục phát triển, hắn cũng muốn duy trì liên tục đầu nhập đối sơn cải tạo.

Hắn mang theo Lý Liên Phát, Trương Cát Phong bọn hắn 14 người một khối hướng vườn dâu tây bên kia đi, đi vào trước mặt sau, đáp mắt nhìn đi qua, vườn dâu tây bên trong lại thêm ra đến rất nhiều màu đỏ dâu tây.

Cái này một đợt dâu tây cũng không thể giống Tả Nhạc kia một đợt có thể duy nhất một lần ngắt lấy 14000 nhiều cân, nhưng là ngắt lấy mấy ngàn cân vẫn phải có.

Tào Thư Kiệt tính toán tiếp qua hai ngày, nếu là trong vườn trái cây màu đỏ dâu tây càng nhiều, hắn liền cho Nhiếp Bân gọi điện thoại, để bọn hắn đại lượng ngắt lấy.

20 nhiều mẫu vườn dâu tây tụ tập tại một khối, dù là màu đỏ dâu tây cũng không có nhiều như vậy, có thể đứng tại vùng đồng ruộng cẩn thận vừa nghe, vẫn là có rất đậm quả dâu tây mùi thơm.

Lý Liên Phát tại ngửi được cái này mùi thơm lúc, lại so sánh chính mình lên một lần khi đi tới lấy về cái chủng loại kia còn không có chín muồi dâu tây, là hắn biết Tào Thư Kiệt lúc ấy không có nói sai, hoàn toàn chín muồi quả dâu tây càng hương.

Ngửi được cái này mùi thơm, Lý Liên Phát trong miệng cũng bắt đầu tự động bài tiết nước bọt, hắn thèm nuốt xuống một miếng nước bọt, sau một khắc hắn không giả, cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nói: “Tào ca, Trình tỷ, ta trước hái mấy cái nếm thử.”

Hắn kiểu nói này, nhắc nhở Tào Thư Kiệt, hắn tranh thủ thời gian hướng những người khác ngoắc: “Các ngươi cũng đừng đứng đấy, đều hái điểm nếm thử.”

Nói chuyện, hắn chỉ vào cách đó không xa một cái an lấy vòi nước uống bồn rửa tay nói rằng: “Bên kia đều là sạch sẽ nước suối, các ngươi đến đó tắm một cái liền có thể.”

“Ăn đi, ăn no về sau lại đi ngắt lấy cũng không muộn.” Trình Hiểu Lâm cũng nói theo.

Trong đám người không biết rõ ai nói một câu: “Tào ca, Trình tỷ, nếu là chúng ta ăn no rồi, không ngắt lấy được không?”

Hắn sau khi nói xong, Lý Liên Phát trước trách móc hắn: “Lý Đào, ngươi mẹ hắn về sau đừng nói là ta Lý Liên Phát huynh đệ, nhìn một cái ngươi cái kia móc dạng.”

Ai biết Lý Liên Phát vừa mắng xong, Tào Thư Kiệt liền nói: “Đi, sao không đi? Các ngươi có thể lái xe chạy vài trăm dặm đến chỗ của ta ăn chút trái cây, đã nói lên các ngươi để mắt ta, tin tưởng ta cái quả này chất lượng, tại trong vườn trái cây rộng mở tùy tiện ăn là được, chính là không ngắt lấy đều vô sự nhi.”

“Đại gia hỏa kết giao bằng hữu……”

Tào Thư Kiệt loại thái độ này kỳ thật càng khiến người khác thật không tiện.

Lại có người muốn nói Lý Đào, nhưng bị Lý Đào sớm chặn đứng lời nói, hắn một bộ tự mình làm chuyện sai biểu lộ, nói rằng: “Các vị các huynh đệ đừng nói là, ta cứ như vậy hỏi một chút, cũng là miệng ta tiện, ai biết Tào ca như thế rộng thoáng, các ngươi hái nhiều ít ta mặc kệ, đợi lát nữa ta hái mười bồn, lấy về đưa cho ta cô, di, cậu, mỗ mỗ, để bọn hắn đều tốt nếm thử.”

“Bọn hắn cảm thấy ăn ngon, ta quay đầu lại đến Tào ca nơi này lại hái nó mười mấy bồn.” Lý Đào cười đùa tí tửng nói.

Hắn kiểu nói này, những người khác mới liên tục gật đầu, không còn lải nhải hắn.

Bọn hắn biết đối Lý Đào mà nói, tiền không là vấn đề, đừng nhìn tiểu tử này dáng dấp bề ngoài xấu xí, có thể hắn một ngày liền có thể tranh ngàn thanh khối tiền.

“Tào ca cho điểm gia hỏa, ta đi vào nhiều hái một chút.” Lý Đào dường như vì cho thấy thái độ của mình, hắn trước tìm Tào Thư Kiệt muốn ngắt lấy dùng công cụ, nhìn thấy Tào Thư Kiệt ngoắc, để cho người ta chuyển đến hai chồng chất bồn nhi, cuối cùng giải thích nói: “Những này bồn nhi một chồng là có thể thịnh hai cân, một chồng là có thể thịnh ba cân, ngươi muốn loại nào?”

Lý Đào cũng không nghĩ tới đây bên cạnh còn có nhiều như vậy môn đạo, hắn không cần suy nghĩ liền nói: “Tào ca, cho ta đến 10 có thể giả bộ ba cân bồn nhi.”

“Đi, ta cái này an bài cho ngươi.” Tào Thư Kiệt đếm 11 cái chậu đưa tới.

Ngay tại Lý Đào coi là Tào Thư Kiệt tính sai lúc, lại nghe hắn nói: “Nhiều một cái kia bồn nhi là ta đưa ngươi, ngươi chỉ quản hái đầy, đến lúc đó giao 10 bồn tiền là được!”

Những người khác không nghĩ tới Tào Thư Kiệt như thế rộng thoáng, bọn hắn nguyên một đám hướng Tào Thư Kiệt duỗi ra ngón tay cái điểm tán: “Tào ca, đi!”

Lý Liên Phát không khỏi nghĩ đến hắn trước mấy ngày thứ 1 lần tới thời điểm, lúc gần đi cũng bị Tào Thư Kiệt đưa ba bồn dâu tây mang về.

Những người khác trong lòng đều rất rõ ràng, Tào Thư Kiệt thái độ rất rõ ràng, hôm nay ở đây những người này hẳn là sẽ nhân quân đưa một chậu, mà lại là ba cân trang chậu lớn.

Nếu là đều theo cái này tính, liền đưa ra ngoài 1470 đồng tiền dâu tây.

Có thể Tào Thư Kiệt nhẹ nhàng một câu, mày cũng không nhăn một chút.

Lúc này bao quát Lý Liên Phát, Trương Cát Phong, Lý Đào bọn người ở tại bên trong, bọn hắn đều cảm thấy Tào Thư Kiệt người này có thể kết giao, thật là một cái nhân vật!

“Các huynh đệ nắm chặt, hái xong chứa lên xe, lôi kéo Tào ca cùng một chỗ đi trên trấn tìm quán cơm uống một ly.” Lý Liên Phát chủ động nói rằng.

Hắn thấy, Tào Thư Kiệt hôm nay đủ loại hành vi đều là cho đủ mặt mũi của hắn.

Lý Liên Phát trong lòng đối Tào Thư Kiệt rất cảm kích, hắn phát ra từ nội tâm muốn mời Tào Thư Kiệt uống một ly.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Các ngươi đến đến nơi này của ta, nào có như các ngươi  mời ta uống rượu đạo lý.”

Theo liền thấy Tào Thư Kiệt quay người, cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi cho trên trấn Phúc Hưng khách sạn gọi điện thoại, để bọn hắn đưa tốt nhất gói phục vụ đến.”

Trình Hiểu Lâm không nói hai lời, xoay người đi gọi điện thoại.

Cân nhắc tới Lý Liên Phát bọn hắn lúc này hết thảy tới 14 người, Trình Hiểu Lâm còn sợ một cái lồng bữa ăn không đủ ăn, cố ý cho Phúc Tinh khách sạn lão bản nói: “Nhiều người, ngươi giúp ta nhiều xào vài món thức ăn.”

“Tào ca, Trình tỷ, các ngươi biệt giới, lại như vậy, ta về sau còn không biết xấu hổ tới sao?”

“Này làm sao lại không được? Muốn không phải chúng ta trong thôn không có rượu cửa hàng, ta đều không cho trên trấn đưa.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn là người nói vô tâm, cùng Lý Liên Phát nghe ở trong lòng, hắn hỏi: “Tào ca, ngươi sao không làm nông gia nhạc?”

“Ta nhìn ngươi nơi này hoàn cảnh rất tốt a, còn có nhiều như vậy hoa quả, ngươi ở trên núi còn nuôi trâu, ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có thể làm để hái, toàn ngưu yến làm chủ nông gia nhạc, cũng không lao lực, hơn nữa nơi khác tới làm hái, các ngươi phụ cận không có chỗ ăn cơm, thời gian dài cũng không tiện, ngươi nếu là làm, ta cảm thấy đến ngươi nơi này hái người sẽ càng nhiều.” Lý Liên Phát nói như thế.

Hắn sau khi nói xong, đi theo hắn người tới cũng đều nhao nhao gật đầu.

Trong bọn họ bên cạnh có ngành nghề bên trong tinh anh, có nhận thầu công trình, có chính mình mở cửa đầu, còn có chính mình mở nhà máy làm tiểu lão bản.

Làm ngành nghề là đủ loại, nhưng là không chỉ có một, những người này sẽ chơi, sẽ ăn.

Có đôi khi vì có thể ăn được, bọn hắn không quan tâm chạy xa đường, thậm chí vì ăn chút đồ tốt, sẽ cố ý lựa chọn đi so sánh địa phương xa.

Lý Đào không biết rõ nhớ ra cái gì đó, hắn theo bản năng liếm môi nói rằng: “Lý ca, Tào ca, ta vừa rồi liền nghĩ, nếu có thể ngắt lấy quả ướp lạnh, ăn thêm chút nữa nhi thịt bò nướng xuyên, hoặc là hầm một nồi thịt bò, ngọa tào, thời gian này thật là đẹp tư tư, cho ta thần tiên cũng không đổi!” “Đi, mấy người các ngươi đừng giày vò khốn khổ, nắm chặt hái xong, trước tiên đem dâu tây thả trên xe, đợi lát nữa lúc ăn cơm trò chuyện tiếp trời cũng không muộn.” Lý Liên Phát thúc giục.

Hắn nhìn thấy phía nam nhi sườn dốc đường cái lại có xe lái lên tới, rất rõ ràng lại là tới hái.

Mấy người bọn hắn không thể tổng chiếm lấy Tào lão bản không buông tay a?

14 người đều cầm lấy một chồng bồn tiến vào vườn dâu tây đi ngắt lấy, đợi lát nữa tự nhiên có người giúp bọn hắn đem hái xong sắp xếp gọn bồn dâu tây dùng giữ tươi màng đóng gói tốt, lấy ra qua xưng.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn lại quay người hướng đường lên núi miệng đi đến, chào hỏi mới vừa lên tới hộ khách.

“Thư Kiệt, ta cho trên trấn Phúc Hưng khách sạn gọi điện thoại, để bọn hắn nhiều đưa vài món thức ăn đến.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Thà rằng nhiều một chút cũng đừng thiếu điểm, ăn không hết không có việc gì, chớ ăn tới một nửa không đủ, lộ ra chúng ta nhiều không phóng khoáng.”

Là như thế đạo lý.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói dứt lời, liền hướng mới vừa lên người tới nghênh đón: “Ai u, ngài tới rồi, là đến ngắt lấy dâu tây a, mau mau mời đến.”

“Ca, ta đây là Manh Manh vườn trái cây sao?” Người tới hỏi.

Vừa hỏi xong, hắn nhìn kỹ Tào Thư Kiệt mặt, liền ngạc nhiên nói rằng: “Ôi, đại ca, ngươi chính là trong video cái kia trộm hoa quả cẩu tặc a?”

Tào Thư Kiệt muốn chửi má nó, đây là hắn lần thứ 2 nghe được thuyết pháp này.

Nghiêng đầu nhìn thấy lão bà hắn đang thấp giọng chế giễu, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ buổi tối hôm nay liền thu thập ngươi dừng lại, để ngươi biết một chút cái nhà này bên trong, ai mới là nhất gia chi chủ?

Đối với vừa qua khỏi tới khách nhân, Tào Thư Kiệt chăm chú chiêu đãi.

Tại cho đối phương giải thích rõ hái giá cả về sau, Bằng Quản hắn tới ngắt lấy nhiều ít dâu tây, Tào Thư Kiệt đều trước đó cho hắn giải thích rõ: “Đợi lát nữa ta đưa các ngươi một chậu nhi.”

Bởi như vậy giá cả liền trải phẳng xuống dưới không ít, cũng làm cho người tới được sủng ái mà lo sợ, theo bản năng cự tuyệt: “Đại ca không cần, theo bình thường đến là được.”

“Cái gì không cần, đây là ta địa phương, ta nói thế nào liền làm như thế đó, các ngươi đi hái, đợi lát nữa nhiều hái một chậu nhi, không cân.” Tào Thư Kiệt rất bá đạo nói rằng.

Đối mặt hắn cỗ này bá đạo kình, người tới chính là không tức giận được.

Còn không có bận rộn xong, dưới núi lại đi tới một chiếc xe.

Nhìn bọn hắn đem sau khi xe dừng lại, Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong xe xuống tới một nhà ba người, hai nữ một nam.

Bị ba ba mụ mụ bảo hộ ở giữa tiểu nữ hài nhìn thấy vườn trái cây cùng Tào Thư Kiệt sau, nàng liền kêu la: “Ba ba mụ mụ các ngươi nhìn, đây chính là trong video cái kia suất khí thúc thúc a?”

Nghe được tiểu nữ hài thanh âm, Tào Thư Kiệt trên mặt giống cười nở hoa như thế, hắn nhíu mày nhìn xem khen hắn tiểu nữ hài, nghĩ thầm đứa nhỏ này ánh mắt là sáng như tuyết.

Hài tử nội tâm cũng là tinh khiết, không giống một ít đại nhân lúc nào cũng lộ ra trong lòng âm u, luôn luôn dùng mang theo thành kiến ánh mắt đi xem hắn.

Những người này quả thực là không cứu nổi.

“Tiểu cô nương, ngươi tên là gì?”

“Thúc thúc, ta gọi Linh Linh, đây là cha ta cha, cái này là ta mụ mụ!” Tiểu nữ hài cũng không sợ sinh, nàng chủ động làm tự giới thiệu.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Thư Kiệt đối nàng giác quan tốt hơn, nói rằng: “Ngươi thích ăn dâu tây sao? Thúc thúc nơi này trồng thật nhiều dâu tây a, thúc thúc hôm nay mời ngươi ăn đủ, thế nào?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, gọi Linh Linh tiểu nữ hài ánh mắt sáng lên, nàng mãnh gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm, thúc thúc, ta rất là ưa thích ăn dâu tây.”

“Đúng không, vậy các ngươi tiên tiến trong vườn trái cây đi ăn dâu tây, chờ các ngươi thời điểm ra đi, thúc thúc lại miễn phí đưa hai ngươi bồn cầm lại nhà từ từ ăn.” Tào Thư Kiệt cười tủm tỉm cho gọi Linh Linh tiểu nữ hài nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Linh Linh cũng cười rất vui vẻ, nàng còn hỏi: “Thúc thúc, vậy ngươi chẳng phải là bồi lớn?”

“Không có việc gì, nhà ta dâu tây chính là đưa cho có ánh mắt hảo hài tử.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Lão bà hắn ở bên cạnh, nghe Tào Thư Kiệt nói như vậy, dở khóc dở cười.

Cái này không phải liền là điển hình khác nhau đối đãi sao?

Vừa khen hắn hai câu, cũng không biết đông tây nam bắc.

Có thể Trình Hiểu Lâm cũng mặc kệ cái này, nàng cũng cảm thấy cái này gọi Linh Linh tiểu nữ hài thật đáng yêu, cùng nàng khuê nữ có thể không kém cạnh.

Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Lâm lại nghĩ tới nàng khuê nữ còn ngủ ở nhà lấy cảm giác, cũng không biết nàng hiện tại tỉnh ngủ không có không có.

Tào Thư Kiệt cùng gọi Linh Linh tiểu nữ hài đang nói chuyện, dưới núi lại đi tới một chiếc xe, không có bao lâu thời gian, sau khi xe dừng lại, từ trên xe bước xuống một cái tiểu bàn đôn.

Tiểu bàn đôn từ trên xe bước xuống, vừa nhìn thấy nơi này liền kêu la: “Ba ba ngươi nhìn, thật nhiều cây ăn quả u, chúng ta đến chỗ rồi a?”

Nhìn hắn tuổi tác không coi là quá lớn dáng vẻ, có thể mập ánh mắt đều không thấy được, trên mặt hắn cũng mập phì, trên cánh tay thịt thành ngó sen tiết như thế.

Nhưng hắn giống như không phải rất chú ý bộ dáng, không đầy một lát trong xe lại đi ra một tên mập, nhìn ra tại 260 cân tả hữu.

Thật sao, đây thật là hai cha con.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới hôm nay lại có nhiều người như vậy tới chơi.

Hắn còn cố ý hỏi thăm một chút, nghe được người tới nói là tại ưu khốc trên mạng nhìn thấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ video, lúc này mới theo địa chỉ đi tìm tới.

Tào Thư Kiệt cố ý nhìn xem lão bà hắn, mà lúc này Trình Hiểu Lâm trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Trình Hiểu Lâm tại lúc đầu thượng truyền video thời điểm, liền nghĩ đạt tới mục đích này, có thể nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái hiệu quả này so với nàng lúc ấy tưởng tượng còn muốn tốt rất nhiều lần.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, tại Tào Chấn kết hôn trước giờ, ưu khốc mạng biên tập tỉnh ngộ cho Trình Hiểu Lâm ba cái video an bài một tuần cấp một giao diện mở rộng, mà lần này mở rộng hiệu quả vượt ra khỏi biên tập tỉnh ngộ đoán trước.

Từ video mở rộng sau phát ra lượng, xem người sử dụng tham dự bình luận số, cùng điểm tán lượng mấy cái trọng yếu tham khảo số liệu đến xem, ‘Manh Manh vườn trái cây’ danh nghĩa mấy người này video được hoan nghênh trình độ nhường trong lòng của hắn sinh ra một loại nhặt được bảo cảm giác!

Ưu khốc mạng nguyên bản nội dung trách nhiệm biên tập tỉnh ngộ hiện tại liền nghĩ ‘Manh Manh vườn trái cây’ tiếp tục sáng tác ra càng nhiều chất lượng tốt nguyên bản video, cứ như vậy, hắn cũng tốt tiếp tục gia tăng mới video mở rộng cường độ.

Hơn nữa cùng một cái tài khoản danh nghĩa xuất hiện nhiều cái cao chất lượng video, bản thân cái này cũng phù hợp bọn hắn bình đài đối nguyên bản video truyền bá chủ trọng điểm mở rộng nâng đỡ chính sách.

Đến lúc đó tỉnh ngộ có thể đi muốn nhiều tư nguyên hơn.

Mặt khác có thể đào móc xuất cụ có cực lớn tiềm lực nguyên bản video truyền bá chủ, tỉnh ngộ bản thân cũng sẽ có tiền thưởng hoặc là kếch xù quảng cáo chia trích phần trăm.

Đối với hắn tới nói, đối Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản truyền bá chủ tới nói, song phương đều là cả hai cùng có lợi cục diện, đại gia một khối kiếm tiền, cớ sao mà không làm đâu?

Biên tập tỉnh ngộ thậm chí còn nghĩ đến gần đây cùng ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ gặp mặt một lần, cùng hắn tâm sự liên quan tới sáng tác phương diện một chút tâm đắc trải nghiệm.

Đến mức ‘Manh Manh vườn trái cây’ tháng trước video tổng phát ra lượng mang đến quảng cáo ích lợi chia đến cùng có bao nhiêu?

Bình đài bên này còn tại hạch toán bên trong, đợi đến hạch toán xong, liền sẽ đem số tiền kia đánh tới ‘Manh Manh vườn trái cây’ cung cấp trong số tài khoản.

Biên tập tỉnh ngộ hiện tại cũng không biết Manh Manh vườn trái cây tháng trước có thể cầm tới nhiều ít quảng cáo chia, nhưng là hắn nghĩ tới tháng trước cho Manh Manh vườn trái cây 8 video tiến hành mở rộng lúc tổng xem lượng cùng nhiệt độ, liền biết Manh Manh vườn trái cây tháng trước quảng cáo chia không thể thiếu.

Bất tri bất giác vừa giữa trưa lại qua, biên tập tỉnh ngộ nhìn xem hậu trường số liệu, suy nghĩ lại cho Manh Manh vườn trái cây video tranh thủ cái nào tốt hơn đề cử tài nguyên.

Có thể hắn chợt phát hiện Manh Manh vườn trái cây tài khoản phía dưới lại thêm một cái mới video.

Cái video này tiêu đề « những cái kia buồn cười trong nháy mắt ».

Theo bản năng vung vẩy con chuột lướt qua đi, điểm kích video mở ra.

Tiếp lấy liền thấy một chút video hiện trường đóng phim ngoài lề, video này tổng trưởng độ không hề dài, nhưng là chỉnh thể nội dung đặc biệt khôi hài..