Chương 226: Cái này mua bán tốt 

Chương 226: Cái này mua bán tốt 

Xem hết cái video này về sau, ưu khốc mạng nguyên bản video trách nhiệm biên tập tỉnh ngộ trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu: “Ngọa tào, video lại còn có thể như thế đập?”

“Nội dung còn có thể chơi như vậy?”

Trình Hiểu Lâm tiện tay biên tập đi ra ngoài lề cho ‘tỉnh ngộ’ mặt khác một đầu mạch suy nghĩ, nhường hắn thấy được không giống phong cảnh.

Thế nhưng bởi vì dạng này, tỉnh ngộ cảm giác có chút đỏ mặt.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến chỉ đạo một chút ‘Manh Manh vườn trái cây’ về sau thế nào đập video thế nào biên tập? Lại không nghĩ rằng đối phương lại đi ở phía trước.

“Này sẽ sẽ không sáng tạo một cái mới bắt đầu?” Biên tập tỉnh ngộ trong lòng có ý nghĩ này.

Suy nghĩ qua đi, nghĩ đến cái này video không rời đầu nội dung, hắn cảm thấy cái video này cho đề cử tài nguyên về sau, nhất định sẽ lấy được không sai thành tích, hơn nữa hắn rất có lòng tin.

Nghĩ tới đây, thừa dịp giữa trưa đi trước khi ăn cơm, biên tập tỉnh ngộ xách báo cái video này cấp hai giao diện đề cử tài nguyên.

Giống ‘Manh Manh vườn trái cây’ loại này có lịch sử thành tích nguyên bản video truyền bá chủ đang ăn đề cử tài nguyên phương diện là rất có ưu thế.

Kê khai xong đề cử tài nguyên về sau, biên tập tỉnh ngộ liền đi ăn cơm trưa.

……

Tào gia trang, Lý Liên Phát, Lý Đào, Trương Cát Phong bọn hắn 14 người hái xong về sau, tìm Tào Thư Kiệt qua hết cái cân, 14 người hết thảy hái 126 bồn, đều là ba cân bồn.

Bỏ đi Tào Thư Kiệt cho bọn họ hứa hẹn đưa tặng mỗi người một chậu sau, còn thừa lại 112 bồn, số tiền này liền không có lại cho đánh gãy, Tào Thư Kiệt hết thảy thu 11760 nguyên.

Nhìn xem Lý Liên Phát, Trương Cát Phong, Lý Đào bọn hắn 14 người đều không phải là rất chú ý bộ dáng, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm những người này cũng là thật có tiền, cái này một khoản tiền dù là bình quân tới mỗi trên người một người, đều có 840 khối.

Chuyện này nếu là đặt dân chúng bình thường trên thân, ai bỏ được hoa 840 khối tiền mua dâu tây ăn?

Những này dâu tây đừng nhìn thật nhiều, nhưng theo bọn nó bị hái xuống về sau, cái đồ chơi này liền thả không được thời gian quá dài, hơi hơi buông dài một chút thời gian, không ăn cũng đều hỏng.

Thu tiền của bọn hắn về sau, Tào Thư Kiệt lại bận việc trước cho phía sau mấy nhóm người qua xưng.

Cái kia gọi Linh Linh tiểu nữ hài một nhà ba người hết thảy hái được 8 bồn, kia đối mập phụ tử cũng hái được 8 bồn.

Còn lại còn có rất nhiều người lục tục tới, Tào Thư Kiệt một mực không ngừng bận rộn.

Cho tới trưa công phu, bán đi 1017 cân, thu hoạch 35595 nguyên.

Số tiền này, Tào Thư Kiệt đếm xong sau, đều giao cho lão bà hắn bảo quản lấy, chuẩn bị lại tích lũy tích lũy liền đi trong ngân hàng tồn thượng.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng cảm nhận được ‘bán lẻ’ cùng ‘bán buôn’ ưu khuyết điểm.

Bán lẻ mặc dù đơn giá cao hơn 3 khối tiền, nhưng là vụn vặt chuyện quá nhiều.

Mà đại lượng bán cho Tả Nhạc hoặc là Nhiếp Bân lời nói, mặc dù đơn giá muốn tiện nghi 3 khối tiền, thế nhưng là bọn hắn bớt việc.

Buổi sáng tìm một đợt người tới thống nhất hái xong, đem tiền vừa thu lại liền xong việc.

Nào giống hiện tại, một bận bịu cả ngày. Giữa trưa nhường Lý Liên Phát bọn hắn 14 người đều lưu lại, cùng nhau đi trong nhà ăn cơm.

Ngay cả Lý Liên Phát cũng là thứ 1 lần biết, chân núi nhà này 2 tầng lầu nhỏ lại là Tào Thư Kiệt.

Đang dùng cơm lúc, Trương Cát Phong lại nâng lên hắn muốn tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây lấy cảnh, quay chụp ảnh chụp cô dâu ngoại cảnh sự tình.

Hắn còn nói cho Tào Thư Kiệt, nếu như tất cả thuận lợi, Trương Cát Phong cùng bạn gái của hắn chậm nhất sẽ ở tháng 4 hạ tuần tới quay chụp ảnh chụp cô dâu.

Tào Thư Kiệt nghe được Trương Cát Phong trong lời nói cất giấu ý tứ, hắn cùng hắn bạn gái có thể muốn kết hôn, hơn nữa ngày sẽ không quá xa.

“Trương huynh đệ, chúc mừng!” Tào Thư Kiệt giơ chén rượu đơn độc hướng Trương Cát Phong ra hiệu, cũng đưa lên lời chúc phúc của mình.

Trương Cát Phong cười ha ha một tiếng: “Tào ca, tạ ơn.”

“Này, còn có cái gì? Ngươi có thể đến ta bên này đập ngoại cảnh, cũng là đối ta bên này hoàn cảnh tán thành, ta cao hứng còn không kịp, ngươi cũng có thể thay ta tuyên truyền một chút, nếu như nói có còn nguyện ý tới quay chụp ảnh chụp cô dâu ngoại cảnh, ta đều hoan nghênh.” Tào Thư Kiệt nói rất chân thành.

Nghe được hắn nói như vậy, Trương Cát Phong cười: “Tào ca ngươi yên tâm, có như thế địa phương tốt, ta khẳng định cho ngươi tuyên truyền một chút.”

Hắn nói: “Ta vốn là còn điểm lo lắng, Tào ca ngươi không nguyện ý khiến người khác tới……”

“Cái này có cái gì, các ngươi đến chỗ của ta đập áo cưới ngoại cảnh, ta cũng có thể kiếm tiền.” Tào Thư Kiệt cũng không có che lấp điểm này, tương phản hắn tự nhiên hào phóng, lộ ra đặc biệt tự nhiên.

Giữa trưa Lý Liên Phát bọn hắn 14 người chừa lại 5 lái xe, còn lại 9 người cùng Tào Thư Kiệt uống năm bình rượu đế.

Bình quân mỗi người nửa cân rượu đế, bọn hắn trò chuyện cũng rất thoải mái, thiên nam địa bắc thổi ngưu bức, trong lòng cũng rất thoải mái.

Dùng Lý Liên Phát mấy người bọn hắn lời nói nói, không nghĩ tới Tào ca như thế kiến thức rộng rãi, Tào Thư Kiệt nói rất nhiều thứ là bọn hắn cũng không biết.

Nhưng là cái này 14 người tiếp xúc các phương diện cũng xác thực rất rộng, từ thực nghiệp tới internet, lại từ internet tới một chút giả lập đồ vật, bọn hắn đều có chỗ đọc lướt qua.

Hơn nữa cái này 14 người đối một chút nghề nghiên cứu vẫn rất sâu, cũng khó trách bọn hắn có thể kiếm tiền.

Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, cũng nhận rất nhiều gợi ý.

Đó cũng không phải viết trên giấy bút mực văn tự, mà là bọn hắn hành nghề một chút kinh nghiệm lời tuyên bố, cùng đứng tại góc độ của bọn hắn đối đãi một ít sự vật khác biệt cái nhìn.

Trừ cái đó ra, mười mấy người còn nói tới đối trong ngoài nước phát triển kinh tế cùng tương lai phương hướng.

14 người bên trong có một người từ gặp mặt bắt đầu liền lộ ra tương đối trầm mặc, hắn gọi Đổng Khải, danh tự cũng không thu hút, nhưng là đang nói đến sự phát triển của tương lai lúc, hắn một mực chắc chắn internet kinh tế là tương lai chủ lưu.

Hắn loại này tự tin đem những người khác cho lây nhiễm, ngay cả Tào Thư Kiệt đều có chút nghi hoặc, hắn dựa vào cái gì cứ như vậy tin?

“Kẻ ngốc, ngươi nói cái này internet kinh tế là cái gì? Chính là đào bảo Kinh Đông sao?” Có người hỏi hắn.

Đổng Khải lắc đầu: “Cũng không chỉ là quang kia một chút, còn có rất nhiều đâu, chỉ là chúng ta bình thường cũng không quá chú ý mà thôi.”

Càng nhiều người đối với bọn hắn chỗ chưa quen thuộc lĩnh vực, mặc kệ những tin tức này thật giả, bọn hắn đều sẽ cảm thấy hứng thú vô cùng.

Đổng Khải nói: “Nói ví dụ Trình tỷ làm cái video này, các ngươi phát hiện không có? Tại Trình tỷ video mở đầu, ở giữa cùng phần cuối nhi chỗ đều có quảng cáo, hơn nữa quảng cáo lúc dài còn không thấp, các ngươi minh bạch điều này có ý vị gì sao?”

“Quảng cáo thôi, là ý tứ này sao?” Mười mấy người đều không ngu ngốc, bọn hắn tiếp xúc các mặt lại vô cùng rộng, đang nói đến vấn đề này lúc, nghĩ tới các phương diện so người bình thường cũng muốn nhiều.

Đổng Khải gật đầu, hắn nhìn xem Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Trình tỷ, ngươi video là có tiền quảng cáo a?”

Nghe được Đổng Khải hỏi như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng không có giấu diếm, nàng nói: “Ta là tháng trước đáy vừa cùng ưu khốc mạng hoàn thành ký kết, ưu khốc bình đài bên này cho ta đẩy qua video, ta hẳn là có một bộ phận tiền quảng cáo, bất quá cho đến bây giờ, một lần tiền đều không có phát qua, cụ thể có thể cho bao nhiêu tiền, ta còn thực sự không rõ lắm”

“Ta đoán chừng không thể thiếu.” Đổng Khải nói như vậy nói.

Hắn hỏi: “Cũng không biết chúng ta làm quảng cáo lời nói, có thể hay không đưa lên tại Trình tỷ trong video.”

Đổng Khải đề nghị này nhường Tào Thư Kiệt trong lòng thoáng hiện qua rất nhiều suy nghĩ, hắn cũng đang suy nghĩ chuyện này.

Bất quá hắn cũng biết liền xem như có thể làm lời nói, ưu khốc bình đài bên kia cũng khẳng định không thể dễ dàng như thế bằng lòng.

Trừ phi là quảng cáo chủ tớ ưu khốc bình đài bên kia tiến hành đưa lên.

……

Hơn hai giờ chiều, Tào Thư Kiệt đem Lý Liên Phát bọn hắn đưa tiễn.

Lúc này, trên núi trong vườn trái cây còn tại vội vàng, lại có người tới ngắt lấy.

Tào Thư Kiệt vừa rồi một mực bồi tiếp Lý Liên Phát bọn hắn, trong vườn trái cây là lão bà của hắn cùng mẫu thân đang nhìn, Manh Manh thì đi theo gia gia Tào Chính Hổ đi ra ngoài chơi.

Tào Thư Kiệt đem trong nhà khóa cửa chết, cưỡi xe điện đi lên sau, liếc mắt liền thấy chuyển biến trên bình đài ngừng lại hơn hai mươi chiếc xe, mà ở cạnh bên trong đường đi vị trí bên trên còn ngừng lại không ít cỗ xe.

Lão bà hắn cùng mẫu thân thì tại vườn trái cây cửa ra vào nơi đó vội vàng qua xưng, ghi chép, lấy tiền.

Toàn bộ phối hợp nhìn rất nhuần nhuyễn.

Bận rộn bên trong Trình Hiểu Lâm dùng ánh mắt Dư Quang nhìn thấy bên cạnh có người tới, nàng quay đầu nhìn lại, là chồng nàng, còn hỏi hắn: “Đều tan cuộc? Bọn hắn đều đi?”

“Ừm, đi, xế chiều hôm nay cũng rất bận?” Tào Thư Kiệt giúp đỡ một người đem ngắt lấy tốt dâu tây đem đến cân điện tử bên trên cất kỹ, cái này đến cái khác qua hết xưng sau, Trình Hiểu Lâm thuần thục đem tiền cho thu được trong túi eo.

Nàng quay đầu cho Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi trước đi giúp một chút làm việc, chúng ta có việc ban đêm lại nói.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, Ma Lưu đi làm việc.

Thời gian đang bận rộn thời điểm liền lộ ra trôi qua đặc biệt nhanh, không biết rõ lúc nào, sắc trời chậm rãi đen lại, trong vườn trái cây hái hộ khách cũng đều đi không sai biệt lắm.

Lúc này đứng tại vườn trái cây trên địa đầu đi đến nhìn, liền sẽ phát hiện màu đỏ dâu tây ít đi rất nhiều.

Còn lại có không ít một nửa treo màu đỏ dâu tây, hoặc là lục sắc, cùng màu trắng thay đổi dần thành màu đỏ quả dâu tây, đủ loại, nhìn xem đặc biệt khả quan.

Nhưng là hiện tại những này quả dâu tây đều không trúng ăn, phải đợi mấy ngày, nhường màu trắng thay đổi dần thành màu đỏ dâu tây biết rõ hơn thấu, đến lúc đó lại có thể tiếp tục thượng thị.

Buổi chiều một mực bận rộn tới nhanh trời tối, nhường Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng cùng Trang Học Tùng bọn hắn đi trước ăn cơm, Tào Thư Kiệt cùng phụ mẫu, lão bà hắn một khối ở trên núi đem khoản thu dọn xong, đem tiền đếm xong, xác nhận không có vấn đề gì, bọn hắn lúc này mới từ trên núi xuống tới.

Tào Kiến Quốc còn căn dặn con của hắn nhớ kỹ sớm một chút đem tiền tồn tới trong ngân hàng đi.

Buổi sáng bán đi 1000 nhiều cân dâu tây, buổi chiều cũng không kém bao nhiêu, trước trước sau sau hết thảy bán đi 942 cân, dựa theo một cân 35 nguyên tính toán, hết thảy 32970 đồng tiền, cái này ngày kế, hết thảy bán đi 68000 nhiều khối tiền, không sai biệt lắm gần 7 vạn.

Như thế một số tiền lớn đặt ở trong nhà, thật không phải chuyện gì tốt.

Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu có một đoạn thời gian không có ở nhi tử, con dâu bên này ăn cơm, hôm nay vẫn bận, ở giữa liền căn bản không có nghỉ ngơi, lúc này cho dù bọn hắn lão lưỡng khẩu muốn trở về hiện làm cơm tối, Tào Thư Kiệt cũng không được.

Cho hắn mẫu thân nói: “Mẹ, các ngươi chớ đi, lưu lại cùng một chỗ ăn.”

“Đúng vậy nha.” Trình Hiểu Lâm cũng đi theo khuyên.

Đợi đến Manh Manh cũng xuất mã một khối khuyên bọn họ thời điểm, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu lúc này mới khỏi cần phải nói.

“Nãi nãi, ngươi chơi với ta nhi a.” Manh Manh chạy đến Vương Nguyệt Lan trước mặt, kiều thanh kiều khí nói rằng.

Vương Nguyệt Lan cúi người đem tôn nữ ôm, ôm nàng xoay quanh vòng, đem Manh Manh làm cười không ngừng.

Trình Hiểu Lâm thì vội vàng đi làm cơm.

Ban đêm, còn chưa ăn cơm đây, Tào Thư Kiệt liền tiếp vào khác một chiếc điện thoại, là muội muội của hắn Tào Tuệ Phương đánh tới.

Muội muội của hắn ở trong điện thoại nói rõ minh tiết thời điểm trở về, chẳng những nàng trở về, nàng mấy cái đồng học cũng đi theo tới chơi.

“Phương Phương, ta đến lúc đó không nhất định có thời gian đi đón các ngươi, các ngươi nhanh đến Thanh Thạch trấn tạm thời ôtô đường dài đứng thời điểm, gọi điện thoại cho ta, nếu là ta khi đó còn tại vội vàng lời nói, các ngươi liền từ trên trấn đón xe trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Nếu là không bận bịu, ta liền đi tiếp các ngươi.”

Tào Tuệ Phương miệng đầy đáp ứng.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Kiến Quốc còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, muội muội của ngươi tết thanh minh trở về?”

“Đúng, các nàng nghỉ, bất quá bạn học của nàng cũng cùng đi theo chơi, ta đoán chừng vẫn là trước đó tới qua mấy cái kia.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Vương Nguyệt Lan tới một câu: “Muội muội của ngươi trở về vừa vặn, chờ tết thanh minh thời điểm bận rộn, nhường nàng mang theo đồng học cùng nhau đi trong vườn trái cây hỗ trợ.”

Tào Thư Kiệt kém chút không nín được cười sập.

Tưởng tượng thấy muội muội của hắn làm việc hình tượng, chợt phát hiện vẫn rất tốt.

……

Khi thời gian chuyển tới thứ hai lúc, Tào Thư Kiệt liền phát hiện đến trong vườn trái cây hái người ít đi rất nhiều.

Lại thêm trong vườn trái cây màu đỏ dâu tây ít đi không ít, Tào Thư Kiệt cũng liền không có lại chào hỏi người, có người tới, hắn liền tiếp đãi.

Không có người tới lời nói, Tào Thư Kiệt cũng vui vẻ thật vừa lúc trước nghỉ ngơi một chút.

Từ tháng trước đáy vội vàng cho bạn thân từ nhỏ Tào Chấn hỗ trợ khô cưới việc vặt, Tào Thư Kiệt có một đoạn thời gian không có đi lưu qua chó, trong khoảng thời gian này đều là lão bà của hắn đang bận rộn lấy.

Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi thừa cơ hội đi dắt chó, thật tốt huấn luyện bọn hắn lúc, điện thoại di động của hắn tiếng chuông reo, cầm qua điện thoại đến xem xét, gọi điện thoại chính là Tào Thư Húc.

Một cái bình thường cơ bản không chút liên lạc qua, năm ngoái tết xuân cũng là một khối từng uống rượu lão đại ca.

“Húc ca tìm ta làm gì?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, vẫn là trước nhận nghe điện thoại.

Nghe Tào Thư Húc tại đối diện cùng hắn chào hỏi, Tào Thư Kiệt còn rất ngoài ý muốn.

“Húc ca, gần nhất bận rộn gì sao? Có phải hay không lại tại làm mới hạng mục?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sau đó liền nghe tới Tào Thư Húc nói: “Còn nào có cái gì mới hạng mục, ta tháng 2 đáy mới từ Đằng Tấn rời chức, tháng 3 bắt đầu cùng ta một nhóm bạn kết phường mở nhà máy làm số liệu tuyến.”

Nói đến đây, Tào Thư Húc lộ ra đặc biệt hưng phấn, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi đoán làm gì?”

Tào Thư Kiệt có chút mộng, hắn đem không cho phép Tào Thư Húc đến cùng muốn nói cái gì.

Bình tĩnh liên tục, hỏi: “Húc ca, môn này chuyện làm ăn hẳn là rất không tệ a?”

“Há lại chỉ có từng đó là không sai, Thư Kiệt, ta hiện tại xem như minh bạch bằng hữu của ta vì cái gì thời gian mấy tháng liền có thể vui xách nhập khẩu đại bôn. Số liệu tuyến cái đồ chơi này đừng nhìn rất không đáng chú ý, có thể nó lợi nhuận cũng quá cao.” Tào Thư Húc muốn tìm càng hình tượng chuẩn xác lời giải thích, có thể nghĩ tới nghĩ lui mới phát hiện đều không thích hợp.

Hắn cuối cùng nói rằng: “Nói như vậy, ta trước đó tại Đằng Tấn thời điểm, một năm có hơn 40 vạn, hiện tại làm cái này mua bán, một tháng liền có thể tranh hơn ba mươi vạn.”

“Thật sự là gặp phải thời điểm tốt.” Tào Thư Húc liên tục cảm khái.

Chờ Tào Thư Kiệt nghe được Tào Thư Húc nói lên muốn cùng hắn một nhóm bạn ra ngoại quốc xây hảng, lợi dụng nước ngoài càng rẻ tiền hơn nhân công thành công chuẩn bị đại quy mô đầu tư xây hảng, sinh sản số liệu tuyến lúc, Tào Thư Kiệt thế nào nghe thế nào cảm giác có điểm gì là lạ.

Hắn không có quản Tào Thư Húc có thích nghe hay không, rất nghiêm túc nói cho hắn biết: “Húc ca, nước ngoài hiện tại cũng không an toàn, ngươi nếu là thật muốn ra ngoại quốc lời nói, nhưng phải chú ý an toàn.”

“Thư Kiệt, cám ơn ngươi, ta biết, chờ sau khi đi ra ngoài, ta sẽ tìm chuyên nghiệp thuê bảo tiêu bảo hộ ta.” Tào Thư Húc nói như vậy nói.

Hắn còn nói: “Thư Kiệt, chờ ta từ nước ngoài dừng chân về sau, ta lại điện thoại cho ngươi, đến lúc đó ngươi muốn tới đây chơi cũng được, tới đầu tư cũng được, có thể từ Tào gia trang nổi lên được huynh đệ không nhiều, nhưng là ta xem trọng ngươi, ngươi khẳng định mạnh hơn ta.”

Hai người không đầu không đuôi liền cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nhìn hắn điện thoại hắc bình phong sau, còn đang suy tư Tào Thư Húc hôm nay gọi điện thoại cho hắn mục đích.

Có thể vừa nghĩ tới Tào Thư Húc bây giờ không có ở đây Đằng Tấn làm việc, chính mình ra ngoài làm một mình, trong lòng của hắn có loại nói không ra cảm giác.

Thâm Thành bên kia cụ thể tình huống như thế nào, Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không rõ ràng, hắn cũng vô ý đi qua hiểu rõ hơn.

Hơn nữa hắn bây giờ tại quê quán chất nước quả, làm nuôi dưỡng, cái này mua bán thật sự là không có chút nào chênh lệch.

Tính được, quang mấy ngày này bán dâu tây, đều thu nhập 50 vạn hơn, coi như bỏ đi ban đầu ở dâu tây bên trên đầu nhập phí tổn, cái này 50 vạn hơn kỳ thật còn có một bộ phận còn thừa

Mà còn lại có thể bán bao nhiêu tiền, cơ bản cũng là thuần lợi nhuận.

Càng là nghĩ như vậy, Tào Thư Kiệt càng là muốn tại cái này một khối thâm canh xuống dưới, hắn nghĩ đến tương lai nếu có thể tiếp tục nhận thầu mấy trăm hơn ngàn mẫu đất, hoặc là làm một mảnh càng lớn địa phương……

Thật sự là không dám nghĩ, luôn cảm thấy hắn có thể bay ra Địa Cầu, tiến vào ngoài không gian, nơi đó mới là hắn thi triển tài hoa địa phương.

Trình Hiểu Lâm lại cho người một nhà qua hết xưng về sau, nàng đi đến Tào Thư Kiệt bên người, hỏi hắn: “Thư Kiệt, vừa rồi cho ai gọi điện thoại?”

“Còn có thể là ai a, chính là phía nam đang sông nhà gia gia Húc ca, Tào Thư Húc còn nhớ rõ không? Tại QQ hòm thư đi làm cái kia.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm thật đúng là nhớ kỹ người này, chủ yếu là hắn ngay tại QQ đi làm, mà QQ thanh danh thật không thấp.

“Húc ca tìm ngươi có chuyện gì?” Trình Hiểu Lâm không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt cười cười, nói rằng: “Hắn bây giờ không có ở đây QQ bên kia làm, cùng hắn một nhóm bạn đi làm số liệu tuyến.”

“Ách!” Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới sẽ là dạng này.

Nàng hỏi: “Chẳng lẽ nói Húc ca điện thoại cho ngươi, muốn mang lấy ngươi một khối làm?”

“A?” Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, sửng sốt một chút, sau đó như có điều suy nghĩ nói rằng: “Lão bà, ngươi thật đúng là đừng nói, Húc ca vừa rồi gọi điện thoại cho ta, khả năng thật là có điểm phương diện này ý tứ, chính là hắn không có có ý tốt nói ra.”

“Có lẽ là a.” Trình Hiểu Lâm cũng không truy vấn, nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi nhìn xem bên này, ta đi xuống một chuyến, mẹ ta nói qua xong tết thanh minh muốn đi qua một chuyến.”

“Mẹ ta muốn tới?” Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến hắn mẹ vợ lúc này muốn đi qua, nhưng hắn cũng không cự tuyệt.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Mẹ ta nói chúng ta từ khi Kinh thành sau khi trở về, nàng liền chưa từng tới, lần này muốn tới xem một chút.”

“Được a, có muốn hay không ta đến lúc đó đi đón nàng tới?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Tiếp lấy lại nghĩ tới hắn nhạc phụ, hỏi: “Cha tới hay không, một khối tới tính toán.”

“Ngươi nghĩ quái mỹ, cha ta còn đút trâu đâu, hắn làm sao có thời giờ tới nha.” Trình Hiểu Lâm ném cho nàng lão công một cái liếc mắt, người này bình thường đầu óc chuyển rất nhanh, nhưng có thời điểm cũng không đi dạo.

Nàng nghĩ đến có phải là cố ý hay không?

Tào Thư Kiệt cũng không biết lão bà hắn ý nghĩ, có thể coi là biết cũng không quan trọng, hắn còn cố ý hỏi một câu: “Lão bà, trong khoảng thời gian này một mực không có liên hệ, ta cũng không biết cha trong nhà cho trâu ăn cho ăn thế nào a?”

“Hắc hắc, rất tốt, cha ta còn nghĩ nhiều mua vài đầu con nghé con đâu!” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói..