Chương 227: Trên thị trường đối ‘Manh Manh hoa quả’ rất tán thành 

Chương 227: Trên thị trường đối ‘Manh Manh hoa quả’ rất tán thành 

“Cha muốn mua con nghé con?” Tào Thư Kiệt trên mặt cũng mang theo vui sướng biểu lộ.

“Nói như vậy, hắn hiện tại làm cũng không tệ lắm.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem Tào Thư Kiệt ánh mắt, giống như hóa thành nước như thế, nàng gật đầu: “Không kém bao nhiêu đâu, cha ta nói nhiều nhất năm nay qua hết năm, hắn liền không có ý định để cho ta đệ đệ tại bên ngoài làm việc, chờ hắn về nhà, hai người một khối làm càng lớn một điểm địa phương, trong nhà làm rất tốt, khẳng định so tại bên ngoài làm tiền kiếm nhiều.”

“Vận Bình có thể đồng ý?” Tào Thư Kiệt nhớ hắn Tiểu Cữu tử bản tính, luôn cảm thấy ý nghĩ này không đáng tin cậy.

Giống hắn Tiểu Cữu tử ở trong thành thị đi làm, quen thuộc loại cuộc sống đó hoàn cảnh về sau, lại để cho bọn hắn trở lại nông thôn dốc sức làm, rất khó khăn đến!

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm chính là lệ riêng.

Không khách khí nói một câu, Tào gia trang cho đến trước mắt cùng hai người bọn họ dạng này hồi hương hạ đầu tư làm phát triển, không có thứ 2!

Nghe được Tào Thư Kiệt hoài nghi, Trình Hiểu Lâm cũng không sinh hắn khí, nói rằng: “Thật đúng là để ngươi đoán đúng, ta nghe mẹ ta nói, em ta giống như không quá vui lòng.”

“Liền bởi vì cái này, cha ta suy nghĩ nhiều nuôi điểm, lúc sau tết đem tiền vung ra đệ đệ ta trước mặt, giãy đến so với hắn tại bên ngoài giãy đến nhiều, đến lúc đó Vận Bình không sẽ cùng ý?” Trình Hiểu Lâm là như thế này nghe nàng mẫu thân nói.

Nhưng Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, tiếp lấy liền vung ra một câu: “Ngây thơ!”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, đang nghĩ ngợi cho hắn một cước, liền nghe Tào Thư Kiệt tiếp lấy còn nói thêm: “Vận Bình có trở về hay không đến, đến xem bản thân hắn có nguyện ý hay không làm cái này sống, căn bản không phải chuyện tiền.” “Hắn làm sao lại không nguyện ý? Cha ta không phải làm thật tốt sao?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tào Thư Kiệt vẻ mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn nói: “Lão bà, ngươi làm sao lại không muốn minh bạch, việc này hàng ngày cùng trâu liên hệ, hàng ngày trộn lẫn đồ ăn, xẻng phân trâu, hầu hạ con nghé con, nhiều bẩn nhiều mệt mỏi, nếu không phải mình ưa thích làm lời nói, ngươi cảm thấy hắn có thể kiên trì?”

Trình Hiểu Lâm muốn phản bác chồng nàng, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, chồng nàng nói đúng, cuối cùng có chút bực bội nói: “Không nghe không nghe, bọn hắn thích thế nào thì thế nào a, ta bất kể rồi.”

Nhìn lão bà hắn tiểu nữ hài như thế phát cáu, Tào Thư Kiệt liền muốn cười.

Lúc này nhịn không được, bỗng nhiên cười ra tiếng, nhường Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, nàng rất không vui.

Từ Tào Thư Kiệt phía sau nhảy đến trên lưng hắn, thân thể tại Tào Thư Kiệt trên lưng qua lại lắc lư, trong miệng còn lẩm bẩm: “Ta gọi ngươi cười, ta bảo ngươi cười, ta đè chết ngươi.”

“Ài……” Tào Thư Kiệt cảm giác trên lưng như là bị hai khối dày bọt biển ngăn chặn như thế, cũng cảm giác nhường hắn có chút ý nghĩ kỳ quái.

“Lão bà mau xuống đây, ta đầu hàng!” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt, trong vườn trái cây còn có người đâu.

Nếu là hắn giơ đại kỳ tiến lên, không cần mặt mũi sao?

Trình Hiểu Lâm cũng tỉnh táo lại, trên mặt hơi có chút đỏ hồng, nhưng chỉ chốc lát sau liền tốt, còn cố ý nhìn thoáng qua, có chút mất hứng: “Sao thế, ngươi không được nha?”

“Lăn ngươi!” Tào Thư Kiệt tìm một chỗ cũng mặc kệ bẩn không bẩn, ngồi trên mặt đất, trừng mắt Trình Hiểu Lâm: “Ta ban đêm lại thu thập ngươi.”

“Ai u, làm ta sợ ngươi a!” Trình Hiểu Lâm hất cằm lên, một bộ lão nương có thể sợ nét mặt của ngươi, lập tức lại đi xuống chân núi.

Thứ hai một ngày này đối Tào Thư Kiệt mà nói đều không phải là bề bộn nhiều việc, từ sớm bận đến chạng vạng tối, hết thảy bán đi 627 cân, thu nhập 21945 nguyên.

Quen thuộc loại kia một ngày thu nhập hơn vạn khối, thậm chí mấy chục vạn đồng tiền thời gian, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hôm nay hết thảy nhập trướng 21000 đa nguyên, trong lòng của hắn đã cảm thấy không dễ chịu.

Cũng may ngày mai chính là tết thanh minh, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn hẳn là sớm là tết thanh minh chuẩn bị một chút, phòng ngừa đến lúc đó người tới quá nhiều, mà hắn trong vườn trái cây sẽ xuất hiện vượt qua tiếp đãi năng lực ngoài ý muốn tình trạng.

Một phương diện khác, Tả Nhạc từ Tào Thư Kiệt nơi này hái xong dâu tây về sau, trực tiếp mang theo 14000 nhiều cân dâu tây đi suốt đêm đi Ma Đô.

Vừa tới tới Ma Đô thời điểm, Tả Nhạc còn nghĩ liên hệ mấy cái lớn tinh phẩm hoa quả điểm tiêu thương, đem những này dâu tây bán cho bọn hắn.

Hắn biết những người kia đều có rất lớn mua sắm năng lực.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, mang theo hai xe dâu tây đi vào Ma Đô, tìm cái địa phương trước bán lẻ một bộ phận, có thể cái này bán lẻ thành quả, trực tiếp vượt ra khỏi Tả Nhạc ngoài ý liệu.

Không phải bán không được, mà là bán quá tốt.

Cố gắng thật là Ma Đô bên này người thu nhập tương đối cao, rất nhiều người khi nhìn đến Tả Nhạc trên xe dâu tây lúc, đang thử nếm qua sau, hỏi một chút giá cả 55 khối tiền một cân, tại chỗ liền có người muốn tranh đoạt.

Cái nào còn cần đến lại đi tìm cái khác tinh phẩm hoa quả điểm tiêu thương, Tả Nhạc cảm thấy chỉ bằng dưới mắt cái này nhiệt độ, không đến mấy hôm thời gian, hắn là có thể đem những này dâu tây toàn bộ bán ra sạch sẽ.

Từ ngày 29 tháng 3 vào lúc ban đêm đi vào Ma Đô về sau, phía sau liên tục ba ngày, Tả Nhạc tự mình mang theo hắn đoàn đội người bán những này dâu tây.

Ngày thứ 1 thời điểm giá cả còn tại 55 nguyên một cân, tới ngày thứ 2 nhìn thấy mua nhiều người, mà mọi người đối cái giá tiền này cũng không bài xích, Tả Nhạc mang theo người biến thành người khác càng nhiều địa phương, lập tức tăng tới 60 nguyên một cân.

Chính là như vậy, vẫn là ngăn không được có rất nhiều người muốn cướp, bởi vì bọn hắn cảm thấy cái này dâu tây xác thực ăn thật ngon, so cỡ lớn thương siêu bên trong bán dâu tây khẩu vị còn tốt hơn.

Hơn nữa thân ở Ma Đô nơi này, Bằng Quản là thương siêu bên trong, vẫn là bên ngoài chợ nông dân bên trong đồ vật phổ biến hơi đắt, đối với những người này mà nói bọn hắn đều đã thành thói quen giá cao, thậm chí rất nhiều người đều đương nhiên coi là cái giá tiền này khả năng xứng với bọn hắn.

Bất quá ngày thứ 3 thời điểm, Tả Nhạc nhìn thấy còn lại dâu tây từ phẩm tướng bên trên nhìn đã không phải là rất mới mẻ, hắn lại đem dâu tây giá cả từ 60 trực tiếp xuống đến 50 khối tiền một cân, cái giá tiền này so với hắn ngày thứ 1 tại Ma Đô mua bán giá còn muốn tiện nghi.

Hắn coi là hôm nay bán sẽ chậm một chút, nhưng là nhường hắn không nghĩ tới bởi vì giá cả đánh gãy, ưu đãi cường độ rất lớn, cướp mua người càng nhiều.

Chờ đến ngày 2 tháng 4 lúc, hai chiếc xe hết thảy 14727 cân dâu tây, ngoại trừ một phần trong đó lấy ra cho hộ khách ăn thử, còn lại toàn bộ bán ra.

Đối với Tả Nhạc mà nói, cái này một đợt bán dâu tây phần lãi gộp nhuận tại 33 vạn nhiều khối tiền.

Bỏ đi hắn đoàn đội phí tổn cùng cái khác một chút chi phí phí tổn, cuối cùng lợi nhuận cũng tại 20 vạn nguyên trở lên.

Đối với Tả Nhạc mà nói, hắn vẻn vẹn chỉ là đem Tào Thư Kiệt loại dâu tây từ nguyên nơi sản sinh chuyển dời đến một địa phương khác bán, cuối cùng đạt được lợi nhuận vô cùng phong phú.

Đối với Tả Nhạc mà nói, hắn rất ưa thích loại phương thức này, mà đối với có thể trồng ra tinh phẩm hoa quả người, hắn tự nhiên cũng biết cùng đối phương duy trì quan hệ tốt đẹp.

Nhìn thấy hai chiếc xe bên trong dâu tây toàn bộ bán không về sau, Tả Nhạc thứ 1 suy nghĩ chính là đi Tào gia trang lại kéo hai xe dâu tây tới, nhưng là hắn biết rõ dâu tây sinh trưởng chu kỳ cũng là cần thời gian.

Lại thêm Tào lão bản bản thân liền hướng bên ngoài bán lẻ lấy, mà một cái khác hoa quả con buôn Nhiếp Bân bọn hắn cũng đang chờ ngắt lấy, hắn lúc này coi như đi qua trông coi Tào Thư Kiệt, cũng rất khó lại lấy tới đại lượng dâu tây.

Bởi như vậy hắn liền phải lại đợi thêm 10 ngày rưỡi tháng.

Nếu là không có cái này một khoản tiến nhanh mau ra lợi nhuận, Tả Nhạc cảm thấy hắn còn có thể chờ, nhưng bây giờ 4 ngày thời gian kiếm 20 vạn hơn, Tả Nhạc cảm thấy hắn liền chờ không được nữa.

Hiện tại Tả Nhạc liền oán trách Tào Thư Kiệt sao không nhiều loại điểm dâu tây?

Theo sát lấy hắn lại nghĩ tới Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi, còn giống như có mấy tháng cũng nhanh quen, trong lòng của hắn lại bắt đầu đánh kiwi chủ ý.

“Tào lão bản thật là một cái thần nhân, người ta loại kia mới là đường đường chính chính Nông Đại tốt nghiệp, loại cái gì cái gì ăn ngon, thật sự là trong trường học học được đồ vật.” Tả Nhạc trong lòng nghĩ như vậy lấy.

Bằng không tìm không ra lý do đến.

Hắn còn suy nghĩ lần sau đi tìm Tào lão bản thời điểm, nhất định cho hắn đề nghị, nhường hắn đều nhờ bao chĩa xuống đất, nhiều loại quả ướp lạnh, một điểm nửa điểm nhi đủ ai bán?

“Nhạc ca, chúng ta đi chỗ nào?” Dưới tay có người hỏi hắn.

Tả Nhạc nghĩ đến cái này mười ngày nửa tháng cũng không thể chơi chờ lấy nha, phải đi chuyển điểm cái khác hoa quả.

Sau một khắc, Tả Nhạc liền nói: “Các ngươi cùng ta cùng một chỗ đi phương nam đi dạo.”

Tả Nhạc giống như tận lực tái diễn một câu, hắn nói: “Nếu như ta quên đi, các ngươi nhất định nhớ kỹ nhắc nhở ta, 10 thiên hậu, chúng ta liền đi Đông Sơn tỉnh Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang.”

“Chờ Tào lão bản đám tiếp theo dâu tây thành thục, chúng ta đều đi đoạt lấy ngắt lấy, dù là theo hắn giá bán lẻ, đều có kiếm.” Tay người phía dưới nghe xong liền minh bạch có ý tứ gì, bọn hắn cũng đi theo gật đầu.

Tả Nhạc mang theo hắn đoàn đội người rời đi Ma Đô sau, đi phương nam trên đường, Tả Nhạc còn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói cho hắn biết tại tình huống bên này, cũng cố ý cho Tào Thư Kiệt nói một lần bên này người đối ‘Manh Manh hoa quả’ phổ biến vẫn tương đối công nhận. “Tào lão bản, chúng ta mười ngày nửa tháng lại đi ngươi bên kia ngắt lấy, nhất định nhớ kỹ lưu cho ta hơn vạn đem cân.” Tả Nhạc dặn đi dặn lại.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy đều muốn cười: “Tả lão bản, ngươi cứ yên tâm đi, đến lúc đó ta khẳng định giữ lại cho ngươi tốt nhất.”

Lời này nghe một chút là được, Tả Nhạc trong lòng minh bạch, hắn còn phải chính mình đi tranh thủ.

Cúp điện thoại về sau, Tả Nhạc bọn hắn đi phương nam.

Mà lúc này tại Tào gia trang Manh Manh trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt vừa cúp máy Tả Nhạc điện thoại, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tả Nhạc vừa rồi ở trong điện thoại nói với hắn nội dung, cười cười, cũng không để ý.

Hắn hiện tại dâu tây không lo bán!

Tiến vào tháng 4 về sau, thiên trường đêm ngắn lộ ra càng ngày càng rõ ràng, mặt trời còn không có hoàn toàn hạ xuống, đầy trời Hồng Hà chiếu rọi nửa bầu trời, Tào Thư Kiệt từ trên núi xuống tới lúc, trời còn chưa có tối.

Tào Thư Kiệt có chút không chịu ngồi yên, hắn vừa mới tiến gia môn, Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng mấy cái nhìn thấy hắn sau, liền ngao ngao kêu lên.

“Đại Cáp, các ngươi muốn đi ra ngoài đi dạo?” Tào Thư Kiệt thăm dò tính hỏi chúng nó?

Sau đó liền thấy Đại Cáp bọn chúng mấy cái đều chỉ vào Cẩu Đầu, dùng cái này đến đáp lại Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt đối một màn này đã không cảm thấy kinh ngạc, hắn cho Đại Cáp bọn chúng nói: “Các ngươi đợi lát nữa, ta đi thay quần áo khác.”

Nhìn Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng bốn con chó chờ đợi ánh mắt, Tào Thư Kiệt cảm thấy hôm nay nói cái gì cũng không thể thả chúng nó bồ câu.

Tiến vào trong phòng, Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn Tào Chính Hổ ở phòng khách ghế dựa bốn chân ngồi lấy, hắn lên tiếng chào hỏi.

Lúc này, Manh Manh tại lão gia gia bên người xoay quanh vòng, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, nàng dừng lại, mạnh mẽ rẽ ngoặt nhi hướng Tào Thư Kiệt xông lại, cuối cùng ôm Tào Thư Kiệt bắp chân, một vểnh lên cái mông, rất nhuần nhuyễn ngồi tại ba ba trên bàn chân, ngẩng đầu ngửa mặt cười hì hì hô: “Ba ba!”

“Manh Manh, ngươi làm gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tiếp lấy liền nghe tới Manh Manh lên án mạnh mẽ hắn: “Ba ba, ngươi bây giờ đều không mang theo ta chơi.”

“Nói hươu nói vượn, ai nói cho ngươi, ngươi nói ra đến, ta đi tìm hắn tính sổ sách.” Tào Thư Kiệt nghiêm trang nói: “Cái này Vương Bát Đản chẳng phải là đang ly gián chúng ta cha con tình cảm đi!”

Tào Thư Kiệt vừa chủ quan nghiêm nghị nói xong, liền nghe tới nàng khuê nữ nói: “Mụ mụ nói!”

“……” Tào Thư Kiệt lúc ấy liền bó tay rồi, hắn theo bản năng quay đầu hướng chung quanh nhìn một chút, không có phát hiện lão bà hắn, nghĩ thầm khuê nữ cũng học được cho hắn hạ sáo?

Càng làm cho hắn im lặng là, lão bà hắn không biết rõ lúc nào từ sau bên cạnh đến đây, mới vừa đi tới trong phòng khách, Manh Manh trực tiếp từ chân hắn mặt đứng lên, hướng Trình Hiểu Lâm chạy tới: “Mụ mụ, ba ba mới vừa nói ngươi.”

“Nói ta cái gì?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Sau đó liền nghe tới Manh Manh một năm một mười nói: “Ba ba nói ngươi Vương Bát Đản.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Tào Thư Kiệt tâm tình rất nặng nề, trong lòng của hắn có thiên ngôn vạn ngữ, có thể một hồi này nhưng lại không biết nên giải thích thế nào.

Nhìn lão bà hắn nghiêng đầu lại, rất nguy hiểm ánh mắt, Tào Thư Kiệt đều không để ý tới thay quần áo, quay người liền chạy ra ngoài, trước kéo ra khoảng cách an toàn, cuối cùng mới cho lão bà hắn nói: “Ta đi trước dắt chó, các ngươi sớm một chút ăn cơm, không cần chờ ta ăn cơm chiều.”

Sau khi nói xong hắn đi đến ổ chó trước mặt, giải khai Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng 4 con chó dây thừng, vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài lúc, sau lưng lại truyền tới gâu gâu thanh âm.

Thanh âm này nghe nãi thanh nãi khí, nghe vào trong tai để cho người ta cảm thấy đặc biệt đáng yêu.

Tào Thư Kiệt cũng không ngoại lệ, hắn quay đầu về sau nhìn, liền thấy năm đầu nhỏ chó đất đều trừng mắt vô tội mắt nhỏ nhìn hắn, nhìn bọn chúng trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ, cũng nghĩ đi theo ra chơi. Một phút này, Tào Thư Kiệt trong lòng vô cùng hổ thẹn, đem bọn nó từ Tào Kiến Quân trong nhà làm tới về sau, còn chưa từng có dẫn bọn hắn ra ngoài lưu bẻ cua nhi, có vẻ như tự mình làm quả thật có chút thất đức.

“Các ngươi có phải hay không cũng nghĩ ra đi?” Tào Thư Kiệt kéo lại dùng sức ra bên ngoài chạy Đại Cáp bọn chúng, nhìn xem năm đầu nhỏ chó đất, rất nghiêm túc hỏi ý kiến của bọn nó.

“Uông, uông!”

Uông

Năm đầu chó con tiếng gào riêng phần mình khác biệt, nhưng Tào Thư Kiệt giống như đều nghe rõ bọn chúng trong tiếng gào thét đối ngoại bên cạnh chờ mong, nghĩ nghĩ, Tào Thư Kiệt chỉ huy hắn khuê nữ đi lấy qua 5 đầu lệch mảnh chó dây thừng, hắn tự tay cho chúng nó buộc lên, nói rằng: “Đi thôi, đừng chạy quá nhanh.”

Vừa rồi làm việc Manh Manh không vui, nàng cũng không đoái hoài tới chính mình còn hãm hại qua ba ba, liền la hét: “Ba ba chờ ta một chút, ta cũng đi.”

“Ngươi đi làm cái gì nha? Trong nhà ở lại chơi a!” Tào Thư Kiệt xụ mặt nói.

Tào Thư Kiệt còn cố ý nói một câu: “Manh Manh, ta sợ dẫn ngươi đi đập lớn bên trên, ngươi sau khi trở về lại muốn nói xấu ta, đến lúc đó mụ mụ ngươi còn tưởng rằng ta làm gì đâu!”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, liền không nhịn được cười, nhìn lại một chút nàng khuê nữ bị ba ba cự tuyệt sau vẻ mặt muốn khóc dạng, nàng nói rằng: “Hùng dạng, nàng muốn đi ngươi liền mang theo nàng thôi.”

“Ta là đi đập lớn bên trên dắt chó, nàng lại không chạy nổi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nhưng Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Ngươi đi chậm một chút không được sao.”

“Không được nữa đem cái kia nhỏ xe kéo lấy ra, nhường Đại Cáp bọn chúng kéo lấy, nhường Manh Manh ngồi tại trong xe nhỏ.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Manh Manh nghe được mụ mụ đề nghị sau, nàng cũng thật cao hứng, vỗ tay nhỏ nói rằng: “Tốt lắm, tốt lắm, ta thích ngồi xe nhỏ.”

Tào Thư Kiệt có chút đau đầu, lão bà hắn đây chính là cho hắn kiếm chuyện chơi làm.

Minh Minh một giờ liền có thể lưu xong chó trở về, dựa theo lão bà hắn nói, hai giờ đều về không được.

Nhìn xem trời còn chưa có tối, Tào Thư Kiệt cũng không chậm trễ thời gian, lại cho Manh Manh nói rằng: “Manh Manh, ngươi nhanh lên đi đem xe nhỏ đẩy ra ngoài.”

“Tốt lắm tốt lắm, ba ba chờ ta.” Manh Manh quay người liền phòng nghỉ thời gian chạy ra.

Trình Hiểu Lâm còn nói hắn: “Kia xe nhỏ nặng như vậy, ngươi đi kéo không được sao?”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

5 phút sau, Tào Thư Kiệt đem sấn biện pháp tại tâm không cam tình không nguyện Đại Cáp trên cổ, để nó kéo lấy xe nhỏ đi lên phía trước.

Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng ba đầu chó nhìn thấy đại ca bị liên lụy, mặt chó bên trên có điểm cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, trong lòng cố gắng còn tại cười trộm, chính mình trốn qua một kiếp.

Có thể Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn chúng mặt chó bên trên đắc ý dạng, giống như đọc hiểu bọn chúng ý nghĩ trong lòng, lẩm bẩm nói rằng: “Ba các ngươi cũng đừng đắc ý, đợi lát nữa liền đổi lấy các ngươi lôi kéo xe nhỏ.”

Sau khi nói xong hắn nắm bốn đầu đại cẩu cùng 5 đầu chó con dây thừng chậm rãi đi lên phía trước.

Sợ Đại Cáp chạy quá nhanh, lại đem xe nhỏ kéo lệch, đến lúc đó Manh Manh từ nhỏ trong xe té ra đến.

Đi vào đập lớn bên trên sau, Tào Thư Kiệt đem Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng chó dây thừng đều buông ra, để bọn chúng tự do hoạt động, Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp cùng năm đầu nhỏ chó đất dây thừng chậm rãi chạy về phía trước lấy.

Đại Cáp lúc này lòng tràn đầy không vui, thế nhưng là lại không thể chống đối chủ nhân.

Cũng may Tào Thư Kiệt cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, ước chừng 20 phút sau, hắn liền đem Nhị Cáp chào hỏi trở về, đem hình tròn sấn bộ đặt ở Nhị Cáp trong cổ, Đại Cáp lại chạy trước vui chơi đi. Đợi đến Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng chó huynh đệ 4 đều thay phiên một lần, mặt trăng đều đã treo ở giữa không trung.

Manh Manh lúc này cũng rút đi ngồi tại trong xe nhỏ hưng phấn sức lực, nàng cho ba ba nói: “Ba ba chúng ta về nhà a, ta đói!” “Kia chúng ta đi.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt nắm chó, mang theo hắn khuê nữ quay người hướng trong nhà đi đến.

Lúc về đến nhà, đã nhanh tám giờ rưỡi.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bọn hắn tiến đến, liền không nhịn được mắt trợn trắng, còn hỏi Manh Manh: “Manh Manh, ngươi có mệt hay không? Có đói bụng không a?”

“Mụ mụ, ta thật đói!” Manh Manh ôm bụng nói rằng.

Nàng còn muốn xốc lên y phục của mình nhường mụ mụ nhìn: “Mụ mụ ngươi nhìn, đều không có bụng bụng.”

“Ngươi tự mình biết đói, vì cái gì vẫn chưa trở lại?” Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Chính ngươi ngốc sao?”

“Ta, ta mới không ngốc.” Manh Manh cực lực giải thích.

Nàng nói: “Ta tại cùng cẩu cẩu chơi.”

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nói nàng khuê nữ, mau để cho chồng nàng mang theo Manh Manh đi rửa tay, nàng thì đi phòng bếp đem cơm hâm nóng, nhường chồng nàng cùng Manh Manh có thể ăn nóng hổi cơm.

Tào Chính Hổ ở bên cạnh nhìn xem cháu trai của hắn, cũng nói hắn: “Thư Kiệt, đều đã trễ thế như vậy, lần sau về sớm đến.”

“Gia gia…… Đi!” Tào Thư Kiệt cũng không biện giải, theo bọn hắn a.

Tào Chính Hổ lúc này đang lúc ăn dâu tây, nhìn xem cháu trai cùng chắt gái nhi ăn cơm thơm như vậy, trong lòng của hắn liền rất thỏa mãn.

“Mấy ngày nay dâu tây bán tạm được?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Gia gia, tạm được, chủ yếu ta trồng ra tới dâu tây xác thực ăn ngon, tới mua người cũng nhiều.”.