Chương 228: Thanh Thạch trấn còn cất giấu Phượng Hoàng  

Chương 228: Thanh Thạch trấn còn cất giấu Phượng Hoàng  

Nghe được cháu trai nói tự tin như vậy, Tào Chính Hổ cũng mừng thay cho hắn.

Tào Thư Kiệt nắm Manh Manh tay đi rửa tay rửa mặt, chờ bọn hắn tẩy xong khi trở về, Trình Hiểu Lâm đã đem đang còn nóng cơm bưng ra đặt ở bàn ăn bên trên.

Nhìn thấy bọn hắn hai cha con, Trình Hiểu Lâm thúc bọn họ: “Hai người các ngươi nhanh lên ăn cơm đi.”

“Mụ mụ, thơm quá nha.” Manh Manh nhìn xem trên bàn một ăn mặn một chay, nàng hút lấy cái mũi nhỏ, nhìn đặc biệt đáng yêu.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy trên bàn thả hầm xương sườn, cùng một cái khác trong mâm thả hành tây rang đậu mục nát, trong miệng hắn cũng theo bản năng nuốt xuống một miếng nước bọt, thật đói bụng.

“Manh Manh, ăn cơm.” Tào Thư Kiệt đưa tay chào hỏi nàng.

Manh Manh động tác rất cấp tốc, nàng Ma Lưu đem chính mình cái ghế nhỏ kéo tới, sau đó chống ra hai tay, nhường ba ba đem nàng ôm vào đi.

Một bộ này động tác, Manh Manh đã làm được rất nhuần nhuyễn.

Tào Thư Kiệt sau khi ngồi xuống kẹp một khối xương sườn, đem xương cốt loại bỏ xuống tới, đem thịt thổi mát sau chia mấy khối nhỏ đặt vào Manh Manh chén nhỏ bên trong: “Manh Manh, tự mình ăn đi?”

“Ta mới không cho ba ba mụ mụ uy, chính ta ăn là được.” Manh Manh nói như vậy.

Nhìn nàng quật cường tiểu tử, Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ nàng, hắn ăn cơm rất nhanh, lại thêm ban đêm cũng ăn không nhiều, không có bao lâu thời gian liền ăn no rồi.

Manh Manh có lẽ là bởi vì ban đêm đi theo ba ba một khối ra ngoài dắt chó, chơi quá này, nàng cơm nước xong xuôi về sau không có bao lâu thời gian liền bắt đầu mệt rã rời, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ khốn thành như thế, dứt khoát dỗ dành nhường nàng ngủ say.

Tào Thư Kiệt từ dưới bên cạnh lúc đến, liền thấy Manh Manh ngay tại trên giường xoay người, nằm sấp đi ngủ.

“Manh Manh nhanh như vậy liền đi ngủ rồi?” Tào Thư Kiệt rất nghi ngờ.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng nói: “Đi theo ngươi đi dắt chó, quá mệt mỏi a.”

“Nàng một mực tại trong xe nhỏ ngồi, nhường Đại Cáp bọn chúng 4 con chó lôi kéo, liền không có mình xuống tới đi một bước đường.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm không muốn cùng chồng nàng tranh luận chuyện này, nàng nói: “Ngồi xe so lái xe mệt mỏi hơn a?”

“Vậy khẳng định là xe không tốt thôi, ngồi xuống liền không thoải mái, nếu là xe tốt chắc chắn sẽ không mệt mỏi.” Tào Thư Kiệt khoát tay, kiên quyết không tán đồng.

Trình Hiểu Lâm tay giơ lên, một bàn tay đập vào hắn trên lưng: “Thư Kiệt, ngươi cố ý tranh cãi đúng không?”

“A, nữ nhân.” Tào Thư Kiệt lười nhác cùng lão bà hắn thảo luận vấn đề này.

Hắn rất có kinh nghiệm, nữ nhân căn bản không có đạo lý có thể giảng, lại thảo luận tiếp, thua thiệt vẫn là chính hắn.

“Lão bà, ta laptop để chỗ nào nhi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm chỉ vào bên ngoài phòng nhỏ nói rằng: “Bên ngoài không phải có máy tính để bàn sao, ngươi dùng laptop làm gì?”

“Nhìn xem BTC khu vực giao dịch, có đoạn thời gian không thấy.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng.

Nghe nàng lão công nhấc lên BTC, Trình Hiểu Lâm hiện tại cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, nàng hỏi: “Lại lên giá?”

“Ta đều hơn một tháng không chú ý, ta nào biết được nha?” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trong ký ức của hắn, Bitcoin căng căng ngã ngã, ở giữa cụ thể tại cái nào cao vị ngã xuống đi, lại tại cái nào đê vị trướng đi lên, hắn căn bản liền không nhớ được, cho nên tại Tào Thư Kiệt xem ra, hắn có khiến nhà cái đều sụp đổ tín ngưỡng, là được rồi.

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt tại bàn đọc sách dưới đáy tìm ra bản bút ký của mình máy tính, hắn cầm máy tính liền đi bên ngoài, ngồi ở trên ghế sa lon đem máy tính mở ra, chờ lấy khởi động máy công phu, Tào Thư Kiệt cũng không nhàn rỗi, còn cầm qua điện thoại di động của mình nhìn thoáng qua.

Điện thoại chưa nhận một cái không có, tin nhắn chỉ có một đầu 10086, cũng là QQ hào có mấy đầu chưa đọc thư hơi thở, nhưng Tào Thư Kiệt thấy là một chút không quan hệ nhóm tin tức, hắn liền không hứng thú nhìn.

Nghĩ đến có phải hay không đem những này không có tác dụng gì nhóm đều lui ra ngoài?

Nhìn thấy máy tính sau khi mở máy, Tào Thư Kiệt trực tiếp thông qua trình duyệt chứa đựng con đường mở ra BTC khu vực giao dịch, thuần thục đưa vào tài khoản của mình cùng mật mã, đáp mắt nhìn lên, liền thấy Bitcoin trướng điệt bức xu thế đồ.

Cái này xem xét Tào Thư Kiệt mới phát hiện BTC đơn mai giá cả đã đột phá 17 đô-la Mỹ, đồng thời còn tại 45 độ nghiêng tuyến dâng lên, nhìn chỉnh thể xu thế, từ hôm nay đầu năm đến nay, Bitcoin giá cả vẫn tại vững bước lên cao, căn bản không có điều chỉnh dấu hiệu.

“Ngọa tào, vẫn rất ngưu bức!” Tào Thư Kiệt nhịn không được cảm khái, nghĩ đến tín ngưỡng của mình quả nhiên vô địch.

Trình Hiểu Lâm đem khuê nữ thu xếp tốt, cho nàng đắp lên tấm thảm, từ trong nhà sau khi ra ngoài, nghe được nàng lão công cảm khái.

“Thư Kiệt, thế nào?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tào Thư Kiệt hướng lão bà hắn vẫy tay, tiếp lấy chỉ vào màn ảnh máy vi tính cho hắn lão bà nói: “Ngươi qua đây nhìn, lại tăng!”

“Lợi hại như vậy, có 15 đô-la Mỹ a?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Nàng đến bây giờ cũng còn nhớ kỹ chính mình lúc ấy nhìn qua ngày đó thiếp mời, phát bài viết người khẳng định Bitcoin có thể nổ nát 10 đô-la Mỹ, điểm cao nhất nhi đem tại 15 đô-la Mỹ tả hữu.

Có thể đợi nàng sau khi ngồi xuống xem xét xu thế đồ mới phát hiện một cái giá cả đã đột phá 17 đô-la Mỹ.

“Cao như vậy?” Trình Hiểu Lâm trừng to mắt nhìn kỹ.

Nàng hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi bây giờ kiếm bao nhiêu tiền?”

“Cũng không phải rất nhiều, không tính số lẻ lời nói, tổng cộng là 406 vạn.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Trình Hiểu Lâm nghe được cái số này, nàng rất kinh ngạc: “Thư Kiệt, nói như vậy bỏ đi ngươi khi đó đầu tư, hết thảy kiếm lời 346 vạn?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lão bà, ngươi xem như nói đúng, bất quá nhìn cái này xu thế, tương lai còn phải trướng a.”

Trình Hiểu Lâm lúc này ngược lại trong lòng không chắc, nàng hỏi: “Ngươi trăm phần trăm xác định có thể trướng sao? Vạn nhất nếu là ngã đâu?”

“Ngã cũng bình thường, ta từ 1 đô-la Mỹ thêm một cái còn bắt đáy một đợt, hiện tại cũng nhanh lật 10 lần, ngã có cái gì không đúng sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm nháy mắt, chợt phát hiện không phản bác được.

Sau một khắc, Trình Hiểu Lâm nghĩ đến một vấn đề, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, vậy ngươi nói vật này có thể tăng tới bao nhiêu tiền một cái?”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ nói: “Ta cảm giác duy trì liên tục cầm xuống đi, tăng gấp đôi là dễ dàng.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính ngay tại không ngừng nhảy vọt số lượng, nàng không dám tin hỏi: “Ý của ngươi là nói thứ này có thể tăng tới 35 đô-la Mỹ trở lên?”

“Cái này thật sự rất khó nói.” Tào Thư Kiệt dùng loại này sự không chắc chắn ngữ khí nói rằng, đến mức nhường Trình Hiểu Lâm cũng đoán không được chồng nàng đến cùng là xác định? Vẫn là không xác định?

Nhưng chỉ có Tào Thư Kiệt tự mình biết, hắn từ mua vào cái đồ chơi này bắt đầu, tín ngưỡng của hắn xưa nay đều là một cái giá cả lấy vạn làm đơn vị!

Tới lúc kia, hắn không bảo đảm chính mình có thể hay không toàn bộ thanh kho.

Tào Thư Kiệt có thể nhớ kỹ lão bà hắn buổi chiều tại trong vườn trái cây khiêu khích sự tình, vào lúc ban đêm, hắn đem hắn lão bà cho thu thập, nhường nàng biết ai mới là nhất gia chi chủ.

……

Số 3, trong vườn trái cây tới người thì càng ít, hết thảy mới bán đi 438 cân, Tào Thư Kiệt nhập trướng 15330 nguyên.

Nhưng là cái này cũng có cái chỗ tốt, nhường trong viên dâu tây cũng chậm thở ra một hơi.

Làm mặt trời xuống núi lúc, Tào Thư Kiệt tại vườn dâu tây trên địa đầu nhìn trước mắt một mảnh màu đỏ hoặc là màu đỏ nhạt dâu tây, hắn rất vui vẻ.

Ngày mai sẽ là tết thanh minh ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn, Tào Thư Kiệt rất chờ mong.

……

Kinh thành, hơn tám giờ tối, ưu khốc mạng tổng bộ đại lâu văn phòng bên kia, nguyên bản video trách nhiệm biên tập ‘tỉnh ngộ’ còn không có tan tầm.

Cùng ngày xưa như thế, hắn mỗi tháng ban đầu cùng cuối tháng đều muốn tăng ca. Mặt khác đụng tới pháp định ngày nghỉ lễ thời điểm, hắn cũng muốn tăng ca, sớm đem một bộ phận an bài công việc tốt.

Thậm chí rất nhiều thời điểm, ‘tỉnh ngộ’ đều tại nhả rãnh cái kia căn bản không tính nghỉ ngơi, chỉ có điều sớm tăng giờ làm việc đem công tác cho làm xong mà thôi!

‘Tỉnh ngộ’ nghĩ đến ngày mai bắt đầu ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn, hắn cũng không có kế hoạch gì, hiện tại cũng không có bạn gái, hắn suy nghĩ đi nơi nào chơi tốt?

Nghĩ tới nghĩ lui, ‘tỉnh ngộ’ trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện qua một cái ý niệm trong đầu.

Hắn nhớ tới ‘Manh Manh vườn trái cây’ trong video quay chụp hình tượng, nghĩ thầm sao không lợi dụng cái này nhỏ nghỉ dài hạn đi xem một chút trong video thực tế quay chụp địa điểm đến cùng phải hay không cũng tốt như vậy chứ?

Có ý nghĩ này sau, ‘tỉnh ngộ’ trong lòng muốn đi xem suy nghĩ liền không cầm được ra bên ngoài bốc lên.

“Đúng rồi, còn có ngắt lấy dâu tây.”‘Tỉnh ngộ’ nhớ tới chuyện này.

Hắn tại xem ‘Manh Manh vườn trái cây’ quay được video lúc, thường xuyên nhìn thấy video phía dưới bình luận trong vùng có người nhắn lại, nói đã đi qua ‘Manh Manh vườn trái cây’ nơi đó, cũng ăn vào video dâu tây, còn có người nguyền rủa thề thật ăn thật ngon.

‘Tỉnh ngộ’ cũng muốn đi nếm thử.

Ở trong lòng có hoàn chỉnh kế hoạch sau, ‘tỉnh ngộ’ liền bắt đầu tại trên mạng đặt trước vé, còn tốt từ Kinh thành đi Nghi Lăng thị vé xe lửa không khó mua, hắn trực tiếp từ trên mạng định xe tốt phiếu sau, liền suy nghĩ cho trong video tiểu nữ hài kia mua chút cái gì đồ chơi?

Không có tính sai lời nói, nàng hẳn là ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản truyền bá chủ nữ nhi, kia thật là nhu thuận đáng yêu tiểu gia hỏa.

Khiến cho ‘tỉnh ngộ’ cái này độc thân biên tập cũng muốn mau chóng kết hôn, sau đó sinh một cái xinh đẹp đáng yêu tiểu nữ hài.

Trong lòng suy nghĩ chuyện, ‘tỉnh ngộ’ động tác trên tay cũng không đình chỉ, vẫn bận chuyện công việc.

Phân tâm lưỡng dụng với hắn mà nói là cơ sở thao tác, bằng không nhiều như vậy nguyên bản video, hắn thấy thế nào?

Nghĩ đến đợi lát nữa muốn cho ‘Manh Manh’ mua đồ chơi sự tình, ‘tỉnh ngộ’ nguyên bản chậm rãi trạng thái làm việc đều có cực lớn đổi mới, hắn làm nhanh lên xong trong tay công tác, đứng lên đi đến trước cửa sổ, nhìn xem Kinh thành đèn đuốc sáng trưng ban đêm.

Rất náo nhiệt, nhưng là ‘tỉnh ngộ’ nhiều khi luôn cảm giác mình cùng nơi này không hợp nhau, nói ví dụ giá phòng nơi này quá cao, hơn nữa giá hàng cũng không thấp, ‘tỉnh ngộ’ cảm giác chính mình không có ngoài ý muốn dưới tình huống, ở chỗ này kiếm tiền ngay ở chỗ này tiêu xài, hắn căn bản tồn không dưới tiền, cũng kiếm không ra một bộ nhà tiền đặt cọc khoản.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, ‘tỉnh ngộ’ còn cảm giác nơi này rất nhiều người kỳ thật rất cao ngạo, cũng không biết có phải hay không là hắn tiếp xúc vòng tròn cùng quần thể không giống, nội tâm của hắn bên trong kỳ thật rất ngột ngạt.

Một lát sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, cầm cẩn thận đồ vật của mình liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Đồng sự còn hỏi hắn ngày mai đi làm cái gì, muốn hay không một khối tìm một chỗ chơi đùa, lại ăn một bữa tốt.

Sau đó liền nghe tới ‘tỉnh ngộ’ nói: “Không được, ta lần này có cái khác sưu tầm dân ca kế hoạch, được ra ngoài đi một chút, bằng không ta cảm giác một mực tại nơi này, ta có thể sẽ nổi điên.”

Đồng sự nghe được hắn nói như vậy, trầm mặc một hồi sau, đứng lên hướng hắn lộ ra một cái nhu hòa khuôn mặt tươi cười: “Lão Đỗ, ta nói với ngươi, cái gì cũng đừng hòng, ngươi năm nay liền vùi đầu mãng một năm trước, tới cuối năm nói không chừng liền kiếm được tiền lương cùng tiền thưởng.”

“Còn có công trạng thưởng, đến lúc đó mua cái gì không được!” Hắn đồng thời cho ‘tỉnh ngộ’ cổ vũ động viên.

Hi vọng hắn đừng ở thời điểm này nhụt chí.

Hắn đồng thời nói rằng: “Lão Đỗ, ta nhìn ngươi gần nhất tại nguyên bản video cái này một khối làm rất không tệ, hạng mục bên này cũng rất cho lực, tài nguyên cho rất đủ, ngươi năm nay nhất định có thể làm được thành tích.”

“Khó!”‘Tỉnh ngộ’ nguyên danh Đỗ Văn Võ, hắn nhìn xem đồng sự Tôn Kỳ lắc đầu thở dài: “Lão Tôn, đến cùng tình huống như thế nào, ngươi so ta rõ ràng hơn, hiện tại công ty bên này xuất ra món tiền tài lớn tới mua dài truyền hình điện ảnh bản quyền, năm nay hạng mục tài chính cứ như vậy nhiều, đầu năm đều định tốt, ngươi nói ta bên này có thể có bao nhiêu tiền?”

Nghe được Đỗ Văn Võ nói như vậy, Tôn Kỳ nguyên bản có rất nhiều muốn khuyên hắn lời nói, chạy tới bên miệng bên trên, bỗng nhiên liền cũng không nói ra được.

Hắn biết rõ, Đỗ Văn Võ nói đúng.

Đơn thuần nói, ưu khốc mạng trước mắt tại nguyên bản video cái này một khối đầu nhập, so cùng cấp bậc đối thủ cạnh tranh khốc 6 vừa muốn chênh lệch rất nhiều.

Khốc 6 mạng vì thế còn làm ra tới một cái mới khốc 6, thậm chí còn đem UGC video xem như công ty bước kế tiếp phát triển trọng điểm.

Ưu khốc giống nhau cũng nhìn thấy cái này một khối tương lai, nhưng là cùng khốc 6 tại cái này một khối tài chính đầu nhập so sánh, ưu khốc vừa muốn chênh lệch rất nhiều.

Hai người trong lòng đều có tâm sự, trong lúc nhất thời có loại tâm loạn như ma hương vị.

Tại trầm mặc bên trong, thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, hai người lấy lại tinh thần, xem xét hơn chín giờ đêm.

Đỗ Văn Võ còn mời Tôn Kỳ một khối, thừa dịp tan tầm đi ăn chút ăn khuya.

“Đi thôi.” Tôn Kỳ cũng thống khoái đáp ứng.

Có thể để Tôn Kỳ cảm giác rất buồn bực là, tại đi ăn cơm trên đường, Đỗ Văn Võ vậy mà đi vào một nhà đồ chơi trong tiệm cầm một cái tiểu cẩu cẩu con rối, nhìn hình dáng kia thức cũng không giống là đưa cho bạn gái?

“Ngươi muốn đi thăm người thân?” Tôn Kỳ hỏi hắn.

Đỗ Văn Võ cười cười, nói rằng: “Không kém bao nhiêu đâu, ta dự định lợi dụng ngày mai thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn ra lội xa nhà.”

“Ai u, ngươi mấy điểm xe? Vậy chúng ta nhanh đi ăn cơm, xong việc ngươi về nhà nghỉ ngơi một hồi.” Tôn Kỳ oán trách hắn: “Lão Đỗ, ngươi sao không nói sớm a, ta nếu là biết ngươi đi xa nhà, vừa rồi liền không trong công ty nói nói nhảm nhiều như vậy.”

“Không có việc gì, ta cảm thấy tâm sự cũng rất tốt.” Đỗ Văn Võ cười ha hả nói: “Ít ra có thể khiến cho ta thanh tỉnh hơn một chút, biết kế tiếp nên làm như thế nào.”

Lời nói này phải có điểm quấn, nhưng Tôn Kỳ minh bạch ý tứ trong lời của hắn, hỏi hắn: “Ngươi có kế hoạch?”

“Lão Tôn, ta nói với ngươi, trong khoảng thời gian này ta có chút mặt mũi, ta ta cảm giác sờ đến nguyên bản video môn lộ……” Hai người trò chuyện.

……

Một đêm thời gian trôi qua, rất nhiều người chờ mong đã lâu thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn cuối cùng tới.

Một ngày này buổi sáng, trời còn chưa sáng, rất nhiều người liền từ trong nhà xuất phát, chuẩn bị đi cái nào đó mong đợi địa phương.

Tại Nghi Lăng thị ôtô đường dài đứng, Tào Tuệ Phương mang theo nàng mấy cái đồng học một khối lại tới đây chờ xe.

Đặng Diệu San, Hoàng Tĩnh Mẫn, Diệp Bối Văn các nàng cũng đầy tâm mong đợi chờ lấy con đường Thanh Thạch trấn đường dài xe khách tới.

“Phương Phương, cần phải sớm như vậy trở về sao, chúng ta ngồi phía sau hai xe tuyến cũng được a.” Đặng Diệu San còn chưa tỉnh ngủ, thỉnh thoảng ngáp một cái.

Tào Tuệ Phương đều chẳng muốn nhìn nàng, nàng chỉ vào đợi xe trong đại sảnh sắp xếp lên hàng dài, nói rằng: “Các ngươi nhìn một cái, vậy cũng là đi nhà chúng ta một chuyến tuyến bên trên, nhiều người như vậy xếp hàng, chúng ta tới chậm, đến sắp xếp tới khi nào đi?”

“Không đúng rồi, ta nhớ kỹ trước kia qua nhỏ nghỉ dài hạn đi nhà các ngươi thời điểm, cũng không nhiều người như vậy xếp hàng nha, thế nào lúc này nhiều như vậy?” Đặng Diệu San đi không chỉ một lần, nàng đã cảm thấy rất buồn bực.

Tào Tuệ Phương cũng phiền muộn, nàng nói: “Ta nào biết được a, hôm qua mua vé thời điểm, đón xe bên trên điện thoại hỏi một chút, liền để ta sớm một chút tới xếp hàng, nói là tới chậm không tốt hơn xe.”

Nàng cũng rất nghi hoặc, bình thường ngồi xe cũng không gặp bọn họ đường dây này bên trên có nhiều người như vậy, thật sự là kỳ quái.

Mấy người thương lượng, hướng xếp hàng đám người tiến tới.

Còn chưa lên tiếng đâu, liền nghe tới phía trước có người hô: “Các ngươi biết cái kia ‘Manh Manh vườn trái cây’ a, ưu khốc trên mạng video đều phát nổ, má ơi, thật sự là không nghĩ tới chúng ta nơi này lại còn cất giấu như thế Đại Ngưu!”.