Chương 229: Bất tri bất giác đã là nổi tiếng bên ngoài  

Chương 229: Bất tri bất giác đã là nổi tiếng bên ngoài  

“Ngươi cũng nhìn qua cái kia video a?” Bên cạnh có cái dáng người thịt thịt nữ hài vẻ mặt ngạc nhiên mừng rỡ trạng, giống như tìm tới tri kỷ.

Nàng nói: “Ta đem Manh Manh vườn trái cây mỗi một cái video đều nhìn qua không dưới 4 khắp, có hai cái video, ta còn là tuần hoàn phát hình nhìn, không nhìn không biết rõ, hắn quay được video bên trong cái hoàn cảnh kia thật quá đẹp, cũng không biết hắn quay chụp cái kia trong vườn trái cây đến cùng có hay không trong video xinh đẹp như vậy?”

“Còn có a, các ngươi phát hiện không có, hắn có chút ống kính nhìn qua là lạ, tựa như là từ không trung hướng xuống đập như thế, ta ngược lại là chưa thấy qua dạng này quay chụp.”

Nói đến đây, cái này dáng người thịt thịt nữ sinh hai tay ôm lại tại một khối, giống như tại cầu nguyện: “Ta là hạ quyết tâm thật lớn mới từ bỏ ngày nghỉ đi địa phương khác chơi, hi vọng Manh Manh vườn trái cây đừng khiến ta thất vọng.”

“Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết, ta lúc này cũng dự định thừa dịp ngày nghỉ đi qua nhìn một chút, ngược lại cách cũng không xa.” Một cái khác đồng hành nam hài nói rằng.

Hai người nhìn xem tuổi tác không sai biệt lắm, nhìn trên mặt bọn họ còn có chút non nớt dáng vẻ, tỉ lệ lớn là học sinh, thừa dịp ngày nghỉ không lên lớp, cùng một chỗ kết bạn đi ra du ngoạn.

Ngoại trừ bọn hắn, phía trước cũng có mấy cái học sinh đang thảo luận chủ đề cùng loại.

Phía sau vừa đứng hàng đội Tào Tuệ Phương, Đặng Diệu San, Hoàng Tĩnh Mẫn, Diệp Bối Văn các nàng sau khi nghe được, càng nghe càng mơ hồ.

Cái này ‘Manh Manh vườn trái cây’ lại là địa phương nào?

Thế nào xưa nay chưa nghe nói qua?

Bốn người bên trong Tào Tuệ Phương đang nghe ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái tên này lúc, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, nàng suy nghĩ sẽ không như thế xảo a?

Nàng chất nữ liền gọi Manh Manh, ca ca của nàng còn làm vườn trái cây, y theo ca ca của nàng đức hạnh, nếu như cho vườn trái cây đặt tên lời nói, rất có thể sẽ lấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ loại này thông tục dễ nhớ danh tự.

Nhưng vấn đề là ca ca của nàng trong vườn trái cây mặc dù cũng nhìn rất đẹp, nhưng đó là tháng tư hạ tuần cây ăn quả nở hoa về sau, hiện tại lời nói……

“Ta nói các ngươi đều nghe nói sao, video bình luận trong vùng thật nhiều người đều nói bọn hắn tại ‘Manh Manh vườn trái cây’ bên trong hái dâu tây ăn thật ngon, hương vị kia có thể hương, có khi còn bé hương vị đâu.”

“Ách!” Tào Tuệ Phương nghe được dâu tây chữ này lúc, liền càng phát hoài nghi!

Nàng không ngốc, còn biết một câu, nhiều trùng hợp thường thường cũng không phải là trùng hợp.

Sau một khắc, nàng quay đầu nhìn xem Đặng Diệu San nàng ba người người, hỏi các nàng: “Các ngươi tay người nào cơ lưu lượng nhiều, bên trên ưu khốc mạng tra một chút Manh Manh vườn trái cây là cái gì?”

Lúc này smartphone đã bắt đầu phổ cập ra, giống gia đình điều kiện tương đối tốt Đặng Diệu San đã sớm đổi thành trí năng cơ.

Nàng trực tiếp mở ra điện thoại ưu khốc client, sau đó tại lục soát module bên trong đưa vào ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này 4 cái chữ.

Sau một khắc liền đi ra cả một cái giao diện tin tức tương quan, nhìn kỹ tất cả đều là video.

“Diệu San, ngươi đem điện thoại cho ta nhìn một chút.” Tào Tuệ Phương đưa tay nói rằng.

Nàng vừa rồi hướng Đặng Diệu San trên màn hình điện thoại di động nhìn sang, bỗng nhiên phát hiện trong video người có chút quen mặt.

Đem Đặng Diệu San điện thoại lấy tới, Tào Tuệ Phương ấn mở một cái trong đó video, ánh vào nàng mí mắt hình tượng, chính là nàng ca mặc một thân màu đen khôi giáp, bị chất nữ Manh Manh cưỡi chó chăn cừu Đức Đại Hắc đánh cho hoa rơi nước chảy, chật vật chạy trốn cảnh tượng.

Lúc này Tào Tuệ Phương đã không để ý tới Đặng Diệu San điện thoại ngoại phóng thanh âm giọng rất lớn, đến mức đem phía trước mấy người lực chú ý cũng cho hấp dẫn tới, nàng đem cái video này nhìn từ đầu tới đuôi, lại nhìn thấy cuối cùng kia hai hàng chữ “Manh Manh vườn trái cây hoan nghênh cả nước các nơi bằng hữu tới thăm” “Địa chỉ: Đông Sơn tỉnh Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang”

“Ài? Ài? Ài! Diệu San các ngươi nhìn, đây thật là anh ta vườn trái cây ai!” Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian cho nàng đồng học nói.

Đặng Diệu San nhìn thoáng qua trong video người, liền nói: “Phương Phương, cái video này bên trong người thật là ngươi ca, còn có ngươi chất nữ Manh Manh, bọn hắn lúc nào đập video?”

“Chuyện lớn như vậy ngươi không biết rõ?” Đặng Diệu San rất hoài nghi.

“Ta đây nào biết được? Ta ăn tết trở về thời điểm, bọn hắn cũng không đập video, lại nói trong khoảng thời gian này chúng ta cũng không cái gì liên lạc.”

Tào Tuệ Phương đều có chút ngượng ngùng nói, không cần tiền thời điểm, nàng cơ hồ không gọi điện thoại cho nhà.

Trong trường học, nàng rất ít lên mạng xem phim hoặc là truy kịch.

Đến mức nàng còn không biết nàng chị dâu quay được video, thượng truyền tới ưu khốc mạng về sau, biến đặc biệt nóng nảy.

Bên cạnh có người nghe được Tào Tuệ Phương nói như vậy, ánh mắt lập tức biến cảnh giác lên.

Đây cũng quá đúng dịp a!

Bọn hắn mới vừa rồi còn đang nói Manh Manh vườn trái cây video, bên cạnh lập tức có cái nhìn đồng dạng là học sinh ăn mặc nữ sinh bỗng nhiên nói trong video Manh Manh vườn trái cây là hắn ca, điều này không khỏi làm cho những người khác sinh nghi thêm đề phòng.

Diệp Bối Văn cũng chú ý tới tình cảnh kỳ lạ này, nàng đưa tay lôi kéo Tào Tuệ Phương quần áo hỏi nàng: “Phương Phương, cái này vườn trái cây thật là ngươi ca cái kia nha?”

“Ngươi cũng đi qua nhà chúng ta vườn trái cây, chính ngươi nhìn xem chẳng phải sẽ biết sao?” Tào Tuệ Phương đem Đặng Diệu San điện thoại đưa cho Diệp Bối Văn, nhường nàng cũng nhìn một chút.

Diệp Bối Văn xem xét trong video cho, cũng rất kinh ngạc nói: “Nha, thật đúng là ngươi ca đâu!”

“Ta chắc chắn sẽ không nhận lầm.” Tào Tuệ Phương lại cho nàng một cái liếc mắt nhi, đang muốn đưa di động cầm về còn cho Đặng Diệu San, ngay lúc này, Diệp Bối Văn rất kinh ngạc la lớn: “Má ơi, Phương Phương ngươi nhìn cái video này phát ra lượng nhanh 200 vạn, ngươi ca lợi hại như vậy?”

Tào Tuệ Phương vừa rồi vào xem lấy nhìn video, nàng thật đúng là không có chú ý nhìn phát ra lượng, lấy thêm quá điện thoại di động đến xem một cái, thật đúng là như Diệp Bối Văn nói như vậy, cái video này phát ra lượng liền tiếp cận 200 vạn.

Lại lật xem cái khác video, có một cái phát ra lượng cao siêu nhất qua 300 vạn, còn có một cái video phát ra lượng cũng tại 200 vạn hơn, còn lại mấy cái video phát ra lượng đều tại một trăm vạn tả hữu.

Tào Tuệ Phương cũng không biết số liệu này là thế nào thống kê, nhưng là phát ra lượng lấy trăm vạn làm đơn vị, vẫn là để Tào Tuệ Phương có loại ngưỡng mộ thanh cao cảm giác?

Trong nội tâm nàng bồi hồi mấy cái suy nghĩ, có thể một cái đều không có đáp án.

Lần này, Tào Tuệ Phương không đoán, nàng trực tiếp cho nàng ca gọi điện thoại, muốn nói cho chính hắn ngay tại Nghi Lăng thị ôtô đường dài đứng xếp hàng, thuận tiện hỏi ca ca của nàng một câu video sự tình.

Chờ điện thoại kết nối sau, Tào Tuệ Phương liền nghe tới hắn ca Tào Thư Kiệt hỏi: “Phương Phương, ngươi có việc?”

Không đợi Tào Tuệ Phương nói chuyện, lại nghe được điện thoại đối diện truyền đến hắn ca thanh âm: “Siêu ca, Chu sư phụ, chúng ta hôm nay đều giữ vững tinh thần đến, trước tiên đem vệ sinh làm tốt, đợi lát nữa người tới khẳng định không thể thiếu.” “Chờ làm xong mấy ngày nay, ta mời các ngươi ăn bữa ngon.”

Nghe được hắn ca vậy mà bận rộn như vậy, Tào Tuệ Phương cũng không tốt lại nói khác, trong điện thoại vội vã cho nàng ca nói rằng: “Ca, ta tại nhà ga chờ xe, đợi lát nữa tới Thanh Thạch trấn về sau, chính chúng ta đón xe trở về.”

“Trở về a, ngươi trở về còn có thể giúp ta làm chút việc, hôm nay đến không ít người, ta phải sớm chuẩn bị một chút, cúp trước a.” Tào Thư Kiệt dứt khoát lưu loát, vừa nói xong, hắn liền cúp điện thoại.

Tào Tuệ Phương nhìn hắn điện thoại di động trong nháy mắt hắc bình phong, rất im lặng.

“Phương Phương, ngươi ca bận rộn như vậy nha.” Hoàng Tĩnh Mẫn hỏi.

Ngay sau đó nàng liền nghĩ đến một cái vấn đề khác, các nàng hiện tại đi Tào Tuệ Phương nhà, có thể hay không cho nàng ca tạo thành phiền toái.

Tào Tuệ Phương khoát khoát tay nói rằng: “Không có việc gì, anh ta mới vừa nói để cho ta trở về làm việc, đến lúc đó các ngươi cũng chạy không được.”

Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Đặng Diệu San nàng ba người người nghe được Tào Tuệ Phương nói như vậy, cảm thấy còn thật có ý tứ.

Trước bên cạnh mấy người đang nghe Tào Tuệ Phương cho nàng ca gọi điện thoại lúc, trong mắt như cũ mang theo đề phòng vẻ mặt, trên mặt biểu lộ cũng bán tín bán nghi.

Có thể Tào Tuệ Phương không có cho bọn họ giải thích tất yếu.

Từ Nghi Lăng thị ôtô đường dài đứng phát hướng Bình Nguyên huyện thành ôtô đường dài nửa giờ ban một, mặc dù xếp hàng nhiều người điểm, nhưng Tào Tuệ Phương bọn hắn cũng không có chờ thời gian quá dài, 4 người theo phía trước đám người ngồi một chỗ bên trên thứ 2 chiếc lái hướng Bình Nguyên huyện thành xe buýt.

Đối Tào Tuệ Phương mà nói, nàng cấp thiết muốn về đến nhà tâm tình là những người khác không thể nào hiểu được.

Nàng cảm giác chính mình ở chỗ này đi học hơn hai tháng này, trong nhà khả năng liền đã xảy ra rất nhiều biến hóa, nàng hiện tại liền nghĩ nắm chặt chạy trở về, nhìn nàng một cái ca vườn trái cây đến cùng biến thành dạng gì?

Còn có, ca ca của nàng tại trong vườn trái cây đập video phát ra lượng tối cao vậy mà đột phá 300 vạn?

Cái này có thể tranh bao nhiêu tiền?

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây.

Buổi sáng hôm nay hơn bốn giờ, Tào Thư Kiệt liền lên đi trước dắt chó.

Xong việc sau, hắn đều không có về nhà, trực tiếp nắm bốn đầu đại cẩu, 5 đầu nhỏ chó đất đi vào trong vườn trái cây, nghĩ đến nhìn xem tình huống bên này.

Hôm nay là tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn ngày thứ 1, Tào Thư Kiệt trong lòng có loại rất dự cảm mãnh liệt, hắn trong vườn trái cây hôm nay nhất định rất náo nhiệt.

Hắn tới sau mới phát hiện Tào Thư Siêu cùng Chu thắng sáng hai người bọn họ sớm đến đây.

Trừ cái đó ra, trực ca đêm Trang Tuyết Tùng cũng lên rồi, nhìn thấy hắn tới sau, ba người đều đi đến bên cạnh hắn, cùng quanh hắn thành một vòng.

Tào Thư Siêu ba người bọn họ tới sau liền bắt đầu quét dọn vệ sinh, nghĩ đến Tào Thư Kiệt hôm qua bảo hôm nay tới người có thể sẽ rất nhiều, trong lòng bọn họ cũng đi theo khẩn trương lên.

Bất quá đang khẩn trương đồng thời, trong lòng bọn họ cũng rất hưng phấn.

Tựa như tháng trước phát tiền lương thời điểm như thế, Tào Thư Kiệt phát cho bọn hắn tiền thưởng khoảng chừng 600 nhiều khối tiền, xa so với bình thường tiền thưởng cao còn nhiều gấp đôi.

Tháng 4, trong vườn trái cây dâu tây bắt đầu đối ngoại bán ra, lượng tiêu thụ so với tháng trước khẳng định càng lớn, trong lòng bọn họ suy nghĩ tháng này tiền thưởng cũng không thiếu được.

Một nghĩ tới chỗ này, bọn hắn làm việc thì càng có lực.

“Siêu ca, Chu sư phụ, Trang sư phụ, các ngươi đem chuyển biến bình đài vệ sinh làm một chút, chúng ta đợi lát nữa muốn đón khách.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta khẳng định sẽ đem chuyện này làm xong.” Tào Thư Siêu dẫn đầu tỏ thái độ.

Bọn hắn chính là như vậy, có thể nhiều kiếm chút tiền. Dù chỉ là nhiều tranh mấy trăm khối, bọn hắn vẫn là rất cao hứng!

Làm việc cũng rất sung sướng.

Tào Thư Kiệt đối ba người bọn họ đều rất yên tâm, hắn lại dặn dò xong những chuyện khác, lúc này mới trước nắm chó xuống núi về nhà, đem chó buộc tại ổ chó bên trong, hắn trong nhà đơn giản ăn một chút cơm, cho hắn lão bà cùng gia gia bắt chuyện qua, tiếp lấy lại cưỡi xe điện lên núi. Lúc này, vẫn chưa tới buổi sáng bảy giờ, Tào Thư Kiệt đi lên sau, đem xe điện dừng ở phòng nhỏ bên cạnh, không tiếp tục chiếm dụng chuyển biến bình đài dừng xe không gian.

Nhìn xem chuyển biến bình đài bên này bị nước trôi qua mặt đất, trong lòng của hắn rất hài lòng.

Bước nhanh đi đến vườn dâu tây bên cạnh, một cái nhìn sang, một mảnh đỏ rực quả dâu tây, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng rất thoải mái.

“Hôm nay hẳn là có thể kiếm một món hời?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, trong vườn trái cây nghênh đón thứ 1 vị khách nhân lại là Liêm Khải Kiến.

Tiểu tử này thay đổi tại cha mẹ của hắn bên người hồi nhỏ muộn hồ lô dạng, tại nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hắn trực tiếp vẫy tay hô Kiệt ca.

Trừ cái đó ra, tại Liêm Khải Kiến sau lưng còn đi theo hai cái người đồng lứa.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hai người bọn họ có chút quen mặt, giống như ở đâu gặp qua, nhưng liền là nghĩ không ra hai người bọn hắn tên gọi là gì.

Sau đó liền nghe tới Liêm Khải Kiến giới thiệu với hắn: “Kiệt ca, đây là hai ta chức cao bên trong đồng học, cái này gọi Điền Tử Hào, cái này một vị gọi từ sẽ dũng.”

Hắn nói: “Hai người bọn hắn năm ngoái đi theo ta đến Kiệt ca nơi này ngắt lấy qua kiwi.”

“Ta nói các ngươi hai như thế quen mặt, hóa ra là hai người các ngươi, mau mời tiến.” Tào Thư Kiệt dẫn bọn hắn tiến vào vườn trái cây.

“Khải Kiến, ngươi nghỉ rồi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sau đó liền thấy Liêm Khải Kiến gật đầu: “Chúng ta chiều hôm qua vừa nghỉ, ta đêm qua trực tiếp lái xe trở về.”

“Ta nói sao, muội muội ta buổi sáng hôm nay vừa mới đi ngồi ôtô đường dài.” Tào Thư Kiệt dạng này viết.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Liêm Khải Kiến sửng sốt một chút, sau đó hỏi: “Kiệt ca, trong nhà có người cũng tại Nghi Lăng lên đại học?”

“Muội muội ta tại Nghi Lăng đại học đến trường, cùng ngươi một trường học, bất quá hai người các ngươi không phải một cái hệ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nghe được hắn nói như vậy, Liêm Khải Kiến ra vẻ không cao hứng nói: “Còn có chuyện này a, Kiệt ca sao không nói sớm? Nếu là sớm biết chuyện này, ta liền mang nàng cùng một chỗ trở về.”

“Không có việc gì, các nàng mấy người một khối tới, gọi điện thoại cho ta nói tại ôtô đường dài đứng chờ xe đâu, đoán chừng lúc này sớm ngồi lên xe.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lúc này vừa vặn mát mẻ, Tào Thư Kiệt cho Liêm Khải Kiến nói: “Huynh đệ, các ngươi thừa dịp mát mẻ, nhanh đi ngắt lấy a, đợi lát nữa liền nóng lên rồi.”

“Vậy được, chúng ta trước làm xong, đợi lát nữa lại tìm Kiệt ca nói chuyện phiếm.” Liêm Khải Kiến nghe khuyên, mang theo hắn hai cái đồng học hướng vườn dâu tây bên kia đi đến.

Tào Thư Kiệt ngay tại phòng nhỏ bên này chờ lấy bọn hắn, không đợi đến Liêm Khải Kiến ba người bọn họ, Tào Thư Kiệt chợt nghe chuyển biến bình đài bên kia có ô tô tiếng còi, hắn đi ra phòng nhỏ đi về phía nam xem xét, vừa vặn có chiếc xe tại chuyển biến trên bình đài ngừng một chút, từ trên xe bước xuống bốn người.

Có già có trẻ, còn có một đôi đôi vợ chồng trung niên, xem ra giống như là người một nhà tới.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian nghênh đón, cười ha hả cùng đối phương bắt chuyện qua.

Đi theo liền nghe tới vị kia lão thái thái nhìn hắn vườn trái cây, cùng xung quanh hoàn cảnh nói rằng: “Thật sự là chỗ tốt, nhi tử, ngươi nói không sai, hoàn cảnh nơi này thật tốt.”

“Đúng không, mẹ, ta nhìn trên mạng nói bên này dâu tây ăn cực kỳ ngon, ta trước vào xem?”

Trung niên nhân cùng mẫu thân hắn nói chuyện thời điểm, cũng hướng Tào Thư Kiệt cười gật đầu: “Ngươi chính là lão bản của nơi này a, ta tại trong video thấy qua ngươi.”

Đúng vậy, lại là một cái nhìn video tới người.

Tào Thư Kiệt đối bọn hắn đến biểu thị ra nhiệt liệt hoan nghênh, còn nói cho bọn hắn: “Tiến vào trong vườn trái cây, ăn trước no bụng về sau lại ngắt lấy là được.”

Tào Thư Kiệt cái này rộng thoáng sức lực, nhường một nhà bốn miệng trong lòng cảm giác thoải mái, bọn hắn cảm thấy hôm nay không uổng công..