Chương 230: Tiếp đại lão  

Chương 230: Tiếp đại lão  

Nhìn bốn người bên trong tiểu nữ hài đã không kịp chờ đợi muốn đi ăn dâu tây, Tào Thư Kiệt chỉ vào phía bắc, hướng bọn họ nói rằng: “Vườn dâu tây chính ở đằng kia, các ngươi nhanh lên một chút đi a.”

“Muốn ăn nhiều ít liền ăn bao nhiêu, ăn không thu phí, bất quá ngắt lấy trang bồn cần phải lấy tiền a.”

Tào Thư Kiệt hướng tiểu gia hỏa cười cười.

Có lẽ là bởi vì đời này bồi Manh Manh chơi thời gian dài, Tào Thư Kiệt khi nhìn đến cùng hắn khuê nữ không chênh lệch nhiều đứa nhỏ lúc, trong lòng không tự chủ liền biến ôn nhu.

“Tạ ơn thúc thúc!” Tiểu nữ hài cao hứng hướng Tào Thư Kiệt cười ngỏ ý cảm ơn.

“Mau đi đi, mau đi đi.” Tào Thư Kiệt đã thấy dưới núi lại có xe muốn lên đến.

Hắn không có nghĩ tới những người này tới sớm như vậy.

Có thể người đến đều là hộ khách, Tào Thư Kiệt nhanh đi hoan nghênh.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hắn cái này một bận rộn liền dừng lại không được.

Tào Thư Kiệt từ vừa mới bắt đầu cũng không có làm qua phạm vi lớn tuyên truyền, cũng không có từ TV hoặc là trên báo chí làm qua quảng cáo.

Chân chính nói đến, nhà bọn hắn vườn trái cây duy nhất tuyên truyền con đường liền là lão bà của hắn chế tác cũng thượng truyền tới ưu khốc mạng video.

Theo ưu khốc mạng bình đài đối với hắn lão bà danh hạ những video này tiến hành tuyên truyền, nhà bọn hắn vườn trái cây phát hỏa.

Điểm này bất luận là Tào Thư Kiệt, vẫn là Trình Hiểu Lâm, cái đôi này cũng không nghĩ tới qua, có thể kết quả này là phi thường khả quan.

Trình Hiểu Lâm cùng hắn bà bà Vương Nguyệt Lan một khối mang theo Manh Manh từ dưới núi đi lên lúc, các nàng liền thấy trên núi chuyển biến bình đài bên này gần như sắp đậu đầy xe, mà dưới núi còn có xe không ngừng đi lên, cũng có người trực tiếp đem xe dừng ở phía dưới nhi.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Siêu còn chỉ dẫn lấy phía sau tới người theo vườn trái cây bên ngoài cứng lại lộ diện, đem xe dừng ở phía bắc chuyển biến bình đài bên kia.

Thấy cảnh này, Trình Hiểu Lâm cùng Vương Nguyệt Lan các nàng mẹ chồng nàng dâu hai đều cho là mình hoa mắt, đến nhầm địa phương, vạn vạn không nghĩ tới nhà các nàng vườn trái cây sẽ như vậy lửa.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công tại vườn trái cây lưới sắt hàng rào đứng ở cửa, hướng nàng lão công đi qua trên đường, liền nghe lấy người bên cạnh đang thảo luận ‘Manh Manh vườn trái cây’ quay được video chính là lấy trước mắt cái này vườn trái cây làm bối cảnh làm ra.

Nàng còn nghe được có người thảo luận, vốn cho rằng trong video là tiến hành xử lý cùng khuếch đại, thật không nghĩ đến đi vào bên này sau, mới phát hiện chân chính vườn trái cây so trong video biểu hiện ra tốt hơn.

“Thư Kiệt, thế nào nhiều người như vậy?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt giống như cười mà không phải cười nhìn xem lão bà hắn, nói rằng: “Ngươi cứ nói đi, hôm nay tới những người này, có ít nhất 9 thành là fan của ngươi.”

“Thế nào sẽ nhiều như thế?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Video dẫn lưu có lợi hại như vậy?

Trình Hiểu Lâm thế nào cũng không nghĩ đến có thể như vậy.

Tại nàng ba cái video trải qua cấp một giao diện trọng đẩy về sau, xem lượng hiện ra bạo tạc thức tăng trưởng, ngay cả điểm tán lượng cùng bình luận số cũng đều đi theo tiêu thăng, lúc ấy xác thực có rất nhiều người tại bình luận khu nói muốn tới trong vườn trái cây nhìn xem, có thể Trình Hiểu Lâm thế nào cũng không nghĩ đến vậy mà tới nhiều người như vậy.

Hiện tại cái này quy mô đã vượt qua tưởng tượng của nàng, tại chồng nàng gọi đùa hiện trường người có 9 thành là nàng fan hâm mộ lúc, Trình Hiểu Lâm trong lòng đặc biệt kiêu ngạo, cảm giác chính nàng thật là lợi hại bộ dáng.

Có thể sau khi bình tĩnh lại, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy nhiều người như vậy đến nhà bọn hắn vườn trái cây bên này chơi, ngắt lấy dâu tây, trong nội tâm nàng cảm giác thành tựu mười phần, cảm thấy cuối cùng đến giúp chồng nàng.

“Thư Kiệt, Phương Phương không phải muốn trở về sao? Nàng mấy điểm trở về nha?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua, trên cổ tay đồng hồ cho hắn lão bà nói: “Nàng hơn sáu giờ thời điểm đã gọi điện thoại cho ta, nói là tại bến xe xếp hàng chờ xe, đoán chừng hiện tại đã ngồi lên xe a?”

“Kia ta chờ một lúc đi đón nàng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Ai biết Trình Hiểu Lâm vừa nói xong, tại nàng đứng bên người Manh Manh liền hô: “Mụ mụ không được, không thể đi tiếp cô cô.”

“Tại sao vậy?” Trình Hiểu Lâm biết rõ còn cố hỏi.

Manh Manh sắc mặt trở nên rất khó coi, nàng rất bất mãn trừng mắt mụ mụ nói rằng: “Không được, chính là không được.”

“Tiểu mao hài tử một cái, ngươi biết cái gì?” Trình Hiểu Lâm không thèm để ý nàng khuê nữ.

Nàng nói: “Chờ ngươi cô cô nhanh đến trên trấn, ta liền đi tiếp nàng, ngươi cùng ba ba tại trong vườn trái cây chơi.”

“Hừ, ta không để ý tới ngươi.” Manh Manh xoay người chạy tới ba ba bên người, cũng không nhìn mụ mụ một cái, nhìn thật sự tức giận.

“Cái này hùng hài tử, quen đi ra mao bệnh.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Tào Thư Kiệt không nhịn được cười, hắn nói: “Còn không phải ngươi quen đi ra mao bệnh.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, thừa dịp hắn không chú ý, nhấc chân một cước liền đá vào chồng nàng bắp chân trên bụng: “Ta nhìn ngươi cũng là cánh cứng cáp rồi.”

Manh Manh nhìn thấy ba ba ‘bị đánh’ trong nội tâm nàng còn vì ba ba minh bất bình, không ngừng lầm bầm mụ mụ làm không đúng.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn lúc nói chuyện, liền thấy Liêm Khải Kiến mang theo hắn đồng học Điền Tử Hào cùng từ sẽ dũng hai người, mỗi người xách theo mấy cái túi nhựa, mỗi cái trong túi nhựa đặt vào một chậu dâu tây hướng cửa ra vào bên này đi tới.

Dạng này thuận tiện cầm, cũng ngăn chặn chồng chất lên về sau sẽ tạo thành đè ép.

Đi vào Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm trước mặt sau, ba người bọn họ trong miệng đều hô hào ‘Kiệt ca’‘chị dâu’ đi theo đem dâu tây đặt vào cân điện tử bên trên: “Kiệt ca, ngươi cho xưng một chút, nhìn xem bao nhiêu tiền.”

Tào Thư Kiệt nhìn lướt qua cân điện tử, Liêm Khải Kiến năm bồn dâu tây, liên tiếp bồn vượt qua 16 cân, mỗi cái bồn đều có một hai nhiều trọng lượng, Tào Thư Kiệt bỏ đi trọng lượng cả bì, vẫn là dựa theo 3 cân tiêu chuẩn bồn trọng lượng tính toán: “Hết thảy 15 cân, 525 đồng tiền.”

“Được rồi, Kiệt ca, cho ngươi 600.” Liêm Khải Kiến mày cũng không nhăn một chút, với hắn mà nói, những này Tiền Hoa căn bản không có cảm giác.

Tào Thư Kiệt vội vàng trả tiền thừa lúc, Điền Tử Hào cùng từ sẽ dũng hai người cũng đều nhao nhao qua xưng, đưa tiền.

Bọn hắn vừa nhường ra địa phương đến, phía sau lại có người tới.

Liêm Khải Kiến còn nghĩ tìm Tào Thư Kiệt trò chuyện một hồi, nhìn thấy tình huống này, hắn biết Tào Thư Kiệt xác thực bề bộn nhiều việc, liền nói: “Kiệt ca, ngươi trước vội vàng, ta qua một thời gian ngắn lại tới tìm ngươi.”

“Ta còn muốn giữ lại ngươi ở bên này ăn cơm đâu!”

“Không rồi, Kiệt ca, chúng ta đi trước a.” Liêm Khải Kiến tranh thủ thời gian khoát tay cự tuyệt.

Sau khi nói xong, hắn hô hào Điền Tử Hào cùng từ sẽ dũng hai người một khối hướng dừng xe địa phương đi đến.

Tào Thư Kiệt cũng xác thực không có cách nào đưa bọn hắn, nhìn xem bọn hắn lên xe, từ phía bắc sườn dốc dưới đường lớn đi, hắn cũng bận rộn.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh cho nàng lão công giúp đỡ, nhìn xem thời gian qua tám điểm sau, Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ngươi trước vội vàng, ta đi một chuyến trên trấn.”

“Ừm, đi thôi!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

……

8:30 qua đi, một chiếc từ Nghi Lăng thị tới đường dài xe buýt tại Thanh Thạch trấn tạm thời ôtô đường dài đứng dừng lại, lúc này, trên xe còn thừa lại hơn phân nửa người, đều tại cái này vừa đứng xuống xe.

Tào Tuệ Phương, Đặng Diệu San, Hoàng Tĩnh Mẫn cùng Diệp Bối Văn các nàng bốn người cũng đi theo dòng người từ trên xe bước xuống.

Mấy cái khác đồng học tại nhiều lần suy nghĩ qua đi, cuối cùng vẫn từ bỏ đi theo tới ý nghĩ.

Từ xe buýt hai bên trong khoang hành lý đem hành lý của mình mang lấy ra, Tào Tuệ Phương cho Đặng Diệu San nàng ba người người nói: “Ta đi tìm xe taxi, chúng ta ngồi xe trở về đi.”

“Đi, đi thôi!” Đặng Diệu San gật đầu, biết Tào Tuệ Phương ca ca vội vàng, nàng một chút ý kiến đều không có.

Có thể bốn người đang nghĩ ngợi đi tìm xe lúc, Tào Tuệ Phương mới phát hiện thật nhiều vừa mới xuống xe người đều đang tìm xe, từ bên cạnh bọn họ trải qua lúc, Tào Tuệ Phương dựng thẳng lấy lỗ tai, liền nghe được có người hỏi lái xe sư phó, đi Tào gia trang bao nhiêu tiền.

“Một người 5 khối, các ngươi có đi hay không?” Tài xế lái xe hỏi.

Sáng sớm hôm nay, tại Thanh Thạch trấn ôtô đường dài đứng xung quanh xe thể thao lái xe cũng rất mộng bức, bọn hắn không nghĩ tới hôm nay sáng sớm bắt đầu, vậy mà có nhiều người như vậy muốn đi Tào gia trang.

“Hẳn là Tào gia trang ra bảo bối?” Tài xế lái xe tại trong lòng suy nghĩ.

Thanh Thạch trấn tới Tào gia trang cũng có hơn mười dặm địa, một người 5 đồng tiền giá cả cũng không quý.

Cái này xe taxi bị người đoạt, Tào Tuệ Phương cũng không nhụt chí, nhìn thấy phía trước còn có một chiếc xe taxi đang chờ, đang nghĩ ngợi chạy tới hỏi một chút chiếc xe kia có đi hay không, ai biết tại xe phụ cận hai người trước Tào Tuệ Phương một bước cùng tài xế xe taxi trò chuyện.

“Khá lắm, Thanh Thạch trấn như thế lửa? Hiện tại ngồi xe taxi đều khó như vậy sao?” Tào Tuệ Phương cũng không biết làm như thế nào nhả rãnh.

“Phương Phương, giống như không thích hợp, ta nghe bọn hắn ý tứ, đều là đi Tào gia trang a!” Đặng Diệu San nhíu mày nói rằng.

Hoàng Tĩnh Mẫn nói theo: “Phương Phương, ngươi nói bọn hắn có thể hay không đều là đi ngươi ca nhà trong vườn trái cây chơi?”

Nghe được Hoàng Tĩnh Mẫn nói như vậy, Tào Tuệ Phương theo bản năng gật đầu: “Rất có thể.”

Nàng đang nghĩ ngợi, bên tai chợt nghe có người gọi nàng: “Phương Phương, Phương Phương, nơi này.”

“Ấy?” Tào Tuệ Phương quay đầu hướng gọi hàng địa phương nhìn sang, tiếp lấy liền thấy nàng chị dâu Trình Hiểu Lâm đang đứng tại đối diện ven đường, hướng các nàng ngoắc: “Phương Phương, mau tới đây.”

Tào Tuệ Phương thế nào cũng không nghĩ đến chị dâu vậy mà lại tới đón nàng, cái này khiến trong nội tâm nàng không khỏi một hồi cảm kích, hô hào Hoàng Tĩnh Mẫn, Đặng Diệu San cùng Diệp Bối Văn các nàng một khối hướng đường đối diện chạy tới.

Tới trước mặt, Tào Tuệ Phương la lớn: “Chị dâu.”

“Phương Phương, các ngươi có thể xuống xe.” Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng Tiểu Cô Tử cùng cá biệt ba người đồng học, cảm thấy đều rất quen mặt, nhưng là thời gian khoảng cách hơi dài, nàng đã nhớ không rõ đối phương tên gọi là gì.

Có thể cái này cũng không quan trọng: “Phương Phương, các ngươi nhanh lên lên xe a, ta mang các ngươi trở về.”

“Chị dâu, bọn hắn đều là đi Tào gia trang, chẳng lẽ lại đều là đi trong vườn trái cây sao?” Tào Tuệ Phương chỉ vào những cái kia ngay tại hỏi thăm tài xế xe taxi người hỏi.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Nếu là đi Tào gia trang lời nói, kia liền hẳn là đi chúng ta trong vườn trái cây.”

Các nàng 5 người lần lượt sau khi lên xe, Trình Hiểu Lâm lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Trên đường, Hoàng Tĩnh Mẫn, Diệp Bối Văn, Đặng Diệu San các nàng cùng Trình Hiểu Lâm ngồi tại một chiếc xe bên trong, thật lâu không gặp, lẫn nhau ở giữa vẫn có chút cảm giác xa lạ.

Trong lúc nhất thời, trong xe an tĩnh lại. Tào Tuệ Phương chủ động tìm nàng chị dâu nói chuyện phiếm, không khí trong xe mới chậm rãi lên rồi.

Chờ Trình Hiểu Lâm lái xe tới tới Tào gia trang bắc đầu ngã tư đường, lại lái xe hướng rẽ phải lúc, Tào Tuệ Phương phát hiện một sự kiện, ca ca của nàng cửa nhà đoạn này ven đường bên trên đậu đầy xe.

Rất nhiều dưới người xe theo sườn dốc đường cái hướng trên núi đi đến.

Cũng có người xách theo mấy cái túi nhựa từ trên núi xuống tới, cách có chút xa, nghe không rõ ràng bọn hắn đang nói cái gì, nhưng là từ bọn hắn đầy mang theo vui sướng trên mặt, có thể nhìn ra được bọn hắn tâm tình lúc này rất tốt.

Trình Hiểu Lâm đi theo phía trước xe chậm rãi hướng phía trước lái xe, có thể đoạn này đường quá chật, xe lại quá nhiều, người đến sau lái xe đi lên phía trước lúc, liền đi không nhanh như vậy.

Nhìn thấy tình huống này, Trình Hiểu Lâm cho nàng Tiểu Cô Tử nói: “Phương Phương, ngươi xuống dưới cho phía trước xe nói, để bọn hắn lái lên đập lớn, đem xe dừng ở đập lớn hai bên.”

“Tốt.” Tào Tuệ Phương thống khoái đáp ứng.

Tại hàng sau chỗ ngồi ngồi Đặng Diệu San, Diệp Bối Văn, Hoàng Tĩnh Mẫn các nàng cũng muốn xuống dưới hỗ trợ, thế nhưng là Trình Hiểu Lâm không quá yên tâm.

Nàng cảm thấy nàng ba người người đối bên này không quen, đến lúc đó chỉ huy không tốt, dễ dàng xuất hiện cái khác nhỏ ngoài ý muốn.

Cũng may có Tào Tuệ Phương chỉ điểm về sau, phía trước đi liền nhanh hơn nhiều.

Không bao lâu, Trình Hiểu Lâm đem xe lái đến cửa nhà nàng dừng xe.

Mấy người từ trong xe đi ra, nhìn thấy đường đối diện theo sườn dốc công cộng từ trên xuống dưới những người kia, các nàng cũng không biết phải hình dung như thế nào chính mình tâm tình vào giờ khắc này.

Trong lòng các nàng rất rõ ràng, ‘Manh Manh vườn trái cây’ là thật phát hỏa.

Cũng không đơn thuần là nó video phát hỏa, mà là đem video lưu lượng hoàn mỹ dẫn lưu tới trong hiện thực đến, nhìn xem đại gia vui sướng bộ dáng, rất hiển nhiên ‘Manh Manh vườn trái cây’ trước mắt mà nói là tiếp nhận cái này nhất ba lưu lượng.

“Chị dâu, thế nào nhiều người như vậy nha?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Vừa nói xong, liền nghe tới nàng chị dâu nói: “Ta đoạn thời gian trước nhàn rỗi không chuyện gì làm, quay chụp một chút video, truyền đến mấy cái video trang web bên trên truyền bá lấy chơi.”

“Ai biết cuối cùng ưu khốc mạng cùng ta ký hợp đồng, trả lại cho ta mở rộng, có mấy cái video tại mở rộng qua đi xem lượng rất cao, thật nhiều nhìn thấy video người đều từ nơi khác chạy tới chơi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Còn có thể dạng này?” Tào Tuệ Phương cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Loại chuyện này cách nàng xa xôi, hơn nữa nàng học chuyên nghiệp cùng thương nghiệp không có bất cứ quan hệ nào, nhường nàng lý giải không được tuyến thượng lưu lượng là thế nào chuyển hóa thành offline lưu lượng khách.

Từ trình độ nào đó nói, Trình Hiểu Lâm online bên trên bình đài xin ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản đã thành một cái võng hồng lớn V.

Chỉ có điều chính nàng còn chưa ý thức được, thậm chí còn tại mơ hồ làm nàng video.

Buông xuống sau xe, Trình Hiểu Lâm để các nàng 4 người đi trong nhà đặt ở hành lý, sau đó đi tới dẫn các nàng đi trên núi trong vườn trái cây nhìn.

……

Tại Trình Hiểu Lâm vừa đem Tào Tuệ Phương chờ 4 người tiếp trở về thời điểm, ưu khốc mạng nguyên bản nội dung trách nhiệm biên tập tỉnh ngộ cũng leo lên ngồi từ Kinh thành tới Nghi Lăng thị xe lửa.

Vé xe biểu hiện cần 4 giờ 32 phút đồng hồ tới Nghi Lăng thị.

Thời gian lâu như vậy, tỉnh ngộ không có chút nào sốt ruột, sau khi lên xe, liền đem hành lý của mình cùng mua cho Manh Manh đồ chơi cất kỹ, người ngồi tại chỗ ngồi của mình, chỉ chốc lát sau liền híp lại ánh mắt ngủ thiếp đi.

Đêm qua cùng hắn đồng sự Tôn Kỳ một khối ăn cơm, hàn huyên tới đã khuya, Đỗ Văn Võ ban đêm cũng ngủ không ngon giấc. Nàng cảm thấy mượn trên xe cái này 4 tiếng đồng hồ hơn, vừa vặn có thể mỹ mỹ ngủ một giấc.

Trên xe nhân viên công tác tới xét vé lúc, đem hắn đánh thức, Đỗ Văn Võ thế mới biết mình lập tức liền phải tới Nghi Lăng thị nhà ga.

Nghĩ đến lập tức liền có thể nhìn thấy nguyên bản video chủ blog Manh Manh vườn trái cây, Đỗ Văn Võ trong lòng còn có chút hưng phấn, cái này mang đến cho hắn một cảm giác giống như đi tiếp cái nào đó đại nhân vật như thế..