Chương 231: Manh Manh thành tiểu minh tinh  

Chương 231: Manh Manh thành tiểu minh tinh  

Nửa giờ sau, Đỗ Văn Võ từ Nghi Lăng thị nhà ga đi ra.

Theo đứng trước quảng trường bậc thang đi xuống, Đỗ Văn Võ liền thấy bên ngoài náo nhiệt cảnh tượng.

Có lẽ là bởi vì nhỏ nghỉ dài hạn quan hệ, rất nhiều người đều từ nơi khác hướng nhà đi, hoặc là từ địa phương khác đến Nghi Lăng thị chơi, nhà ga bên này người liền lộ ra rất nhiều.

Đỗ Văn Võ đánh giá chung quanh, vừa nghĩ tới tìm người hỏi một chút đi nơi nào ngồi vào Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn ôtô đường dài lúc, có mấy người trong tay giơ bảng hiệu người vây tới.

Trên bảng hiệu viết như là ‘Nghi Lăng → Bình Nguyên’‘Nghi Lăng → An Ngô huyện’ loại này bảng hiệu, mấy người cướp hỏi hắn: “Tiểu ca, ngươi đi Bình Nguyên không, thẳng tới xe, ngồi đầy người liền khởi hành, 8 khối tiền một vị, tiện nghi.”

“Huynh đệ, ngươi muốn đi đâu a, ta cho ngươi tìm xe, vừa đứng thẳng tới.”

Còn có bốn mươi năm mươi tuổi trung lão niên phụ nữ cũng lại gần hỏi hắn: “Đại huynh đệ, dừng chân không, giá cả lợi ích thực tế, phục vụ chu đáo, còn có đặc biệt phục bên trong.”

Cái khác giơ thẻ bài người dường như cũng nhận biết người trung niên này phụ nữ, nghe được nàng nói như vậy, trên mặt đều lộ ra một bộ nụ cười bỉ ổi.

Đỗ Văn Võ cảm nhận được bọn hắn ‘nhiệt tình’ ánh mắt của hắn khóa chặt giơ ‘Nghi Lăng → Bình Nguyên’ bảng hiệu, trên thân cõng màu xanh quân đội tuyến tay nải trung niên nhân, hỏi hắn: “Ta muốn đi Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang, các ngươi có đi hay không?”

“Ai u, huynh đệ, Tào gia trang chúng ta không đi được, bất quá ngươi có thể ngồi xe của chúng ta tới Bình Nguyên huyện thành nhà ga, lại từ nhà ga ngồi hương trấn xe buýt là được.” Trung niên nhân cho hắn nói rõ ràng.

Bọn hắn giao lưu thời điểm, những người khác biết mình không đùa, cũng không ở chỗ này lãng phí thời gian, lại bắt đầu tìm kiếm mục tiêu của hắn đi.

Đỗ Văn Võ nghĩ thầm dạng này cũng được, liền hỏi hắn: “Xe của các ngươi ở nơi nào?”

“Huynh đệ đi theo ta, ngay tại phía trước ngừng lại, ta chờ một lúc lại tới tìm một người liền đi, cam đoan so ngươi đi đường dài đứng ngồi bên kia xe càng nhanh.” Trung niên nhân đằng trước dẫn đường, Đỗ Văn Võ đi theo hắn đi qua.

Dừng xe địa phương cũng không vắng vẻ, ngay tại nhà ga đứng trước quảng trường bên cạnh, là một chiếc đầu to theo duy kha, từ bên ngoài nhìn vào có chút cũ, xe này cũng nhiều năm rồi.

Ngồi trên xe mười mấy người, trước xe thủy tinh chỗ treo tấm bảng, trên đó viết ‘Nghi Lăng → Bình Nguyên liên hệ’ trong xe còn có hai ghế trống, Đỗ Văn Võ trực tiếp đi qua ở trong đó một cái không vị ngồi xuống.

Bảy tám phút sau, lại có hai cái tiểu thanh niên lên xe, xem xét trên xe chỉ có một cái ghế trống, bọn hắn quay đầu liền muốn xuống xe.

Có thể mang bọn họ chạy tới trung niên nhân nói: “Tiểu huynh đệ, tính cả hai người các ngươi đầy, chúng ta cái này khởi hành, hai người các ngươi ngồi xuống trước một cái, ta lại cho các ngươi cầm Mã Trát, chúng ta trên đường không ngừng, một giờ liền đến Bình Nguyên huyện, rất nhanh.”

Nghe được hắn nói như vậy, tài xế lái xe cũng nói: “Các ngươi ngồi xuống, ta lúc này đi.”

“Ngươi vừa rồi Minh Minh nói có tòa……” Trong đó một cái tiểu thanh niên rất bất mãn lầm bầm lên.

Cõng màu xanh quân đội tay nải người trưởng thành cười liên tục gật đầu: “Nếu không như vậy đi, cái khác có tòa đều là thu 8 khối, các ngươi ai ngồi Mã Trát, cho ta 5 khối tiền là được.”

Hắn như thế một giảng, ba khối tiền ưu đãi vẫn là rất hấp dẫn người, hai cái tiểu thanh niên đều không nói.

Vừa rồi đi lên sau xe một mực không lên tiếng tiểu thanh niên nói rằng: “Cẩu tử, ngươi đi trên chỗ ngồi, ta ngồi Mã Trát, ta không có vấn đề!”

“Kia nếu không ngươi ngồi chỗ ngồi a!” Mới vừa rồi còn tại oán trách tiểu thanh niên, lại bắt đầu khiêm nhượng lên.

Trên xe những người khác thấy cảnh này, cười một tiếng, cũng không nói ra.

Thậm chí còn có tại chỗ ngồi bên trên người đang ngồi, chủ động đề nghị muốn làm Mã Trát.

Xe rất nhanh liền xuất phát, Đỗ Văn Võ nhìn xem bên người tiểu thanh niên, nhìn lại ngoài cửa sổ xe về sau chạy kiến trúc, hắn trong lòng suy nghĩ trong video cái kia mỹ lệ vườn trái cây tại trong hiện thực đến cùng là dạng gì.

Hắn rất chờ mong!

……

Tào gia trang bắc đầu ngã tư đường xuất hiện xây thôn đến nay chưa bao giờ xuất hiện qua rầm rộ.

Dày đặc dòng xe cộ đem đường cho phá hỏng, có ít người liền đem lái xe tới trong thôn đến, tìm ven đường dừng lại.

Cũng may Tào gia trang ở giữa đầu này đại lộ rất rộng, hai bên đường thoát nước công trình cũng đã làm chỉnh đốn và cải cách, từ lúc đầu rãnh thoát nước mương đổi thành PVC ống dẫn, ở giữa dùng bùn đất lũy thực, bên trên lại thống nhất trải lên tấm xi măng, dù là lái xe đi qua dừng ở phía trên đều không có vấn đề.

Cái này cải thiện cũng là Tào Kiến Cương làm thôn bí thư chi bộ thời điểm làm, không thể không thừa nhận, hạng mục này bên trong khẳng định sẽ cho hắn một bộ phận tiền, nhưng là cũng làm chuyện tốt.

Bất quá tại vừa làm hạng mục này thời điểm, Tào Kiến Cương là không ít bị mắng, Tào gia trang rất nhiều hương thân đều không hiểu, cảm thấy Tào Kiến Cương là tại mù chơi đùa, chẳng ai ngờ rằng vào hôm nay cái này đặc thù thời điểm lại phát huy được tác dụng.

Tào gia trang các hương thân nhìn thấy những người này dừng xe về sau, đều hướng phía thôn bắc đầu ngọn núi kia đi đến, trong lòng bọn họ tinh tường những người này khẳng định đều là đi Tào Thư Kiệt nước vườn trái cây.

Có không ít người trong lòng đều có chút ê ẩm cảm giác, nguyên một đám nghĩ đến nhiều người như vậy đi hắn trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt hôm nay đến tranh bao nhiêu tiền?

Nhưng cũng có người tương đối thông minh, bọn hắn đang thương lượng những người này đi Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây ngắt lấy hoa quả, đi chơi, nhưng bọn hắn dù sao cũng phải ăn cơm đi?

Muốn hay không về nhà làm gọi món ăn lấy ra bán?

Có người còn đang suy nghĩ lấy cái ý tưởng này thế nào?

Có người đang lẩm bẩm, nếu là làm ra đồ ăn không ai mua được, thời điểm há không nện ở trong tay chính mình, nhưng là cũng có người hành động rất nhanh, quay người liền hướng trong nhà đi đến.

Bọn hắn nghĩ đến xào rau lời nói khẳng định là không kịp, kia dứt khoát không bằng bao bánh sủi cảo, hoặc là bán lớn chưng bao.

Cũng có người khô giòn đi Kiến Hoa siêu thị, mua đông lạnh bánh sủi cảo, lại về nhà làm lò chứa vào xe ba bánh bên trên, lại thả nồi, làm hai tấm bàn nhỏ, cưỡi xe ba bánh liền đến tới thôn bắc đầu, bắt đầu gào to lên: “Bánh sủi cảo, thủ công bánh sủi cảo, tiện nghi 5 khối tiền một bát, có ăn sao?”

Cũng có người tinh minh nhìn thấy hôm nay tới nhiều như vậy tiểu hài tử, trong lòng bọn họ nghĩ đến có phải hay không đi trên trấn bán buôn một chút đứa nhỏ ưa thích đồ chơi, lấy tới bán?

Đồ ăn vặt coi như xong, hoa quả càng không cần nghĩ, nhỏ đồ chơi cũng không tệ. Mặt khác, Tào Thư Kiệt nơi này là liền cả ngày hôm nay nhiều người, vẫn là đằng sau mấy ngày đều có người?

Cũng có người bắt đầu làm lâu dài quy hoạch.

Tào Chính Hổ từ trong nhà đi ra, nhìn thấy cửa chính đậu đầy xe, từ nhà bọn hắn hướng đập lớn bên trên đi ven đường bên trên cũng toàn bộ đậu đầy xe, rất nhiều người từ chân núi ngay tại hướng trên núi đi tới, giờ phút này trong lòng của hắn tràn đầy kiêu ngạo.

Đồng thời cũng đang suy nghĩ một vấn đề, may mắn cháu trai của hắn lúc trước làm xi măng tảng đem những cái kia xe ngựa đưa hết cho ngăn lại, không có cách nào từ thôn bọn họ bên trong một đoạn này đi.

Bằng không tựa như hôm nay tình huống này, những cái kia xe ngựa còn tới về chạy, chẳng những chậm trễ sự tình, còn tăng lên rất nhiều nguy hiểm.

Nghĩ đến lão đại nhà hai cái cháu dâu năm ngoái tiễn hắn khi trở về, còn nói qua chờ dâu tây quen, các nàng liền mang đứa nhỏ tới hái điểm dâu tây ăn, cũng không biết các nàng lúc này còn đến hay không?

Tào Chính Hổ suy nghĩ có phải hay không cho bọn họ gia lão đại đi điện thoại, hỏi bọn hắn một tiếng.

Nhưng là Tào Chính Hổ còn suy nghĩ chờ buổi trưa cùng bọn hắn gia lão hai thương lượng một chút, hỏi một chút ý kiến của hắn.

Có thể để Tào Chính Hổ không nghĩ tới chính là, không đợi hắn cú điện thoại này đánh đi ra, hắn đại tôn tử Tào Thư Bân trước cho hắn gọi qua điện thoại tới.

“Gia gia, trong nhà a, ta cùng sách mới chúng ta ngay tại hướng quê quán đi, thừa dịp khúc mắc trở về nhìn xem ngươi, cũng cho lão gia chúng ta gia viếng mồ mả.” Tào Thư Bân ở trong điện thoại nói rằng.

“Tới đi, các ngươi trở về a, ta còn nghĩ cho các ngươi gọi điện thoại nói một tiếng, huynh đệ ngươi Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây biết rõ hơn rồi, đến hái dâu tây người có thể nhiều rồi.” Tào Chính Hổ cho đại tôn tử nói rằng.

Lúc này ở An Ấp thị hướng Bình Nguyên huyện tới trên đường cao tốc, một chiếc GL8 ngay tại chạy nhanh lấy.

Chiếc xe này là Tào Thư tháng trước vừa mua xe second-hand, cùng bọn hắn cuối năm ngoái đưa gia gia Tào Chính Hổ khi trở về mở chiếc kia 8 tòa GL8 không giống, chiếc này là 7 tòa.

Cùng xe mới so sánh, hắn chiếc này xe second-hand mới bỏ ra một nửa tiền, nhưng là mở ra thuận tiện.

Hắn cái kia thu về công ty, tại trải qua bị người hố mở ra cục sau, Tào Thư Tân cũng lớn tâm nhãn, cái này hơn ba tháng hắn là mở đủ mã lực mãnh làm, cũng dám đánh dám liều, khoan hãy nói, thật làm cho hắn tranh tới tiền.

Mua chiếc này second-hand GL8, cũng là xem như hắn thu về công ty thương vụ xe buýt sử dụng, bình thường cũng là hắn xe cá nhân, nhất cử lưỡng tiện.

Hai huynh đệ mới vừa ở một cái khu phục vụ đổi tới, lúc này lái xe là Tào Thư Bân.

Hắn cho phía sau phụ thân Tào Kiến Lâm cùng vợ con cùng đệ muội nói rằng: “Gia gia mới vừa nói ta Thư Kiệt huynh đệ trong vườn trái cây dâu tây quen, đi qua ngắt lấy rất nhiều người, chúng ta đi qua vừa vặn tham gia náo nhiệt.”

“Đại ca, có phải hay không nha? Nếu là lão tam vội vàng, ta tới còn không phải lúc a.” Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh nói rằng.

Tào Kiến Lâm không nghĩ như vậy, hắn nói: “Vội vàng cũng rất tốt, ta cũng đi nhìn xem Thư Kiệt làm thế nào, nếu là nhân thủ không đủ, vừa vặn cho hắn giúp đỡ chút.”

“Ta ngược lại thật ra hi vọng Thư Kiệt bên kia càng bận bịu càng tốt, dù sao trồng trọt hoa quả cứ như vậy, một năm cũng liền như thế cái thời điểm, đều là thu một mùa, hiểu rõ đồ vật.” Nhị ca Tào Thư Tân nói như vậy.

Hắn nói là sự thực, những người khác cũng đồng ý, đều nhao nhao gật đầu, đại tẩu Trương Nghệ tỏ thái độ: “Đợi lát nữa chúng ta tới, nếu là Thư Kiệt bận không qua nổi, chúng ta phải bận bịu.”

Xe tiếp tục hướng Bình Nguyên huyện cao tốc đứng ra miệng chạy trước, lúc này không có đổi lại người, Tào Thư Bân một hơi mở cao tốc.

Sau đó quen thuộc hướng Tào gia trang lái đi.

……

Một bên khác, từ Nghi Lăng thị ngồi theo duy kha tới Đỗ Văn Võ cũng tại Bình Nguyên huyện thành bến xe xuống xe.

Hắn hỏi qua nhà ga bên trong nhân viên công tác sau, từ dừng xe trong đại viện lần nữa tiến vào đợi xe đại sảnh, trực tiếp đi chỗ bán vé mua tới Thanh Thạch trấn Tào gia trang nông thôn xe buýt phiếu, cũng từ người bán vé nơi đó hỏi rõ ràng xe buýt vị trí, trực tiếp hướng dừng xe địa phương đi.

Nhìn thấy có một chiếc xe đang chờ, Đỗ Văn Võ tranh thủ thời gian thông qua xét vé lên xe.

Trên xe chờ đợi thời điểm, Đỗ Văn Võ phát hiện có không ít tuổi trẻ người sau khi lên xe cũng đang thảo luận lấy ‘Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây’ dạng này chữ.

Hắn trong lòng suy nghĩ ‘Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây’ nổi danh như vậy sao?

Nhưng sau đó Đỗ Văn Võ liền biết chuyện gì xảy ra, trên xe những người tuổi trẻ này, đa số đều là thông qua ưu khốc trên mạng ‘Manh Manh vườn trái cây’ ban bố video biết đến nơi này.

Tận đến giờ phút này, Đỗ Văn Võ mới ý thức tới cái này không phải liền là đem tuyến bên trên lưu lượng biến có sẵn offline hộ khách nhóm sao.

Lúc này Đỗ Văn Võ lại đi dư vị ‘Manh Manh vườn trái cây’ quay chụp những cái kia video, hắn mới có hơi hậu tri hậu giác phát hiện đối phương mỗi một cái video đều là từ cùng một cái trong vườn trái cây quay chụp, đang quay nhiếp những video này thời điểm, hắn trong lúc vô tình dùng tăng cường tái diễn phương pháp.

Mà mỗi một cái nhìn thấy hắn quay chụp video người đều tương đương với lặp lại tiếp thu nàng cái này quảng cáo.

Hơn nữa tại video cuối cùng tỏ ý cảm ơn người xem thời điểm, cũng nói vườn trái cây vị trí địa lý.

Cái này quảng cáo hiệu quả khả năng so với bọn hắn tại Manh Manh vườn trái cây video mở đầu, ở giữa cùng phần cuối đưa lên quảng cáo hiệu quả còn tốt hơn.

Bất quá điểm này còn chờ thực địa xác nhận!

Làm lái xe bắt đầu khởi động, hướng nhà ga bên ngoài chạy, Đỗ Văn Võ trong lòng lại nhiều một đầu chờ mong.

Hắn muốn tận mắt nhìn xem Manh Manh vườn trái cây bên kia có phải thật vậy hay không có rất nhiều người.

Mà những người này có phải hay không lại thông qua ‘ưu khốc mạng’ Manh Manh vườn trái cây video đi qua?

Kết quả này với hắn mà nói rất trọng yếu.

Đỗ Văn Võ tư duy chuyển rất nhanh, hắn thậm chí nghĩ đến chỉ cần xác định kết quả này, hắn chuyến này liền thật không uổng công.

Hắn thậm chí còn nghĩ đến tại tiết sau trở lại công ty, hắn hẳn là như thế nào cho lãnh đạo của hắn báo cáo công tác, cho đến lúc đó, nói không chừng hắn chuyến này đến Tào gia trang liền sẽ biến thành chi phí chung đi công tác, còn có thể lại cho chính mình tranh thủ một chút trợ cấp!

Trong lòng có các loại loạn thất bát tao ý nghĩ, Đỗ Văn Võ về sau dứt khoát xuất ra bút cùng cuốn sổ, bắt đầu đem chính mình các loại ý nghĩ đều ghi chép lại, hắn nghĩ đến sau khi trở về mới hảo hảo chỉnh lý.

Không biết rõ đi qua bao lâu thời gian, Đỗ Văn Võ ngay tại tập trung tinh thần đem ý nghĩ của mình viết tại bản bút ký bên trên lúc, bỗng nhiên nghe được trước mặt lái xe hô: “Tào gia trang tới, có muốn xuống xe sao?”

“Sư phó, ta xuống xe!”

“Sư phó, ta cũng xuống xe.”

Trên xe bao quát Đỗ Văn Võ ở bên trong, còn ngồi 7 người, hơn nữa đều là lệch tuổi trẻ, đang nghe lái xe hô đã đến Tào gia trang về sau, bọn hắn tất cả đi xuống.

Đều không cần lại tìm người hỏi, bọn hắn đã thấy Tào gia trang bắc đầu nơi đó đứng đầy người, đậu đầy xe.

Nguyên một đám tại trong lòng suy nghĩ bên kia chính là mục đích a.

Cái này 7 người bao quát Đỗ Văn Võ ở bên trong, đều cõng hoặc xách theo hành lý của mình hướng bắc đi, vài phút liền đến tới mục đích, tới về sau, vẫn còn muốn tìm người hỏi một chút, sau đó liền thấy có người từ phía đông xách theo mấy cái cái túi tới, mỗi cái trong túi đặt vào một chậu dâu tây.

“Khoan hãy nói, cái kia vườn trái cây là thật xinh đẹp, so với bọn hắn trong video quay chụp xinh đẹp hơn, ngươi không thấy những cái kia hoa, má ơi, mở thật là đẹp mắt.” Có người từ trong vườn trái cây xuống tới, trên mặt còn mang theo dư vị biểu lộ.

Hắn cảm thấy còn không có nhìn đủ, nhưng là người ở phía trên nhiều lắm, hắn nghĩ đến xuống tới trước thở một ngụm nhi, thuận tiện đem ngắt lấy tốt dâu tây đặt ở trên xe.

Bên cạnh cũng có mới từ người phía trên xuống đi theo gật đầu nói: “Chuyến đi này không tệ a, lúc này thật sự là không uổng công, địa phương mặc dù không lớn, thế nhưng là người ta tất cả đều là thật, không giống những cái kia làm giả cây giả hoa, không có lừa gạt người.”

“Chẳng phải là, ta nghe lão bản kia nói, chờ sáu bảy tháng phần, hắn loại kiwi liền quen, bất quá chỉ có 7 mẫu đất kiwi, thiếu một chút nhi.”

“Lão bản kia không phải cũng nói sao, chờ sang năm thời điểm hắn còn có 50 nhiều mẫu kiwi chờ lấy đâu.”

“Ta cũng nghe nói, lão bản kia nói còn có Hoàng Tâm cùng hồng tâm kiwi, ngọa tào, ta coi là kiwi chỉ có lục sắc, ta còn là lần đầu nghe nói kiwi lại còn có Hoàng Tâm cùng hồng tâm.”

Đỗ Văn Võ chăm chú nghe, đi theo dòng người chậm rãi đi lên phía trước.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã nghe được có người đang thảo luận video sự tình, đây cũng là hắn mong muốn đáp án.

Mang trên mặt phát ra từ nội tâm nụ cười, Đỗ Văn Võ trên xe lúc ngẫu nhiên hình thành ý nghĩ càng ngày càng đầy đặn, hắn nghĩ đến, đợi lát nữa theo dòng người lên núi, thu thập được càng nhiều số liệu, cũng có thể xuất ra càng mạnh hữu lực bằng chứng cho lãnh đạo của hắn báo cáo.

“Cũng không biết có không người nào nguyện ý tiếp nhận phỏng vấn, như vậy ta ý nghĩ thì càng có sức thuyết phục!” Đỗ Văn Võ trong lòng suy nghĩ.

Hắn theo chen chúc dòng người chậm rãi hướng trên núi đi tới, lúc này Đỗ Văn Võ giống như đi tới một cái nổi tiếng bên ngoài du lịch cảnh khu, mỗi tới ngày lễ hoặc là nhỏ nghỉ dài hạn thời điểm, đi ra du lịch, đều là nhìn người.

Có thể một đường đi tới, hắn đã nghe được rất nhiều người đang thảo luận trong hiện thực vườn trái cây, so tại ưu khốc trên mạng nhìn thấy video quay chụp đi ra vườn trái cây càng xinh đẹp hơn.

Nhưng bọn hắn không biết rõ, Trình Hiểu Lâm lúc ấy đang quay nhiếp video thời điểm, trong vườn trái cây rất nhiều hoa cùng cây ăn quả đều còn chưa mở lên.

Bọn hắn hiện tại tới thời điểm, kiwi cây ăn quả đã toàn diện nở hoa, rất nhiều tháng quý hoa một loại cũng đều nở hoa rồi.

Hai loại khác biệt hoàn cảnh chênh lệch, cũng biết cho người ta một loại video không bằng hiện thực vườn trái cây càng xinh đẹp hơn ảo giác.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm sẽ không đứng ra giải thích nguyên nhân này, cũng không có ai đi cân nhắc điểm này, mà theo càng nhiều người cảm thấy hiện thực vườn trái cây so trong video vườn trái cây càng xinh đẹp hơn đầu này nhận biết càng ngày càng nhiều, có người ngay tại Manh Manh vườn trái cây video phía dưới bình luận trong vùng tuyên bố mới bình luận, cơ bản ý tứ chính là hiện thực vườn trái cây càng thêm đẹp mắt.

Có cùng loại bình luận người còn không ít.

Bởi như vậy, ngược lại nhường rất nhiều còn tại trù trừ đến cùng tới hay không đám dân mạng, đều quyết định tới xem một chút.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân huynh đệ trước Đỗ Văn Võ một bước đi vào Tào gia trang, nhưng là bọn hắn cũng đụng phải nan đề.

Xe quá nhiều, căn bản đi không được.

Cuối cùng không cách nào, Tào Thư Bân trực tiếp đem xe hướng tây mở, tại Tào gia trang nhà trẻ phía tây đồng ruộng bên cạnh, dừng xe lại.

Nhìn thấy nhiều người như vậy lên núi, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ cũng trợn mắt hốc mồm.

Phụ thân của bọn hắn Tào Kiến Lâm từ trên xe bước xuống, thấy cảnh này, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn còn cho là mình đến lộn chỗ, đây không phải bọn hắn quê quán Tào gia trang, mà là cái nào nổi tiếng bên ngoài du lịch cảnh khu.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh mang theo con của các nàng  Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm từ trên xe bước xuống, nhìn xem phía đông tới bọn hắn đường đệ kia tòa nhà tầng hai lầu nhỏ con đường bên trên chen chúc cỗ xe, cùng đám người, cũng không biết làm như thế nào biểu đạt bọn hắn lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Liền trước mắt cái này quy mô, muốn nói không kiếm tiền chính là giả!

“Cụ thể có thể kiếm bao nhiêu tiền?” Ý nghĩ này đụng tới, nhưng là bọn hắn cũng đoán không ra.

Đừng nói bọn hắn, chính là Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng đoán không được kết quả.

Lúc này, Tào Thư Kiệt ngược lại có chút may mắn muội muội của hắn mang theo 4 đồng học tới, vốn là tới chơi, nhưng bây giờ thật thành hỗ trợ.

Quá bận rộn!

Cân đều không dừng lại tới qua, Trình Hiểu Lâm lại đi phòng nhỏ bên kia lấy tới hai cái cân điện tử, tại cửa ra vào triển khai trận thế, đề cao cân hiệu suất.

Lấy tiền đều thu tê.

Lúc này, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên có chút hoài niệm điện thoại thanh toán thời đại.

Cái kia là thật thuận tiện, cái nào giống như bây giờ, còn muốn đem tiền chứa vào bên cạnh trong rương, nhất là đụng tới cần trả tiền thừa thời điểm, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy rất chậm trễ thời gian.

Hắn khuê nữ Manh Manh đi theo nãi nãi đi trong phòng nhỏ ngây ngô.

Người bên ngoài quá nhiều, còn có rất nhiều người khi nhìn đến Manh Manh lúc, vậy mà muốn cùng nàng đập chụp ảnh chung, Manh Manh vừa mới bắt đầu vẫn rất vui lòng phối hợp, nhưng đến về sau muốn tìm nàng người chụp hình càng ngày càng nhiều, Manh Manh có đôi chút không vui, nãi nãi nói mang nàng đi trong phòng nhỏ nghỉ ngơi một hồi lúc, nàng không nói hai lời đáp ứng.

Ta Manh Manh không thể trêu vào các ngươi, ta trốn tránh được đi..