Chương 232: Đếm tiền đến bong gân  

Chương 232: Đếm tiền đến bong gân  

“Nãi nãi, bọn hắn đều đi rồi sao?” Manh Manh ngồi quỳ chân trên ghế, hai tay đào tại trên ghế dựa ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài, có thể vóc dáng còn chưa đủ cao, không nhìn thấy bên ngoài tình huống.

Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ hỏi nàng, nàng ra bên ngoài nhìn thoáng qua: “Còn không có đâu, người vẫn là rất nhiều.”

“Tại sao còn chưa đi nha?” Manh Manh ánh mắt đổi tới đổi lui, lòng tràn đầy không vui.

Nàng ưa thích chụp hình, vừa mới bắt đầu cũng rất phối hợp người khác một khối chụp hình, thế nhưng là có nhiều người như vậy tìm hắn chụp ảnh chung, Manh Manh liền không vui.

Còn có người hỏi có thể hay không để cho nàng cưỡi Đại Hắc cùng bọn hắn một khối hợp ảnh?

Làm sao có thể đi!

Đại Hắc cùng bọn hắn cũng không nhận ra, đến lúc đó sẽ cắn người!

Lại tại trong phòng nhỏ chờ trong chốc lát, Manh Manh chịu không được, nàng lại hướng bên ngoài nhìn xem, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một bộ rất xoắn xuýt biểu lộ, cuối cùng nói rằng: “Nãi nãi, nếu không chúng ta đi ra ngoài chơi a?”

“Ngươi không sợ người bên ngoài?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

Manh Manh một mực do dự, nàng không nguyện ý cùng nhiều người như vậy chụp ảnh, thế nhưng là nàng lại nghĩ ra đi chơi, cuối cùng bĩu môi nói rằng: “Ta không sợ, nãi nãi bảo hộ ta.”

“Kia đi thôi, nãi nãi dẫn ngươi hái mấy khỏa dâu tây ăn.” Vương Nguyệt Lan nắm tôn nữ tay đi ra ngoài.

Nghe được nãi nãi đi nói hái dâu tây, Manh Manh cao hứng ghê gớm, nắm lấy nãi nãi tay, lanh lợi đi ra ngoài.

Ai biết vừa đi ra phòng nhỏ, liền có người nhận ra nàng tới, chỉ về phía nàng hô: “Nha, đây không phải là trong video cưỡi chó tiểu nữ hài sao, gọi là cái gì nhỉ?”

“Manh Manh!” Có những người khác nói bổ sung.

Nghe được cái tên này, vừa rồi lớn tiếng người kêu tranh thủ thời gian gật đầu: “Đúng đúng đúng, ta cũng nhớ ra rồi, chính là nàng, đầu kia Đại Hắc chó đâu!”

“Manh Manh, ta là fan của ngươi!”

“……”

Trong lúc nhất thời, bên này lại loạn chụp vào.

Manh Manh nắm nãi nãi tay vừa đi ra cửa, liền thấy như thế người lại đem nàng cùng nãi nãi cho vây quanh, dọa đến nàng mau để cho nãi nãi đem nàng ôm lên.

“Nãi nãi, ôm ta một cái!” Manh Manh hô hào.

Vương Nguyệt Lan cũng không nghĩ đến còn có nhiều người như vậy một cái liền nhận ra nàng tôn nữ tới, lúc này, nàng cũng dở khóc dở cười, nhưng là nàng biết những người này đều không có ác ý.

Trước tiên đem tôn nữ ôm, lại cười lấy cho bọn họ nói: “Đại gia tỉnh táo một chút, các ngươi quá nhiệt tình, tôn nữ của ta có chút sợ hãi.”

Vây tới người sau khi nghe được, nhìn lại một chút Manh Manh tại nãi nãi trong ngực, hai tay ôm ấp lấy nãi nãi cổ, trong mắt viết đầy khẩn trương.

Bọn hắn lúc này mới yên tĩnh xuống, có người phất phất tay nói rằng: “Tất cả mọi người yên lặng một chút, đừng dọa tới hài tử.”

“Đúng, đúng, các ngươi nhìn Manh Manh đều dọa thành dạng gì, đại gia nói nhỏ chút.”

Có người chủ động giữ gìn trật tự, hiện trường tốt hơn nhiều.

Manh Manh nghe được chung quanh không có như vậy nháo đằng, nàng theo bản năng ngẩng đầu hướng chung quanh nhìn, phát hiện vẫn là có rất nhiều người vây quanh nàng cùng nãi nãi, nhưng là không giống vừa rồi như thế nhường nàng sợ hãi.

“Manh Manh, dung mạo ngươi thật đáng yêu!”

Có cái nhìn xem 20 tả hữu cô gái trẻ tuổi tán dương nàng.

Manh Manh sau khi nghe được, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cuối cùng lộ ra nụ cười đến, nàng cười hì hì nhìn xem khen đại tỷ tỷ của nàng: “Đại tỷ tỷ, ngươi cũng rất xinh đẹp.”

“A ha, các ngươi nghe được không, Manh Manh khen ta.” Vừa rồi khen Manh Manh cô gái trẻ tuổi cười rất vui vẻ.

Trong nội tâm nàng do dự, duỗi ra hai tay: “Manh Manh, ta có thể ôm ngươi một cái sao.”

“Không được, ta muốn nãi nãi ôm.” Manh Manh không vui, tại Quan Kiện vấn đề bên trên, nàng vẫn là có chính mình kiên trì.

Nàng nói như vậy, nữ hài cũng không tức giận, cảm thấy vừa cùng Manh Manh nói lên hai câu nói, muốn ôm nàng, quả thật có chút đường đột

Lúc này, có người hỏi: “Manh Manh, ngươi cái này là muốn đi nơi nào nha?”

Manh Manh quay đầu nhìn xem người hỏi, cùng mụ mụ không sai biệt lắm bộ dáng, cười lên cũng nhìn rất đẹp, nàng tại nãi nãi trong ngực lắc lắc người, cười ha hả nhỏ giọng nói rằng: “Ta cùng nãi nãi muốn đi hái dâu tây ăn, a di không cần nói a.”

Phốc

Bên cạnh lập tức liền có người nhịn không được, rất không nể mặt mũi cười phun ra.

Những người khác cũng đi theo cười lên, bọn hắn mới phát hiện Manh Manh cái này tiểu nữ oa tốt đùa!

Manh Manh sau khi nói xong, cũng không biết bọn hắn cười cái gì, nàng đưa tay chỉ vào phía bắc, dùng sức lắc lư thân thể: “Nãi nãi, đi nhanh một chút nha.”

“Tốt, lập tức đi!” Vương Nguyệt Lan ôm tôn nữ, nhấc chân liền phải hướng phía bắc vườn dâu tây đi.

Từ nhỏ phòng bên này liền có thể nhìn thấy phía bắc vườn dâu tây người bên kia càng nhiều.

Đang muốn đi, chợt nghe có người sau lưng hô: “Thím, Manh Manh!”

“Ấy?” Vương Nguyệt Lan theo bản năng dừng bước, nàng nghe được thanh âm này có chút quen thuộc, về sau quay đầu, liền thấy nàng đại chất tử Tào Thư Bân đang nắm nhi tử Tào Nghĩa Xuyên tay đi về phía bên này.

“Thím!” Tào Thư Bân lại hô một tiếng, tiếp lấy trên mặt nụ cười nhìn xem chất nữ: “Manh Manh, còn nhận biết đại gia sao?”

“Đại gia!” Manh Manh thống khoái hô một tiếng.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem bọn hắn hai người, rất nghi hoặc, nhưng càng nhiều hơn chính là nhìn thấy thân nhân lúc cao hứng kình: “Thư Bân, liền hai người các ngươi trở về sao? Cha ngươi cùng sách mới đâu?”

“Thím, cha ta bọn hắn đều tại cửa ra vào nơi đó cùng Thư Kiệt nói chuyện đâu, Nhị thúc ta đâu? Cũng không thấy người.” Tào Thư Bân hỏi.

Sau khi nói xong, Tào Thư Bân có chút nghi hoặc nhìn chung quanh vây quanh một vòng người, không rõ bọn hắn lại là làm cái gì?

Mà người chung quanh khi nhìn đến Tào Thư Bân cùng một đứa bé trai tới sau, được nghe lại bọn hắn xưng hô, liền minh bạch Manh Manh ‘thân thích’ tới, bọn hắn cũng không tiện tiếp tục ở chỗ này quấy rầy xuống dưới, nhao nhao hướng Manh Manh khoát tay: “Manh Manh gặp lại!”

“Manh Manh, đợi lát nữa lại tới tìm ngươi chơi a.”

Một màn này đem Tào Thư Bân cho chỉnh sửng sốt một chút, không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Nhưng lại luôn cảm thấy hắn bỏ qua chuyện rất trọng yếu.

“Thím, vừa rồi những người kia là làm cái gì?” Tào Thư Bân theo bản năng hỏi.

Lúc này, Vương Nguyệt Lan cùng tôn nữ Manh Manh cũng không đi ngắt lấy dâu tây, một khối hướng vườn trái cây cửa ra vào bên kia đi đến.

Vương Nguyệt Lan cho nàng đại chất tử nói đầu đuôi sự tình, Tào Thư Bân lúc này mới hiểu rõ trong khoảng thời gian này lại còn đã xảy ra những chuyện này.

Hắn tại An Ấp thị bên kia, công tác rất bận, bình thường trong nhà cũng liền ngẫu nhiên nhìn xem trên TV các loại tình hình chính trị đương thời tin tức cùng kinh tế tin tức, căn bản không rảnh đi nhìn cái gì ưu khốc mạng, truy kịch.

Lão bà hắn bị nhi tử học tập, làm việc cho chỉnh hỏng bét, cũng không thời gian đi xem ưu khốc mạng, lại không nghĩ rằng hắn đệ muội vậy mà tại ưu khốc trên mạng xông ra một mảnh bầu trời, còn có nhiều như vậy ‘fan hâm mộ’ từ trên mạng đi vào hiện thực trong vườn trái cây chơi.

Cảm giác tốt ngưu bức bộ dáng.

Phòng nhỏ vốn là cách cửa ra vào không bao xa, chỉ chốc lát sau đã đến.

Vương Nguyệt Lan đã thấy đại ca Tào Kiến Lâm, tiểu chất tử Tào Thư Tân, cùng hai cái cháu dâu cùng một cái khác tiểu tôn tử Tào Nghĩa Hâm.

“Đại ca!”

“Sách mới!”

Bao quát hai cái cháu dâu, nàng đều từng cái hô qua đi.

Thím

Tào Thư Tân, Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh bọn hắn cũng đều bắt chuyện qua.

Không thấy được Tào Kiến Quốc, Tào Kiến Lâm còn hỏi nàng: “Nguyệt Lan, kiến quốc đâu?”

“Đại ca, hắn tại vườn dâu tây bên kia hỗ trợ đâu.”

“Hôm nay quá nhiều người, đều bận không qua nổi.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy nói.

Nàng vừa nói xong, Tào Kiến Lâm liền nói: “Bận không qua nổi là chuyện tốt, để cho lão đại cùng lão nhị đi qua hỗ trợ.”

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân nghe được phụ thân nói như vậy, đều rất tự giác hướng bắc đi, chuẩn bị đi qua hỗ trợ.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai người bọn họ cũng nghĩ qua đi giúp một chút, nhưng cảm giác cái gì cũng không biết, đi qua làm không tốt liền giúp trở ngại.

Nhìn thấy đệ muội Trình Hiểu Lâm bên này cũng rất bận việc, hai người bọn họ tiến tới nói rằng: “Lâm Lâm, chúng ta giúp ngươi a.”

“Ngươi nói làm như thế nào làm việc, chúng ta tới.” Trương Nghệ nói rằng.

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ cự tuyệt, nhưng Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh đã ra tay hỗ trợ qua xưng, hoặc là tính sổ sách.

Cùng lúc đó, tại vườn trái cây lưới sắt hàng rào cửa ra vào bên này còn có một người an tĩnh đứng ở một bên, đang theo nhìn bên này lấy.

Hắn chính là ưu khốc mạng nguyên bản trong video cho trách nhiệm biên tập ‘tỉnh ngộ’ cũng chính là Đỗ Văn Võ.

Nhìn thấy từ lúc mở lưới sắt hàng rào ra ra vào vào người, Đỗ Văn Võ thực sự không cách nào dùng một cái từ đến càng chuẩn xác biểu đạt hắn quá kinh ngạc tâm tình.

Lại nhìn thấy trong video cái kia đã từng mặc đặc hiệu khôi giáp, bị đuổi chật vật trốn chui như chuột người trẻ tuổi ngay tại cửa ra vào qua xưng, thu phí, trên mặt một mực treo nụ cười, chung quanh cũng có rất nhiều người tại chỉ vào Tào Thư Kiệt nhỏ giọng thảo luận hắn, Đỗ Văn Võ lúc này xem như làm thực chính mình suy đoán.

Hắn cầm máy ảnh chụp mấy bức ảnh chụp.

Tiếp lấy nhìn thấy bên cạnh Trình Hiểu Lâm lúc, hắn nhận ra đối phương chính là ‘Manh Manh vườn trái cây’ chân nhân cùng ký kết lúc thẻ căn cước bên trên ảnh chụp không nhỏ khác biệt, nhưng là trên mặt hình dáng không có thay đổi gì.

Nhìn thấy đối phương bề bộn nhiều việc, Đỗ Văn Võ cũng không vội vã đi qua, hắn đang chuẩn bị trước tiến vào trong vườn trái cây đi xem một chút vườn trái cây bên trong phong cảnh, đúng vào lúc này, hắn lại nhìn thấy Vương Nguyệt Lan ôm Manh Manh từ trong vườn trái cây đi ra.

Hắn không biết Vương Nguyệt Lan là ai, nhưng là hắn đối mặt nhiều lần bên trong nhân vật chính ‘Manh Manh’ lại là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nghĩ tới đây, Đỗ Văn Võ theo bản năng nhìn thoáng qua hắn mua cho Manh Manh chó con con rối, ngay tại túi đeo lưng của hắn bên cạnh treo, màu vàng đen giao nhau lông tóc, uy phong lẫm lẫm Cẩu Đầu, nhe răng trợn mắt, mắt chó bên trong cũng lóe ra hung ác quang mang.

Cái này con rối làm công rất tinh xảo, hình thái cũng rất mô phỏng cảm ứng, ngoại trừ lớn nhỏ kích thước không giống, quả thực chính là Tào Thư Kiệt nuôi nấng Đại Hắc phiên bản.

Vừa nghĩ tới Manh Manh nhìn thấy cái này con rối, rất ưa thích dáng vẻ, Đỗ Văn Võ liền không nhịn được cười ngây ngô lên. Nhưng Đỗ Văn Võ cũng không có trực tiếp tiến lên cùng Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm, Manh Manh bọn hắn trò chuyện, mà là theo dòng người trước tiến vào trong vườn trái cây đi thực địa nhìn xem, thuận tiện cũng đi vườn dâu tây bên kia ngắt lấy điểm dâu tây, nếm thử đến cùng tốt bao nhiêu ăn.

Đi vào trong vườn trái cây về sau, nhìn thấy trong vườn trái cây kiwi cây cùng quả táo cây đều đã nở hoa rồi, có rất nhiều hồ điệp tại cây ăn quả hoa gian qua lại bay múa, lúc này có rất nhiều đại nhân mang theo hài tử tại hai hàng cây ăn quả ở giữa xuyên qua, có đứa nhỏ khi nhìn đến hồ điệp lúc, liền không nhịn được muốn đuổi theo đi qua.

Đỗ Văn Võ ngẫu nhiên dừng lại đập mấy trương ngoan đồng hí điệp ảnh chụp, cũng biết tiến vào trong vườn trái cây chăm chú quan sát đến cây ăn quả sinh trưởng tình huống.

Đây là hắn đời này thứ 1 lần khoảng cách gần như vậy nhìn thấy cây ăn quả sinh trưởng tình huống, cảm giác mọi thứ đều là tươi mới.

Từ trong vườn trái cây chuyển đi ra, Đỗ Văn Võ lại đi bắc đi, đi vào vườn dâu tây bên này, Đỗ Văn Võ nhìn thấy vườn dâu tây bên trong có càng nhiều người đều vội vàng, trong đất ngắt lấy dâu tây, cũng có người lấy xuống một cái đến, đều không tẩy, trực tiếp nhét vào trong miệng nhai lên mấy ngụm liền nuốt xuống, nhìn trên mặt bọn họ bộ kia hưởng thụ dạng, Đỗ Văn Võ liền có thể cảm giác được cái này dâu tây khẳng định ăn thật ngon.

Hắn cũng theo bản năng đi theo đám người một khối tiến vào vườn dâu tây, chuẩn bị ngắt lấy một chút.

Có thể lúc này, hắn mới phát hiện trong tay mình trống không, không biết rõ dùng cái gì trang dâu tây, bên cạnh có trung niên nhân hỏi hắn: “Tiểu huynh đệ, ngươi cũng muốn ngắt lấy dâu tây sao?”

“Đúng, đại ca, có cái túi sao?” Đỗ Văn Võ hỏi.

Người trung niên này chính là Tào Thư Siêu, hắn trên mặt đất trên đầu phụ trách phân phối chậu nhỏ cùng túi nhựa.

Nghe được Đỗ Văn Võ hỏi thăm, Tào Thư Siêu chỉ vào trước mặt hắn hai chồng chất cái chậu nói rằng: “Ta chỗ này có có thể giả bộ hai cân chậu nhựa, cũng có có thể giả bộ ba cân chậu nhựa, ngươi xem một chút dùng cái nào?”

Đỗ Văn Võ ở trong lòng bàn tính toán một cái, sau đó nói rằng: “Đại ca, cho ta 5 trang hai cân bồn a.”

Tiếp nhận bồn về sau, hắn lại hỏi: “Đại ca, chúng ta dâu tây bao nhiêu tiền một cân?”

“35 một cân, giá cả già trẻ không gạt.” Tào Thư Siêu nói như vậy.

Đỗ Văn Võ nghe xong cái giá tiền này cũng cảm giác thế nào dễ dàng như vậy?

Hắn tại Kinh thành đi dạo siêu thị, cũng đi mua qua hai lần dâu tây, nhưng là đều bốn năm mươi khối tiền một cân, giá cả thật không rẻ, nếm tươi về sau liền không nỡ mua.

Lúc này có thể quyết tâm mua lấy 5 bồn, cũng là chuẩn bị lấy về, cho lãnh đạo cùng đồng sự điểm một phần, đến lúc đó cũng càng có sức thuyết phục.

Nói không chừng còn có thể cho thanh lý.

……

Cửa ra vào bên kia, Tào Thư Kiệt bên cạnh vội vàng cân lấy tiền, Biên Hoà hắn đại gia nói chuyện phiếm.

Lúc này đã sớm qua buổi trưa thời gian ăn cơm, trong vườn trái cây còn có rất nhiều người, Tào Thư Kiệt bọn hắn một mực không rảnh ăn cơm, lúc này, hắn cũng đi không được, liền cho hắn mẫu thân vương cây ngọc lan nói: “Mẹ, ngươi trước mang ta đại gia cùng chị dâu đi trong nhà làm điểm cơm ăn a.”

Tào Kiến Lâm nghe được chất tử nói như vậy, hắn tranh thủ thời gian khoát tay nói rằng: “Không có gì đáng ngại, ngươi vội vàng là được, chúng ta cũng không đói bụng.”

Tào Thư Kiệt bọn hắn không ăn cơm là bởi vì thực sự bận bịu đi không được, có thể hắn đại gia một nhà đến đây, không ăn cơm sao được?

Tào Thư Kiệt hướng lão bà hắn hô: “Lão bà, ngươi cho trên trấn Phúc Hưng khách sạn lại gọi điện thoại, để bọn hắn nắm chặt đưa hai bộ đồ ăn đến, lại để cho bọn hắn nhiều hơn vài món thức ăn.”

“Đi, ta cái này gọi điện thoại.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy chị dâu hỗ trợ, nàng tranh thủ thời gian cho phục hưng khách sạn bên kia gọi qua điện thoại đi, nhường Phúc Hưng khách sạn bên kia cho hắn đưa hai cái bộ đồ ăn tới.

Bất quá vừa nghĩ tới nàng Tiểu Cô Tử đồng học cũng đến đây, lại thêm đại gia người một nhà, còn có Tào Thư Siêu bọn hắn cũng đều bận bịu không có lo lắng ăn cơm, hai cái bộ đồ ăn khả năng đều không đủ, thừa dịp không có tắt điện thoại, lại để cho Phúc Hưng khách sạn cho nàng đưa ba cái bộ đồ ăn tới.

Đại đa số đều là xuất thể lực sống, ăn cũng nhiều.

Ăn không hết không có việc gì, liền sợ không đủ ăn.

Lại nói tiền căn bản không phải vấn đề, liền trong vườn trái cây hôm nay cái này náo nhiệt sức lực, dù là có một bộ phận người đơn thuần tới trong vườn trái cây chơi, cũng không có ngắt lấy dâu tây, Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng ban đêm kiếm tiền đều có thể đếm tới tay bị chuột rút.

Loại cảm giác này nhường nàng rất hưng phấn.

Không biết rõ đi qua bao lâu thời gian, Trình Tiểu Lâm đang cúi đầu nhìn cân điện tử bên trên số lượng, bỗng nhiên nghe được có người hỏi nàng: “Ngươi tốt, ngươi chính là ‘Manh Manh vườn trái cây’ a?”

Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nghe được cái tên này còn có chút không thích ứng.

Tại trong hiện thực ngoại trừ chồng nàng người một nhà, còn không có ai biết nàng chính là ưu khốc trên mạng cái kia ‘Manh Manh vườn trái cây’ Trình Hiểu Lâm còn một lần cho là nàng sẽ vẫn luôn đem bí mật này ẩn giấu đi, không có ngoại nhân biết, lại không nghĩ tới bây giờ liền có người khám phá.

Ngẩng đầu nhìn tới một cái 20 đến tuổi người trẻ tuổi nhìn xem nàng, có chút buồn bực: “Ngươi là?”

“Ta là ưu khốc mạng nguyên bản video trách nhiệm biên tập ‘tỉnh ngộ’”

Đỗ Văn Võ hái xong dâu tây trở về, tại cân thời điểm, làm tự giới thiệu.

Bỗng nhiên nghe được cái tên này, quả thực so nghe được ‘tỉnh ngộ’ vừa rồi một câu nói toạc ra nàng nickname càng thêm làm cho người kinh ngạc.

“Ai nha, ngươi chính là cùng ta ký kết cái kia biên tập nha, sao ngươi lại tới đây?” Trình Hiểu Lâm rất kinh ngạc hỏi hắn..