Chương 233: Nếu không chuyện này nhường Tào Thư Kiệt đến định đoạt  

Chương 233: Nếu không chuyện này nhường Tào Thư Kiệt đến định đoạt  

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh cũng nghe tới lão bà hắn tiếng kinh hô, nghiêng đầu lại hỏi hắn: “Lão bà, đây là ai?”

“Ưu khốc mạng cùng ta ký kết cái kia biên tập, ngươi còn nhớ rõ không?” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói đến.

Tào Thư Kiệt lập tức liền nghĩ tới, hắn nhìn xem Đỗ Văn Võ nói rằng: “Ngươi gọi là, gọi ‘tỉnh ngộ’ a?”

Đỗ Văn Võ không nghĩ tới Tào Thư Kiệt còn nhớ hắn, hắn liên tục gật đầu: “Không sai, ta chính là tỉnh ngộ, đây là ta ở công ty dùng nickname.”

Đằng sau không ngừng có người tới cân nặng dâu tây, đại tẩu Trương Nghệ cùng Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh nhìn thấy các nàng đường đệ lại có người quen đến đây, liền nói: “Thư Kiệt, Lâm Lâm, các ngươi trước bận bịu, ta giúp các ngươi chờ một lúc xưng.”

Đó là cái biện pháp, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm gật đầu đồng ý.

Bọn hắn đều không nghĩ tới ưu khốc mạng trách nhiệm biên tập sẽ đi thẳng tới bọn hắn trong vườn trái cây, còn tưởng rằng đối phương là có cái gì chuyện rất trọng yếu.

Đỗ Văn Võ 5 bồn dâu tây đều không có qua xưng, Tào Thư Kiệt làm chủ miễn phí đưa cho hắn.

Sau đó cặp vợ chồng mang theo hắn trực tiếp đi trong vườn trái cây phòng nhỏ.

Trở ra nhìn thấy mấy trương cái bàn đều trống không, bọn hắn sau khi ngồi xuống, Tào Thư Kiệt rót nước, nói chuyện phiếm lên.

Đối với Đỗ Văn Võ đến, vợ chồng bọn họ hai đều rất hiếu kì, nhưng là nghe được Đỗ Văn Võ chính mình nói, vẻn vẹn chỉ là bởi vì đối với Trình Hiểu Lâm trong video ‘Manh Manh vườn trái cây’ rất hiếu kì tại trong hiện thực đến cùng có tồn tại hay không? Có hay không trong video đập đẹp như thế?

“Cho nên Đỗ huynh đệ ngươi cũng là bởi vì muốn tới đây nhìn một chút, liền đến?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Đỗ Văn Võ gật đầu: “Ừm!”

Đỗ Văn Võ đến còn cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này mang đến một tin tức tốt.

“Đỗ biên tập ngươi nói là ta quảng cáo chia có không ít?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Đỗ Văn Võ gật gật đầu, hắn dùng rất giọng khẳng định nói rằng: “Không sai, khẳng định không thể thiếu?”

Tào Thư Kiệt liền tương đối hiếu kỳ, hỏi hắn: “Đỗ huynh đệ, vậy cái này quảng cáo chia ước chừng có bao nhiêu?”

Trình Hiểu Lâm đi theo hỏi: “Năm sáu ngàn khối có a?”

Phải biết tại đầu năm nay, mấy ngàn khối tiền đã là tiền lương cao, mà Trình Hiểu Lâm tại Kinh thành nhà trẻ làm giáo dục trẻ em lúc, nàng tiền lương cũng bất quá năm sáu ngàn khối tiền nhi.

Số này cầm tới Nghi Lăng thị đến, là thuộc về tiền lương cao.

Nhưng là nhường Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ tới chính là, Đỗ Văn Võ vừa cười vừa nói: “Hẳn là lấy vạn làm đơn vị?”

“Hơn một vạn?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy có chút mộng ảo, nàng đời này còn không có cầm qua cao như vậy tiền lương.

Có thể nghe được Trình Hiểu Lâm nói cái số này sau, Đỗ Văn Võ trực tiếp lắc đầu nói rằng: “Ta nói là ngươi mới vừa nói mấy cái chữ kia đổi thành lấy vạn làm đơn vị.”

“Ách!” Trình Hiểu Lâm trên mặt có loại biểu tình không dám tin tưởng, nàng nói: “Năm sáu vạn? Tại sao có thể có nhiều như vậy?”

Có thể Đỗ Văn Võ có loại lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi ý tứ, hắn nói: “Cái số này cũng chỉ là phán đoán của ta mà thôi, cuối cùng cụ thể có thể có bao nhiêu tiền hiện tại còn khó nói, nhưng là ta cảm thấy so cái số này chỉ nhiều không ít.”

Nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hai vợ chồng có chút kinh ngạc, nhưng lại cũng không hề hoàn toàn coi là chuyện to tát biểu lộ, lấy lại tinh thần Đỗ Văn Võ trong lòng có chút kiêu ngạo, cũng có chút nói không rõ ràng cảm giác, hắn nói rằng: “Ưu khốc mạng tại nói thế nào cũng là video loại trang web xếp hạng thứ nhất, chúng ta bình đài chỗ tiếp tiền quảng cáo dùng đều là tại mấy chục vạn, hơn trăm vạn.”

“Mặt khác Trình lão sư ngươi video xem lượng vô cùng cao, đây chính là một cái video mấy trăm vạn xem, toàn bộ cộng lại cũng là một khoản rất khả quan số lượng, cho nên ta mới vừa nói, có ít nhất năm sáu vạn đồng tiền lời nói cũng không quá chuẩn xác, khả năng so cái này còn nhiều.” Đỗ Văn Võ cho bọn họ giải thích một chút.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt nhớ tới đời trước một loại hình thức, kia là video ngắn chân chính bốc lửa về sau, tại video ngắn ở giữa cắm truyền bá quảng cáo, nghe nói có chút fan hâm mộ lượng hơn ngàn vạn đại hào truyền bá chủ tại video ngắn bên trong cắm truyền bá một đầu quảng cáo, đều muốn thu lấy hơn mười vạn, thậm chí hơn trăm vạn tiền quảng cáo dùng.

Tào Thư Kiệt đời trước bề bộn nhiều việc, liên quan tới cái này tiền quảng cáo vấn đề, hắn cũng chưa hề đi khảo chứng qua, cũng không có kia phần nhàn tâm.

Nhưng là hắn cảm thấy không có lửa làm sao có khói, người khác đã nói như vậy, vậy khẳng định là tồn tại qua.

Nói trở lại, lão bà hắn hiện tại quay chụp những video này cùng lúc trước nóng nảy toàn mạng video ngắn khác nhau ở chỗ nào sao?

Nghĩ thông suốt vấn đề này sau, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới càng nhiều vấn đề.

Ngẫu nhiên một cái ý niệm khác tại Tào Thư Kiệt trong đầu đụng tới: “Chẳng lẽ lão bà của ta muốn trở thành sớm nhất một nhóm video truyền bá chủ lớn v?”

“Làm không tốt nàng về sau tiền kiếm, so ta tranh còn nhiều?” Tào Thư Kiệt trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Đến lúc đó hắn ở nhà phụ trách mỹ dung dưỡng nhan, quét dọn việc nhà, làm toàn chức nấu phu chờ hắn lão bà trở về ăn. Sau đó lão bà hắn phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình?

Ngay sau đó một cái khác hình tượng lại trong đầu đụng tới, kia là Trình Hiểu Lâm vừa mới làm xong công tác, trở về rửa mặt xong chuẩn bị ăn cơm, nàng nếm thử một miếng Tào Thư Kiệt làm đồ ăn, còn cố mà làm ăn hết, sau đó nhả rãnh: “Thư Kiệt, ngươi cái này làm món gì nha? Thật khó ăn!”

“……” Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn cũng không thể tự cam đọa lạc, nhất định phải nắm chặt cố gắng phấn đấu.

Bằng không về sau còn thế nào lăn lộn?

Ai còn có thể trấn áp lại ai?

Vấn đề này có thể quá nghiêm trọng.

……

Mãi cho đến hơn ba giờ chiều, trong vườn trái cây dòng người lượng mới rõ ràng giảm bớt.

Ở trên núi nam bắc hai cái chuyển biến bình đài đình chỉ xe cũng đều lần lượt mở đi đi.

Ở trên núi trong vườn trái cây sinh động lấy, du ngoạn, chụp ảnh hoặc là ngắt lấy dâu tây cũng đều lần lượt xuống núi đi.

Cũng may những người này rất giảng cứu, bọn hắn thời điểm ra đi cũng không có ném loạn rác rưởi, có cái đừng bỏ lại bình nước suối khoáng cũng đều bị Tào Thư Siêu bọn hắn nhặt lên chuẩn bị cầm lại nhà, góp gió thành bão làm phế phẩm bán đi.

Đem kết thúc công tác sau khi làm xong, Tào Thư Kiệt cái đôi này trước mang theo đại gia người một nhà, muội muội cùng bạn học của nàng, còn có từ Kinh thành khách tới ngoài ý muốn Đỗ Văn Võ cùng một chỗ hướng phía dưới núi kia tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ đi đến.

Vừa mới bắt đầu Đỗ Văn Võ cũng không biết nhà này 2 tầng lầu nhỏ chính là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nhà.

Theo bọn hắn một mực tiến vào gia môn, Đỗ Văn Võ cái này mới phản ứng được, lại nhìn kỹ một chút loại này nông thôn kiểu biệt thự kiến trúc, Đỗ Văn Võ trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu đến.

“Thế nào cảm giác ‘Manh Manh vườn trái cây’ trong nhà giống như không thiếu tiền nhi dáng vẻ?” Đỗ Văn Võ trong lòng suy nghĩ.

“Đại gia, đại ca, nhị ca, chị dâu, các ngươi đi trước trong phòng ngồi, ta rửa tay một cái liền đến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đồ ăn là nhường Phúc Hưng khách sạn trực tiếp đưa tới bộ đồ ăn, hết thảy ba bàn.

Chẳng những bọn hắn ăn cơm, chờ một lát Tào Thư Siêu ba người bọn họ bận rộn xong, cũng xuống cùng một chỗ ăn cơm.

Buổi sáng hôm nay bắt đầu bận rộn, mãi cho đến buổi chiều, Tào Thư Siêu ba người bọn họ cũng không lo lắng về nhà ăn cơm, lúc này đều là vừa mệt vừa đói, nói câu ngực dán đến lưng, một chút không khoa trương.

Tại lúc ăn cơm, Trình Hiểu Lâm cùng nàng bà bà mang theo tất cả nữ tính ngồi một bàn.

Mà còn lại nam chia hai nhóm đi làm, không có cách nào, ai bảo những này nam có thể ăn!

Tại trong giới thiệu, Tào Kiến Lâm, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân, cùng Tào Thư Siêu bọn hắn thế mới biết Đỗ Văn Võ đến cùng là người nơi nào.

Đối với vị này Kinh thành khách đến thăm, đại gia hỏa đều thật bất ngờ, người ta là tại ưu khốc trên mạng ban, đối với loại này nổi tiếng bên ngoài xí nghiệp, đại gia trong lòng đều có loại không hiểu cảm giác thần bí cùng kính sợ cảm giác, luôn cảm thấy nó rất đáng gờm.

Mặt khác nói theo một ý nghĩa nào đó, Tào Thư Kiệt vườn trái cây có thể có hôm nay cái này nhiệt độ, cùng vị này biên tập không để lại dư lực mở rộng Manh Manh vườn trái cây video là không phân ra.

Ngay cả Tào Thư Kiệt cũng thừa nhận điểm này, xế chiều hôm nay tại trong phòng nhỏ, Tào Thư Kiệt còn cùng Đỗ Văn Võ liền video ngắn cái này sản phẩm thật tốt trao đổi một phen.

Kết quả này nhường Đỗ Văn Võ vô cùng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Manh Manh vườn trái cây danh nghĩa video ngắn quay chụp người cũng không nói đến cái gì nguyên bộ lý luận tri thức, nhưng trong video cái kia vai diễn trộm đạo tiểu tặc gia hỏa vậy mà nói đạo lý rõ ràng.

Hắn có thể phân rõ ràng Tào Thư Kiệt nói tới những lý luận này đối mặt nhiều lần bản thân mở rộng tầm quan trọng, cùng những này nguyên bản video tiếp xuống đường ra ở nơi nào.

Tào Thư Kiệt cũng không phải chuyên nghiệp, nhưng là hắn có siêu việt hiện ở thời đại này tầm nhìn xa ánh mắt, cũng có được một chút chỉ tốt ở bề ngoài lý luận.

Đơn thuần bằng vào những này cũng đủ để đem Đỗ Văn Võ cho lừa gạt được, cũng làm cho lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nghe sửng sốt một chút.

Trình Hiểu Lâm trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu, thì ra video ngắn còn có thể làm như vậy.

Mà Đỗ Văn Võ đối với Tào Thư Kiệt nói tới bộ kia đem video ngắn từ tuyến thượng lưu lượng tới offline biến hiện lý luận cùng phương pháp, phi thường trọng thị.

Hắn cảm thấy từ Kinh thành tới, đơn thuần có Tào Thư Kiệt nói tới một bộ này lý luận, hắn liền chuyến đi này không tệ.

Chớ đừng nói chi là tại Tào gia trang nơi này, hắn chân chính tìm tới đem lý luận cùng thực tế đem kết hợp một cái kinh điển án lệ.

Tào Chính Hổ nhìn xem lão Đại và lão nhị hai nhà người, con cháu cả sảnh đường, hầu hạ dưới cờ, trong lòng của hắn liền vô cùng hài lòng, cảm thấy đời này sống đến bây giờ đều rất thỏa mãn.

Về sau mỗi một ngày, hắn thấy đều là kiếm.

“Lão gia gia, ta phải dựa vào ngươi ăn cơm.” Tào Chính Hổ đang cùng hắn lão đại, lão nhị nói chuyện trời đất, chắt gái nhi Manh Manh lại chạy tới.

Tào Chính Hổ lập tức cắt đứt chủ đề, khom lưng đem Manh Manh ôm đặt ở chân của mình bên trên, hắn chỉ vào thức ăn đầy bàn hỏi Manh Manh: “Manh Manh, ngươi muốn ăn cái gì, cho lão gia gia nói.”

“Ta uống nước trái cây.” Manh Manh mục đích rất rõ ràng.

Nhìn thấy trên bàn kia một thùng hợp thành nguyên nước trái cây, Manh Manh đặc biệt muốn uống.

Nhưng là tại các nàng kia trên một cái bàn, mụ mụ cho nàng hạn chế.

Manh Manh không phục lắm, nàng vùng thoát khỏi mụ mụ về sau, liền hướng lão gia gia chạy tới.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, mụ mụ cho dù là năng lực, cũng không dám đối lão gia gia phát cáu.

Thật coi nàng Manh Manh tuổi còn nhỏ, liền cái gì cũng không hiểu sao?

Tào Chính Hổ cũng là sủng tôn sốt ruột, nhìn thấy Manh Manh muốn uống nước trái cây, liền chỉ huy hắn tiểu tôn tử: “Thư Kiệt, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh lên cho Manh Manh rót một ly nước trái cây.”

“Tốt, tốt!” Tào Thư Kiệt liên tục ứng thanh. Thống khoái đáp ứng.

Tào Chính Hổ từ hắn tiểu tôn tử trong tay tiếp nhận nước trái cây sau, còn nghĩ uy chắt gái uống, ai biết Manh Manh căn bản không cần hắn uy, không ngừng la hét muốn chính mình bưng uống.

“Cho!” Tào Chính Hổ chậm rãi đem đựng lấy nước trái cây cái chén đưa cho sủng tôn nữ.

Tiểu gia hỏa hai tay đem cái chén bóp ở ở giữa, cầm vẫn rất kiên cố.

Sau đó liền thấy nàng chậm rãi đem miệng chén nhắm ngay miệng, ngẩng lên nhỏ cổ, bưng cái chén uống nước trái cây.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ cầm cái chén, có chút run run rẩy rẩy dạng, vô cùng bất ổn, liền nghĩ qua đi đỡ nàng một thanh, ai biết Manh Manh không cho người khác đỡ, ai đỡ liền cùng hắn tức giận.

Như thế đến nay, những người khác cũng đều không giúp đỡ, mắt thấy Manh Manh uống rất ổn, bọn hắn cũng đều tán dương Manh Manh.

Có thể chẳng ai ngờ rằng ngoài ý muốn tới quá nhanh, ngay lúc này, Manh Manh uống quá nhanh, một ngụm nước trái cây bị sặc, nàng ho khan.

Nhưng Manh Manh quên nàng hai cánh tay còn cầm thịnh nước trái cây cái chén, cái này giơ tay, trong chén còn lại nước trái cây hoàn mỹ xẹt qua một đường vòng cung sau, toàn bộ đổ vào y phục trước ngực nàng bên trên.

Manh Manh đều mộng bức, kịp phản ứng sau, cảm giác được trước ngực sền sệt nước trái cây, nàng lập tức khóc lớn lên.

Tại sát vách trên bàn ngồi Trình Hiểu Lâm cũng ngồi không yên, tranh thủ thời gian tới ôm Manh Manh, bên trên 2 lâu cho nàng thay quần áo đi.

Lúc này những người khác cũng đều dừng lại, Tào Thư Kiệt chào hỏi đại gia nên ăn một chút nên uống một chút, tiểu hài tử làm ầm ĩ là chuyện rất bình thường, nhường đại gia không cần phải lo lắng.

Sự thật cũng đúng như Tào Thư Kiệt nói như vậy, đổi một thân quần áo mới Manh Manh, từ 2 dưới lầu đến sau, thật giống như chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra như thế, nên nghịch ngợm vẫn là nghịch ngợm, nhưng là nàng lúc này không uống nước trái cây.

……

Tại Tào Thư Kiệt nhà, vài nhóm người một khối lúc ăn cơm chiều, Tào gia trang lúc này cũng rất náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây, một cân dâu tây 35 đồng tiền ngắt lấy giá, sớm đã không phải là bí mật.

Nhưng cái này cũng không phải là trọng điểm, Tào Thư Kiệt tranh quá nhiều tiền, Tào gia trang những người khác không tưởng tượng ra được vậy rốt cuộc có bao nhiêu?

Nhưng là rất nhiều người đều biết, Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn là tuyệt đối hai cái cấp độ, cái này khiến bọn hắn liền ghen tỵ tâm tư đều đề lên không nổi.

Bọn hắn lúc này đang thương lượng một chuyện khác.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây, từ buổi sáng hôm nay mãi cho đến buổi chiều, lui tới nhiều người như vậy.

Những người này rất nhiều cũng chưa ăn cơm, nhưng Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây cũng không bán cơm, đến mức Tào gia trang dân chúng từ buổi sáng hưng khởi ý nghĩ kia về sau, bán bánh sủi cảo, bán lớn chưng bao, bán xào rau màn thầu, bán đứa nhỏ đồ chơi chờ một chút, đủ loại mua bán nhỏ đều quay chung quanh tại Tào gia trang Manh Manh vườn trái cây chân núi kia một mảnh nhi, đột kích khai trương.

Khoan hãy nói, hôm nay nhiều người như vậy ở đây dưới tình huống, những này phàm là hành động lực mạnh một chút, đi qua tại Tào Thư Kiệt nhà chân núi buôn bán người, thu hoạch cũng không tệ.

Thiếu đều có thể kiếm mấy trăm khối tiền.

Có người tranh tới tiền, mặt khác một số người trong lòng liền không thăng bằng, đại gia hỏa vây quanh ai có thể đi Tào Thư Kiệt vườn trái cây phía dưới nơi đó buôn bán chuẩn bị triển khai cuộc họp thảo luận một chút.

Tào gia trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương đã bị chính thức khởi tố, từ trước mắt lấy được tin tức nhìn, phán năm sáu năm là ít nhất.

Nhưng mặc kệ hắn cuối cùng phán bao nhiêu năm, coi như đi ra về sau,

Tào gia trang thôn bí thư chi bộ cũng không có quan hệ gì với hắn.

Bởi như vậy Tào Gia Trang thôn hai ủy người dẫn đầu chỉ còn lại thôn chủ nhiệm cao vệ dân.

Có rất nhiều thôn hai ủy người, hoặc là người nhà của bọn hắn cũng nghĩ làm cái này mua bán,

Cứ như vậy, bởi vì dính đến lợi ích quan hệ lúc, lại mở cái này sẽ liền biến vị, cãi lộn đến cãi lộn đi, cuối cùng cũng không xuất ra hữu hiệu điều lệ đến, mắt thấy hôm nay lập tức xong việc, ngày mai lại đến nên tiếp tục kiếm tiền thời điểm, lão như thế kéo lấy không có kết quả khẳng định không được.

Cãi lộn đến cãi lộn đi, cuối cùng cũng không biết ai hô một tiếng: “Đã chúng ta đều không bỏ ra nổi chủ ý đến, vậy không bằng đem Tào Thư Kiệt gọi tới, nhường hắn định vị điệu.”

Đề nghị này đang nói ra đến về sau, trong nháy mắt liền thu được trừ thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân bên ngoài tất cả những người khác đánh nhịp đồng ý.

Dù là thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân đang nghe đề nghị này về sau, cũng trợn tròn mắt.

Hắn luôn cảm thấy cái kia trên thân chức vụ gì đều không có dân chúng bình thường Tào Thư Kiệt, giống như so với hắn cái này Tào gia trang trước mắt người đứng đầu còn muốn nâng cao một bước, kia là giấu ở Tào gia trang phía sau đại lão?.