Chương 234: Cùng Tào Thư Kiệt đối nghịch, chính là cùng Tào gia trang đối nghịch, ta thế này chết hắn  

Chương 234: Cùng Tào Thư Kiệt đối nghịch, chính là cùng Tào gia trang đối nghịch, ta thế này chết hắn  

Cao Vi Dân nghe được đề nghị này, trong lòng giống như ăn phải con ruồi như thế, cảm giác rất khó chịu, nhưng nhìn tới những người khác đồng ý, một mình hắn căn bản bất lực phản bác.

Loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể theo đại lưu.

Đây là lần thứ 2, hắn đối sở hữu cái này thôn chủ nhiệm tồn tại sinh ra hoài nghi.

Trong đầu có loại rất lớn cảm giác bị thất bại, Cao Vi Dân thậm chí bắt đầu sinh lui ra đến không muốn làm tâm tư.

Có câu nói tốt, đừng cầm thôn trưởng không làm lãnh đạo, cũng đừng cầm bánh nhân đậu không lo lương khô, có thể những người này hiện tại căn bản liền không có con mắt nhìn qua hắn.

“Là từ khi nào thì bắt đầu?” Cao Vi Dân trong lòng tại bồi hồi ý nghĩ này, hắn chăm chú nghĩ đến, tựa như là từ Tào Thư Kiệt sau khi trở về nào đó cái thời gian đoạn.

Khi đó Tào gia trang trên không truyền đến tiếng kèn bên trong, thường xuyên vang lên Tào Thư Kiệt thanh âm, thậm chí rất nhiều người chậm rãi đều quen thuộc Tào Thư Kiệt ở nơi đó gọi hàng.

Trong lòng của hắn đang nghĩ ngợi sự tình, thôn phụ nữ chính mặc cho Lữ Bình nói rằng: “Chúng ta cho Thư Kiệt gọi điện thoại a, nhường hắn tới một chuyến, cùng một chỗ thương lượng một chút chuyện này nên làm cái gì?”

Nàng vừa nói xong, trong thôn phó thư kí Tào Kiến Long cũng nói theo: “Ta cảm thấy đi, nhường Thư Kiệt tới nói một chút làm sao bây giờ, cũng cho chúng ta chỉ con đường.”

“Vậy cứ như thế, ta gọi điện thoại cho hắn.” Lữ Bình chủ động nói rằng.

Có thể nàng vừa nói xong, trong thôn Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn liền nói: “Các đồng chí, chuyện này nhất định phải thể hiện chúng ta thành ý, ta cảm thấy gọi điện thoại không được, chúng ta thôn ủy cách Thư Kiệt nhà cũng không xa, ta tự mình đi một chuyến, đem hắn mời đi theo.” Nghe được Tào Chính Tồn nói như vậy, vài người khác ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn là trong thôn kế toán Tào Chính Ngân nói rằng: “Cứ như vậy định đi, ta cùng đang tồn huynh đệ cùng nhau đi một chuyến Hổ ca nơi đó, ở trước mặt cho Thư Kiệt nói rõ ràng, cũng biểu hiện chúng ta thành ý.”

Tại Tào Kiến Cương bị bắt, Tào Chính Ngân cũng bị bắt đoạn thời gian kia, Tào Chính Ngân cái thôn này kế toán công tín lực cũng nhận chất vấn, nhưng là không đến một tuần, Tào Chính Ngân liền bị thả lại tới, cái này không nghi ngờ gì giải thích rõ hắn là chịu đựng được khảo nghiệm.

Xem như thôn hai ủy bên trong tuổi tác lớn nhất một vị, hắn đều nói như vậy, những người khác cũng không còn nói phản bác.

Tào Chính Tồn đi theo tới nói: “Ngân ca, việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền đi đi.”

“Đi, đi thôi, các ngươi đều ở chỗ này chờ, chúng ta một hồi đem Thư Kiệt gọi qua, chúng ta buổi tối hôm nay liền lấy ra phương án đến, bằng không ngày mai vẫn là rối bời, đến lúc đó cái này mua bán chính là tự chui đầu vào rọ.” Tào Chính Ngân cuối cùng nói rằng.

……

Tào Thư Kiệt đang ở nhà bên trong đang ăn cơm, cùng hắn đại gia, đại ca, nhị ca bọn hắn trò chuyện, cùng Đỗ Văn Võ đàm luận liên quan tới hắn cho rằng video tại sự phát triển của tương lai, một nhóm người nói chuyện đang nồng lúc, chợt nghe cửa ra vào có người gọi hắn: “Thư Kiệt ở nhà không? Thư Kiệt ở nhà a?”

Tào Thư Kiệt đứng lên nhìn ra phía ngoài, liền thấy Tào Chính Ngân cùng Tào Chính Tồn hai người đang đứng tại đại môn dưới đáy.

Tào Thư Kiệt xem xét hai người đều là đời ông nội nhi, hắn không dám làm càn, vẻ mặt tươi cười ra đón: “Chính Ngân gia gia, đang tồn gia gia, các ngươi nhanh trong phòng ngồi, một khối uống một ly.”

Tào Chính Hổ tại hắn ghế dựa bốn chân ngồi lấy, cũng nhìn thấy bên ngoài hai người, hướng bọn họ hô: “Chính Ngân huynh đệ, đang tồn huynh đệ, hai người các ngươi mau vào.”

“Đều về đến trong nhà, thế nào còn không vào nhà?” Tào Chính Hổ nói bọn hắn.

“Hổ ca, hai chúng ta hôm nay tới, là tìm Thư Kiệt có việc nhỏ thương lượng một chút.” Tào Chính Ngân nói rằng.

Tào Chính thuần cũng đi theo gật đầu nói: “Hổ ca, chúng ta thật sự là có việc nhỏ, rất sốt ruột.”

“Đều cái điểm này nhi, còn có chuyện gì nha?” Tào Chính Hổ chỉ vào đồng hồ nói rằng: “Lại nói cho dù có sự tình, vừa ăn cơm vừa nói cũng được a.”

“Hổ ca, còn có mấy người tại thôn ủy chờ lấy đâu, chúng ta một mực định không xuống, muốn cho Thư Kiệt bớt thời gian đi qua một chuyến, giúp chúng ta định đoạt một chút.” Tào Chính Ngân nói như vậy.

Nghe được hắn nói như vậy, lại nhìn hai người trên mặt không giống làm ngụy dáng vẻ, Tào Chính Hổ quay đầu nhìn xem hắn tiểu tôn tử nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi đi theo hai ngươi vị gia gia đi qua một chuyến, có chuyện gì nắm chặt giải quyết xong, trở lại ăn cơm.”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi!”

Lần này Tào Thư Kiệt thật không rõ ràng đến cùng có chuyện gì?

Hắn suy nghĩ thôn ủy còn có cái gì không giải quyết được sự tình, nhất định phải hắn quyết định, cái này nghe vẫn là rất khôi hài?

Như là như vậy, hắn tránh không được Tào gia trang thổ bá vương?

Nghĩ đến đây suy đoán, Tào Thư Kiệt trong lòng liền có loại cảm giác là lạ.

Nhường trong nhà những người khác ăn trước cơm, Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo Tào Chính Ngân cùng Tào Chính Tồn hai người tới thôn ủy đại viện.

Đến sau này, Tào Thư Kiệt mới phát hiện càng thêm náo nhiệt.

Hắn nhìn một lần, hợp lấy thôn hai ủy những người lãnh đạo đều tại, tại Tào gia trang còn có chuyện gì là bọn hắn định đoạt không được, còn cần Tào Thư Kiệt cái này quần chúng tới cho quyết định?

Chính hắn là trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, ngoại trừ thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân trên mặt lộ ra không quá vẻ mặt cao hứng, những người khác là khuôn mặt tươi cười đón lấy, giống như Tào Thư Kiệt là cái gì ghê gớm đại nhân vật như thế.

“Thư Kiệt, ngươi đã đến liền tốt, chuyện này ngoại trừ ngươi, người khác thật đúng là quyết định không được.” Thôn phụ nữ chính mặc cho Lữ Bình nói như vậy.

Tào Chính kiệt còn phải gọi nàng một tiếng Bình Cô, nghe được nàng nói trịnh trọng việc, Tào Thư Kiệt cũng không dám khinh thị, hỏi: “Bình Cô, có chuyện gì ngài hãy nói, ta có thể làm chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”

“Thư Kiệt, vậy ta hỏi trước ngươi một tiếng.” Lữ Bình trầm mặc một hồi, đi theo hỏi: “Hôm nay đi ngươi vườn trái cây người bên kia ước chừng có bao nhiêu? Ngươi thống kê qua sao?”

Nghe được Lữ Bình vấn đề này, những người khác cũng đều tập trung tinh thần nhìn xem Tào Thư Kiệt, chi lăng lên lỗ tai lắng nghe.

Nhưng khi sự tình người Tào Thư Kiệt lại bị đang hỏi, hắn thật đúng là không có tận lực thống kê qua số liệu này.

Nhíu mày suy tư trong chốc lát, Tào Thư Kiệt mới lên tiếng: “Bình Cô, nếu là đại nhân đứa nhỏ toàn tính cả lời nói, không sai biệt lắm hai, ba ngàn người a?”

Chính hắn đều không cầm nắm được, khi thời gian vội vàng cân, lấy tiền, thật đúng là không có chú ý cái này cùng một chỗ.

Hơn nữa cái số này đã đỉnh bọn hắn Tào gia trang thường ở nhân khẩu mấy lần.

Mà Tào Thư Kiệt nói cái số này so thôn ủy mấy phán đoán cá nhân kết quả còn nhiều hơn gấp đôi trở lên.

Nghe đến đó, Lữ Bình trong lòng bọn họ liền buông lỏng, Tào Chính Tồn sau đó hỏi: “Thư Kiệt, ta cũng hỏi ngươi sự kiện.”

“Hôm nay có nhiều người như vậy, ngày mai còn có nhiều người như vậy sao?” Hắn hỏi.

Vấn đề này lại đem Tào Thư Kiệt cho đang hỏi, hắn cũng không biết ngày mai có thể hay không còn có nhiều người như vậy tới.

Do dự trong chốc lát, Tào Thư Kiệt vẫn lắc đầu nói rằng: “Cái này ta còn thực sự khó mà nói, bọn hắn khả năng đến, cũng có thể là không đến.”

“Vậy ngươi có cân nhắc qua nấu cơm, còn có những công chuyện khác sao?” Tào Chính Ngân hỏi.

Tào Chính Lâm kiểu nói này, Tào Thư Kiệt giống như hiểu được những người này tìm chính mình muốn thảo luận chuyện gì? Hắn nói rằng: “Chính Ngân gia gia, chúng ta nói trắng ra, các ngươi có chuyện gì cũng trực tiếp cho ta giảng.”

Lữ Bình xem như thôn hai ủy những này lãnh đạo bên trong duy nhất nữ tính, nàng đem chuyện cho êm tai nói.

Chờ Lữ Bình sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lúc này mới vừa cười vừa nói: “Bình Cô, còn có các vị gia gia, thúc bá, các ngươi đều là trưởng bối của ta, nói thật, từ lâu dài tới nói, ta cũng có nấu cơm trang dự định, nhưng không phải hiện tại.”

“Mặt khác coi như ta về sau nấu cơm trang, cũng tiếp nhận không được nhiều người như vậy, cho nên những người khác muốn làm cái này một khối ta cũng sẽ không phản đối.”

“Thậm chí các ngươi còn có thể làm tiểu quán trọ, chưa chừng có người liền nghĩ tại chúng ta chỗ này lưu lại ở một đêm, nhưng cái này một khối ta cũng không làm được.” Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc, hắn không có khả năng đem tất cả mọi thứ đều ôm đồm.

“Mặt khác, hôm nay tình huống kia các ngươi cũng nhìn thấy, căn bản không có dừng xe địa phương, đề nghị của ta là thôn hai ủy cùng trong thôn khai thông tốt, chúng ta tìm một chỗ làm công cộng bãi đỗ xe, có thể thích hợp thu lấy dừng xe quản lý phí, nhưng giá cả không thích hợp quá cao, làm chính là tế thủy trường lưu.”

“Mặt khác cũng không chỉ là cung ứng ăn, đứa nhỏ đồ chơi, thậm chí bao gồm uống đồ uống, nước trái cây đều được, nhiệt độ không khí đi lên, mùa hè lập tức tới ngay, ta có hay không có thể bán buôn điểm kem, kem ly ra bán?” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nghĩ kế: “Ta tại Kinh thành thời điểm còn nhìn thấy người ta trong thương trường bán một loại băng phấn, mùa hè ăn đặc biệt mát mẻ, chúng ta trong thôn nếu ai có ý nghĩ này, cũng có thể cân nhắc ra ngoài học tập một chút, mua chút thiết bị trở về làm.”

“Nhưng là ta vừa rồi xách những này đề nghị, mặc kệ là ăn, vẫn là uống, ở, đầu tiên phải bảo đảm vệ sinh an toàn, hoàn cảnh an toàn, ngàn vạn không thể bởi vì nhỏ mất lớn.”

“……”

Tào Thư Kiệt uống một chút rượu, nhưng là hắn cũng không say, trong đầu rất rõ ràng chính mình đang nói cái gì.

Những vật này nhất định phải cường điệu tốt, yêu cầu tốt, đám này đại lão thô nói chuyện liền không thể cong cong quấn quấn, có lời gì nói thẳng.

Bằng không hậu kỳ tại xung quanh nguyên bộ phục vụ bên trên xảy ra vấn đề, cũng sẽ có một chút du khách kháng cự tới chơi, thời gian dài, tổn thất vẫn là Tào Thư Kiệt chính mình.

Mà nếu là Tào gia trang dân chúng thật đem xung quanh nguyên bộ phục vụ cho làm đến đi, tới chơi người không có ăn ở phương diện nỗi lo về sau, đến lúc đó chỗ xa hơn cũng sẽ có người tới chơi.

Nghe Tào Thư Kiệt đem chuyện hoàn toàn nói ra sau, Cao Vi Dân, Tào Chính Tồn, Tào Chính Ngân, Lữ Bình, bọn hắn những người này chợt phát hiện có thể kiếm tiền mua bán còn có càng nhiều, xa không chỉ là bọn hắn vừa rồi thảo luận những cái kia làm lớn chưng bao, nhanh đông lạnh bánh sủi cảo chờ một chút những này.

Nhưng bọn hắn cũng biết, giữ lại chuẩn bị cho bọn họ thời gian quá ít!

Cho nên trước mắt, bọn hắn nhất định phải nhặt trọng điểm, đem có thể quản khống lên trước làm tốt!

Nếu không tựa như Tào Thư Kiệt mới vừa nói, một khi xảy ra vấn đề, tất cả đừng nói.

Kế tiếp, một nhóm người liền một ít chi tiết vấn đề tiếp tục trò chuyện, một trò chuyện chính là hơn một giờ, mãi cho đến hơn tám giờ đêm, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên, hắn xem xét là lão bà của hắn đánh tới, liền thuận tay tiếp thông.

Trình Hiểu Lâm chủ yếu vẫn là hỏi hắn lúc nào có thể làm xong, trả về không thể về ăn cơm được?

Cái này lúc, đợi Lữ Bình bọn hắn ngược lại có chút ngượng ngùng, nguyên một đám lẫn nhau liếc nhau một cái, lo lắng lấy trọng yếu bộ phận đều giải quyết xong, còn lại việc nhỏ không đáng kể cũng không cần đến Tào Thư Kiệt.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi cúp điện thoại, liền cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay mệt rồi một ngày, ban đêm cũng không để ngươi ăn xong cơm, nếu không ngươi về trước đi, hôm nào chúng ta chuyên môn xin ngươi một khối ăn bữa cơm.”

“Bình Cô, ngài có thể đừng nói như vậy, chúng ta đều là một cái thôn, liền mới vừa nói những sự tình này, ta chính là có ba đầu sáu tay cũng làm không đến, nói cho cùng còn phải hi vọng chúng ta Tào gia trang dân chúng có thể giúp ta làm tốt hậu cần phục vụ, chuyện này đối với chúng ta mà nói là cả hai cùng có lợi cục diện.”

Nghe được Tào Thư Kiệt lời nói này, mấy người liên tiếp gật đầu, bọn hắn có thể cảm nhận được Tào Thư Kiệt trong lời nói chân thành, phần này lòng dạ cùng cách cục thật không phải nói nói chơi.

“Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm, ngươi về trước đi, còn lại giao cho chúng ta đi làm, ngày mai bắt đầu, mấy người chúng ta tự mình đi qua giám sát, ta xem một chút ai dám làm những cái kia loạn thất bát tao sự tình.” Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn mặt mũi tràn đầy uy nghiêm cùng chính khí, dạng như vậy thật giống như đang nói ai dám làm càn rỡ, chính là cùng toàn bộ Tào gia trang, là cùng thôn bọn họ hai ủy người đối nghịch.

Tào Thư Kiệt từ trong văn phòng đi ra, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh về nhà lúc, thôn hai ủy người bao quát Cao Vi Dân ở bên trong, đều đi ra tiễn hắn.

Chiến trận này, chính là Tào Kiến Cương tại nhiệm lúc cũng không từng có.

Trong đám người Cao Vi Dân đem một màn này nhìn ở trong mắt, hắn biết mình lúc này thật là đại thế đã mất.

Nếu như lần tiếp theo tuyển cử thời điểm, hắn liền không cần quan tâm tuyển cử sự tình, dù là hay là hắn đảm nhiệm cái thôn này chủ nhiệm cũng không có tác dụng gì, dân tâm sở hướng câu nói này không phải nói lấy chơi.

“Tính toán, không làm, thật tốt kiếm tiền a.” Cao Vi Dân trong lòng sinh ra ý nghĩ này.

Đã từng hắn coi là Tào Kiến Cương thời đại kết thúc, Tào gia trang sẽ nghênh đón hắn Cao Vi Dân thời đại, nhưng là hôm nay ban đêm cái này sẽ cho hắn lên bài học, có lẽ Tào gia trang kế tiếp thời đại là Tào Thư Kiệt thời đại.

Từ tối hôm nay cái hội nghị này liền biểu lộ thái độ, một cái tại Tào gia trang không có bất kỳ cái gì chức vụ người, vậy mà nắm giữ Tào Gia Trang thôn hai ủy hội nghị quyền chủ động, cũng làm cho đám này thôn hai ủy người đối với hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Điều này nói rõ cái gì?

Kết quả không nói tự dụ!

Đối Cao Vi Dân loại này một lòng nắm quyền người mà nói, kết quả này là đáng sợ nhất, hắn hiện tại nản lòng thoái chí, vô tâm công tác!

Nhưng những người khác trở lại trong văn phòng, còn nhao nhao cao hứng nói Tào Thư Kiệt vừa rồi cho bọn họ xách những cái kia đề nghị.

Lữ Bình cũng nhịn không được tán thưởng: “Nếu là Thư Kiệt không nói, ta còn thật không nghĩ tới, lại còn có nhiều như vậy có thể kiếm tiền biện pháp?”

“Chẳng phải là, vừa rồi Thư Kiệt nói cái kia chế băng phấn sự tình, các ngươi có người nào muốn làm sao?”

“Còn có cái kia chế nước trái cây, đồ uống sự tình, có ai bằng lòng làm sao? Chính mình bỏ tiền mua chút thiết bị, doanh vác tự thua thiệt”

Mấy người nhi lại bắt đầu thương lượng mở.

Nhưng là bọn hắn lần này cũng không có đem những này kiếm tiền mua bán nhỏ toàn bộ đều vẽ tới người trong nhà danh nghĩa.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, Tào Thư Kiệt cũng không phải không có mắt người, không cần vì điểm này cực nhỏ lợi nhỏ, đem Tào Thư Kiệt cho ác.

Đối bọn hắn mà nói, vẫn là lâu dài cân nhắc tốt hơn.

Thậm chí bọn hắn cũng đang lo lắng thôn hai ủy có phải hay không xuất ra một khoản tiền đến, đầu tư hạng mục, có thể tìm người trong thôn tới làm việc lĩnh một chút tiền lương, bởi như vậy, việc này liền ổn định.

“Cũng không biết Thư Kiệt cái kia vườn trái cây có thể lửa bao lâu?” Những người này cũng không phải một chút phong hiểm ý thức không có.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, bọn hắn hiện tại thảo luận những này mua bán nhỏ, buôn bán nhỏ đều là xây dựng ở Tào Thư Kiệt cái kia vườn trái cây có thể trường kỳ sống tiếp điều kiện tiên quyết.

Dạng này mới có người bằng lòng đến bọn hắn Tào gia trang chơi, nếu là không người đến chơi, những này chuyện làm ăn bán cho Tào gia trang người một nhà?

Không cần nghĩ, cái kia chính là nằm mơ!

“Hôm nay ta nói một câu a, liên quan tới Tào Thư Kiệt vườn trái cây chuyện này bên trên, ai mẹ hắn cũng không thể làm càn rỡ, trong vườn trái cây có chuyện gì chúng ta nhất định phải nắm chặt giải quyết, ta đem ta Trị Bảo chủ nhiệm tên tuổi để ở chỗ này, ai dám làm càn rỡ, chính là cùng Tào gia trang đối nghịch, Bằng Quản hắn là ai, đừng trách ta ra tay độc ác thế này chết hắn!” Tào Chính Tồn bỗng nhiên đứng lên, đột nhiên đập bàn một cái, lời nói ra càng làm cho người ở chỗ này trong lòng run lên!

Bọn hắn biết Tào Chính Tồn nói là thật!.