Chương 235: Đều là đồng hành phụ trợ tốt  

Chương 235: Đều là đồng hành phụ trợ tốt  

Ăn xong cơm tối về sau, đại gia đi theo phụ mẫu đi phòng ở cũ bên kia.

Đại gia Tào Kiến Lâm cùng phụ thân Tào Kiến Quốc bọn hắn lão huynh đệ hai còn có rất nhiều lời muốn nói.

Đại ca, đại tẩu, cùng nhị ca, Nhị tẩu đều tự tìm một cái phòng đi nghỉ ngơi, hai cái chất tử tiến đến một khối, chuẩn bị khêu đèn đánh đêm, trò chuyện bọn hắn hai anh em trò chơi đi.

Muội muội cùng nàng bốn cái đồng học cũng tại Tào Thư Kiệt bên này nghỉ ngơi.

Ngay cả cố ý từ Kinh thành chạy tới Đỗ Văn Võ cũng tại Tào Thư Kiệt trong nhà nghỉ ngơi.

Không có cách nào, ai bảo Tào Thư Kiệt nhà hiện tại liền phòng ở nhiều, dù là lại nhiều mấy người, hắn cũng có thể an bài xuống.

Lầu hai phòng ngủ chính bên trong, Manh Manh sau khi ăn cơm tối xong cùng hai cái đường ca tại một khối chơi chơi trốn tìm, chơi cưỡi ngựa đánh trận trò chơi, lúc này đã sớm vây được ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này còn chưa ngủ.

Lúc này ngay tại thu dọn khoản, kiếm tiền.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm mới chính thức hiểu được cái gì gọi là đếm tiền đến bong gân.

Quan Kiện là nàng đếm một lần lại một lần, còn không có đếm rõ ràng.

Dù là đem tất cả 100 nguyên tờ toàn bộ thu dọn tới một khối, 100 trương làm một cái đơn vị, có thể Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đếm lấy đếm lấy liền mắt mờ.

Về sau, cặp vợ chồng không có kiên nhẫn, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bà, hôm nay không đếm, ngươi ngày mai dành thời gian đi mua đài điểm tiền giấy cơ, ta cũng không tin làm không hết.”

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy một đống tiền mặt, vừa mới bắt đầu vẫn rất hưng phấn.

Có thể nàng nhìn xem kia một đống rối bời tiền mặt, năm khối, mười khối, hai mươi, năm mươi cùng một trăm đều có, đã sớm đã mất đi cỗ này hưng phấn kình, cũng không có tâm tư kiếm tiền.

“Đi ngủ, ngày mai lại nói.” Nàng chấp nhận chồng nàng biện pháp, sáng mai đi mua ngay điểm tiền giấy cơ.

Hưng phấn kình đi qua sau, nồng đậm bối rối lóe lên trong đầu, từ buổi sáng bắt đầu một mực bận đến tối mịt, ở giữa không có nghỉ ngơi cũng không có thời gian rảnh rỗi ăn cơm Trình Hiểu Lâm rốt cuộc nhịn không được, mí mắt bắt đầu đánh nhau.

Đừng nói nàng, chồng nàng Tào Thư Kiệt lúc này cũng nhịn không được, ngủ thiếp đi.

……

Nhưng là Tào gia trang những người khác còn có không ngủ.

Hôm nay Tào Thư Kiệt nhà trong vườn trái cây tới nhiều người như vậy, một chút chấp hành năng lực mạnh người đi bán nhanh đông lạnh bánh sủi cảo, đi bán lớn chưng bao, bán xào rau cùng màn thầu, bán đứa nhỏ đồ chơi đều tranh tới tiền.

Mà lại là kiếm ít ra mấy trăm khối tiền, còn có càng nhiều kiếm 1000 nhiều khối.

Không có cách nào, đến quá nhiều người, dù là có ít người tới thời điểm kèm theo một chút tâm, nhưng là không chịu đựng nổi càng nhiều người cái gì đều không mang, ở giữa chơi mệt rồi về sau, bọn hắn liền từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới tìm một chút đồ ăn, có thể sau khi xuống tới mới phát hiện chỉ có nhanh đông lạnh bánh sủi cảo, lớn chưng bao, xào rau, màn thầu dạng này tổ hợp.

Hoặc là liền đi Kiến Hoa siêu thị mua chút bánh mì nước khoáng, đồ uống loại này đồ vật.

Có thể lựa chọn tính chỗ trống quá nhỏ, vừa vặn là chút điểm này, cũng làm cho những này năng lực hành động mạnh nhóm người thứ nhất tranh tới tiền.

Tại bọn hắn tranh tới tiền về sau, Tào gia trang rất nhiều người mắt sáng rực lên.

Từng nhà đều đang thương lượng sáng mai cũng muốn đi Tào Thư Kiệt vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng, nghĩ đến ngày mai kiếm tiền chính là bọn hắn, rất nhiều người buổi tối đó đều hưng phấn ngủ không yên.

Nhưng là càng hữu tâm hơn người, thừa dịp ban đêm những người khác lúc nghỉ ngơi, bọn hắn đã tại cái này trong đêm liền sớm bắt đầu chuẩn bị ngày mai nguyên vật liệu.

Hoặc là có người trong đêm mở ra xe van đi Bình Nguyên huyện thành, hoặc là đi Hoàng hà đối diện trong huyện thành bán buôn đồ chơi, mua sắm cái khác mới mẻ đồ chơi, chuẩn bị trong đêm chở về, ngày mai bày quầy bán hàng sử dụng.

Lúc này, đại gia các làm bản lĩnh, trong lúc nhất thời, Tào gia trang xuất hiện xây thôn đến nay chưa bao giờ từng có náo nhiệt sức lực.

Nhưng làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, ngày thứ 2 buổi sáng mới hơn bốn giờ, rất nhiều người đều trong giấc mộng còn không có tỉnh lại, Tào gia trang trên không liền truyền đến rất lâu không vang lên lớn tiếng kèn.

Phó thư kí Tào Kiến Long thanh âm tại lớn loa bên trong vang lên, hắn liên tiếp lặp lại ba lần, chủ yếu cường điệu hôm nay đi Tào Thư Kiệt vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng người nhất định phải cam đoan trật tự, ai cũng không được ở thời điểm này lên ào ào giá hàng, càng không được mù chơi đùa.

Đồng thời Tào Kiến Long tại lớn loa bên trong thét lên, Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn cả ngày hôm nay cũng sẽ ở Tào Thư Kiệt vườn trái cây chân núi tuần tra, chỉ cần hắn phát hiện có hại hại Tào gia trang cộng đồng lợi ích, lập tức hủy bỏ người kia tại Tào Thư Kiệt bên kia bày quầy bán hàng quyền lợi.

Đơn thuần liền cái này hai cái, đã để Tào gia trang rất nhiều người cảm nhận được đến từ thôn ủy áp lực.

Nguyên bản còn có một bộ phận người nghĩ đến đang bán đồ vật thời điểm làm điểm ý đồ xấu, thật nhiều kiếm chút tiền, lúc này ở trong lòng châm chước mở, bọn hắn đang suy nghĩ làm như vậy có đáng giá hay không.

Vạn nhất bọn hắn Trị Bảo chủ nhiệm thật đi tuần tra, đến lúc đó đem bọn hắn bắt tới, có phải hay không có chút được không bù mất?

Cũng có người to gan, luôn cảm thấy thôn ủy lãnh đạo chỉ là đang hù dọa người, bọn hắn cảm thấy dựa theo ý nghĩ của mình làm là được.

Coi như thôn ủy bảo đảm (warranty) chủ nhiệm Tào Chính Tồn đến lúc đó, thật quá khứ kiểm tra, bọn hắn nhìn thấy hắn thời điểm khiêm tốn một chút là được rồi, chẳng lẽ lại còn có người chuyện xảy ra sau cáo bọn hắn?

Mà đối với Tào gia trang thôn hai ủy những người lãnh đạo mà nói, bọn hắn lo lắng nhất chính là Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hôm nay đến cùng còn có hay không ngày hôm qua nhân số?

Nếu như không có, vậy bọn hắn họp thảo luận nội dung nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Có thể nếu như hôm nay đến người số có ngày hôm qua một nửa, bọn hắn cảm thấy mình đều phải một lần nữa đối đãi nơi này.

Đợi đến 7 điểm về sau, lần lượt có người lái xe đi vào Tào gia trang, sau đó hướng Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên kia lái qua lúc, ngay tại phía bắc tuần tra Tào Chính Tồn ở trong lòng thở dài một hơi.

Tào Chính Tồn cũng thiết thực thực hiện hắn đêm qua tại thôn hai ủy hội nghị bên trên ưng thuận hứa hẹn.

Buổi sáng hơn năm giờ trong nhà vội vã ăn điểm tâm về sau, hắn liền đến dẫn người bắt đầu tuần tra.

Cũng có người so với hắn tới sớm hơn, cưỡi xe ba bánh đến bên này chiếm trước có lợi địa vị, chi tốt gian hàng của mình.

Đây chính là điển hình sáng sớm chim chóc có trùng ăn.

Tào Chính Tồn cổ vũ bọn hắn làm rất tốt, cũng cho những này bày quầy bán hàng người đề điểm vài câu, để bọn hắn đừng ra cái gì ý đồ xấu, không cần lên ào ào giá hàng, còn nói cho đối phương biết, hắn đợi lát nữa sẽ an bài người ở phụ cận đây tuần hoàn tuần tra, chỉ cần phát hiện có làm phá hư người, lập tức đem nó thanh lý ra ngoài, từ đây không cho hắn ở chỗ này bày quầy bán hàng.

Cái này trừng phạt cường độ thật là không nhỏ, hơn nữa nhìn Tào Chính Tồn vẻ mặt ngoan sắc, Tào gia trang đối với hắn hiểu rõ người đều biết hắn đây là hạ quyết tâm, có chút nguyên bản tồn lấy tiểu tâm tư người ở thời điểm này đều trung thực xuống tới, không dám chơi kiểu gì.

Nhìn thấy có xe tới, theo sườn dốc trên đường lớn sơn, sớm nhất tới bày quầy bán hàng cái này một đợt người ở trong lòng đầu đều thở dài một hơi.

Bọn hắn nghĩ đến những người này có thể qua tới sớm như thế, như vậy phía sau tất nhiên còn có nhiều người hơn tới.

Cũng có người nghĩ đến những người này tới sớm như vậy, khẳng định chưa ăn điểm tâm a, từng có ra bán bánh bao nhân thịt, tới bán bánh rán quả, tới bán lớn chưng bao, lập tức bắt đầu gào to lên.

Những người này đều thuộc về có chuẩn bị mà đến.

Cùng hôm qua khô cằn hiện trường so sánh, hôm nay có đôi chút trăm hoa đua nở ý tứ.

Còn có một cái tới bán sữa đậu nành, dùng tròn cái túi đem sữa đậu nành chia một túi một túi, thêm đường cùng không thêm đường phân loại hào, bán cũng không quý, 5 xu tiền một phần, có thể chính là bởi vì dạng này, cái kia bên cạnh chuyện làm ăn là tốt nhất.

Càng làm cho Tào gia trang người không nghĩ tới chính là, thôn bên cạnh một cái chuyên môn chiên bánh tiêu người cũng đến đây.

Theo người này đến, nhường Tào gia trang rất nhiều người tại nhìn về phía hắn thời điểm, trong ánh mắt mang theo vài phần địch ý.

Rất nhiều người trong lòng suy nghĩ chính chúng ta thôn người đều còn chưa làm xong mua bán đâu, ngươi một cái ngoại lai liền đến đoạt thị trường, cái này hợp lý sao?

Tào Chính Tồn ở thời điểm này cũng nghiêm túc, nhìn thấy cái này bán bánh quẩy không phải bọn hắn bổn thôn thôn dân, lập tức tiến lên đuổi người.

Bán bánh quẩy người vừa mới bắt đầu nhìn thấy chỉ có Tào Chính Tồn một người tới, trong lòng của hắn không có chút nào phạm sợ hãi, đang nghĩ ngợi cùng đối phương cứng rắn cống một chút, nhưng mà ai biết lập tức lại tới 4 trung niên nhân đem hắn quầy hàng cho vây quanh.

Trong đó một cái người biết hắn còn vẻ mặt ôn hòa nói: “Lão Chu, không phải không cho ngươi bày quầy bán hàng, nhưng là hôm nay không được, ngươi về trước đi, chờ chúng ta làm xong hai ngày này, thương lượng ra một cái đối sách đến, đến lúc đó ngươi lại tới, được hay không?”

“Ta nếu là hôm nay không phải ở chỗ này bày quầy bán hàng đâu?” Vị này chiên bánh tiêu sư phó trừng mắt hỏi.

Tào Chính Tồn đừng nhìn tuổi tác đã 50 nhiều, có thể hắn thật nghiêm túc, trừng mắt nói rằng: “Ngươi có thể thử một lần, nhìn xem ta Tào Chính Tồn nói lời có phải hay không làm đánh rắm!”

“Hoặc là để các ngươi thôn bí thư chi bộ gốm khánh phương tới cùng chúng ta nói điều kiện.” Tào Chính Tồn nói như vậy.

Bán bánh quẩy nguyên bản còn muốn tranh thủ một chút, nhưng nhìn nhìn chung quanh bày quầy bán hàng đều là Tào gia trang, hắn ở trong lòng suy nghĩ trong chốc lát, vẫn là sớm rút lui.

Nghĩ đến đợi lát nữa trở về tìm thôn bọn họ bí thư đòi một lời giải thích.

Buổi sáng tới đi làm Chu Sinh Lượng cũng thấy cảnh này, cùng là Đào Đông thôn thôn dân, Chu Sinh Lượng rất muốn giúp hắn một chút, nhưng là Chu Sinh Lượng cũng biết nơi này sở dĩ có thể bày quầy bán hàng kiếm tiền, chủ yếu vẫn là nhờ vào lão bản của hắn Tào Thư Kiệt vườn trái cây bốc lửa.

Mà thôn bọn họ chiên bánh tiêu người tới đoạt mối làm ăn, từ đạo lý đi lên giảng thật là có điểm nói không thông.

Chu Sinh Lượng ý nghĩ trong lòng là đợi lát nữa cùng hắn lão bản Tào Thư Kiệt nói một tiếng, bọn hắn người trong thôn, coi như tới bày quầy bán hàng, khẳng định cũng muốn ra ít tiền.

……

Tào Thư Kiệt thật sớm trong nhà ăn điểm tâm, cùng đại ca hắn nhị ca cùng một chỗ từ trong nhà đi ra, thẳng đến trên núi trong vườn trái cây đi.

Đi lên sau nhìn thấy đã có người tại trong vườn trái cây quay trở ra, Tào Thư Kiệt không nghĩ tới bọn hắn tới sớm như vậy.

Có người nhận ra hắn chính là trong video cái kia ‘cẩu tặc’ đều cười cùng hắn chào hỏi, sau đó tự do hoạt động.

Tào Thư Kiệt tới sau, mang theo hắn hai vị đường ca đi trước vườn dâu tây bên kia đi dạo, đứng tại trên địa đầu nhìn thấy vườn dâu tây bên trong màu đỏ dâu tây còn có rất nhiều, lúc này mới thở dài một hơi.

Liền sợ hôm qua đã bị hái một lần sau, màu đỏ dâu tây còn thừa không nhiều, như vậy, hắn chính là muốn kiếm tiền cũng không có cái gì, đó mới là đáng buồn nhất.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ nhìn thấy trong vườn trái cây nhiều như vậy màu đỏ dâu tây, còn nói đùa nói: “Thư Kiệt, ngươi cỏ này dâu dinh dưỡng quái phong phú, dáng dấp vẫn rất nhanh.”

“Tạm được, các loại phân bón khiến cho rất cần, nước cũng tưới ước chừng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Thư Bân rất hiếu kì, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi hôm qua bán nhiều ít dâu tây?”

“Ca, không nói gạt ngươi, ngày hôm qua sổ sách còn không có coi xong đâu.” Tào Thư Kiệt có chút ngượng ngùng nói rằng.

Tào Thư Bân liền buồn bực nhi, hỏi hắn: “Vì sao còn không có tính ra đến?”

“Đừng nói nữa, hôm qua ký sổ nhớ quá loạn, tiền cũng không số đúng, ta suy nghĩ hôm nay để ngươi đệ muội đi mua điểm tiền giấy cơ, ban đêm lại đếm một khắp.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ đều cười, cái này không phải liền là điển hình tiền tranh nhiều lắm.

“Thư Kiệt, ngươi có thể làm Excel vật lưu niệm một chút, hoặc là làm tài vụ phần mềm làm ký sổ dùng, như vậy sẽ thuận tiện rất nhiều.” Tào Thư Bân cho hắn đường đệ đề nghị.

Những vật này bên ngoài mong đợi bên trong sử dụng tần suất rất cao, Tào Thư Bân xem như xí nghiệp bên ngoài mua sắm quản lý, hắn tiếp xúc cũng rất rộng, còn cho em họ của hắn Tào Thư Kiệt giới thiệu mấy khoản phần mềm.

Tào Thư Kiệt một suy nghĩ xác thực có tác dụng, tối về đem khoản ghi vào tới hệ thống bên trong, tự động hạch toán là được rồi, mà hắn chỉ cần tại đưa vào hệ thống số liệu thời điểm, cam đoan số liệu chuẩn xác suất liền có thể.

“Ca, đi, ta quay đầu liền làm một chút.” Tào Thư Kiệt rất sung sướng đáp ứng.

Hôm nay bận bịu mở về sau, Tào Thư Kiệt phát hiện qua người tới so với hôm qua càng nhiều.

Mà Tào Thư Kiệt bọn hắn từ buổi sáng ăn cơm xong, tiến vào bận rộn trạng thái về sau, liền không dừng lại tới qua, liền xem như có Tào Thư Bân, Tào Thư Tân huynh đệ bọn họ hai nhà người cùng muội muội của hắn 4 đồng học hỗ trợ, vẫn là cảm giác có chút giật gấu vá vai.

Tào Thư Kiệt cũng buồn bực, hôm nay làm sao lại so với hôm qua nhiều nhiều người như vậy?

Không đi Đỗ Văn Võ cũng tới hỗ trợ, thuận tiện cho hắn giải thích nghi hoặc.

Đỗ Văn Võ nói cho hắn biết, hôm qua trở về những người kia tại Manh Manh vườn trái cây video phía dưới bình luận khu đều phát biểu chính mình vườn trái cây chuyến du lịch một ngày cảm tưởng.

Không phải mấy chục người đi phát biểu bình luận, mà là vài trăm người đi phát biểu bình luận.

Bình luận trong vùng bên cạnh trả hết truyền rất nhiều hình ảnh, đều là hiện trường thực địa quay chụp, rất nhiều người tỏ thái độ trong hiện thực vườn trái cây so trong video vườn trái cây nhìn càng xinh đẹp.

‘Manh Manh vườn trái cây’ video xem lượng vốn là cao, đồng thời mới nhất một đầu video cũng tại trọng đẩy bên trong, cũng bởi vì là dạng này cho vườn trái cây dẫn lưu rất nhiều lưu lượng.

Những người này ở đây nhìn thấy bình luận trong vùng thêm ra nhiều như vậy tính nhất trí bình luận nội dung sau, cũng có người hoài nghi là Manh Manh vườn trái cây chính mình tìm thuỷ quân, nhưng là cũng có rất nhiều người tin tưởng, đây là đám dân mạng đi qua sau một chút chân thực cảm thụ cùng tâm đắc.

Cũng tương tự có dân mạng đang nói ra trong vườn trái cây ưu điểm sau, cũng phân hưởng trong vườn trái cây không đủ.

Tỉ như nói ăn ngủ chuẩn bị không đúng chỗ, rất nhiều tới đám dân mạng đều hô hào phía sau lại đến dân mạng, nhất định phải chính mình mang tốt ăn uống, bằng không tới sau không dễ mua.

Bởi vì có nhiều người như vậy tán thành, cái khác dân mạng khi nhìn đến những này bình luận lúc, trong lòng bọn họ cũng làm ra quyết định, vừa vặn thừa dịp nhỏ nghỉ dài hạn mang theo nhà mình lão nhân hài tử tới xem một chút.

Cũng có trong nhà cách Tào gia trang xa xôi người mang đủ đồ vật, lái xe tới, bọn hắn liền vì nhìn một chút thế gian này Tịnh thổ.

Dù sao giống xinh đẹp như vậy mà chân thực địa phương, thật không nhiều.

Hiện tại rất nhiều phong cảnh khu khắp nơi đều lộ ra nhân tạo vết tích.

So sánh với mà nói, Tào Thư Kiệt cái này vườn trái cây ngược lại khắp nơi hiện lộ rõ ràng chân thực.

Rất có điểm Manh Manh vườn trái cây sở dĩ có thể từ đó trổ hết tài năng, đều là đồng hành phụ trợ tốt, như thế một loại cảm giác cổ quái..