Chương 236: Hai ngày kiếm 70 vạn  

Chương 236: Hai ngày kiếm 70 vạn  

“Lão bản, cân.” Có người trẻ tuổi đứng tại cân điện tử trước hô.

Tào Thư Kiệt đang cùng nhị ca nói chuyện, nghe được tiếng la tranh thủ thời gian chạy tới, ngượng ngùng nói: “Thật có lỗi, để cho ngươi chờ lâu.”

“Không có việc gì, lão bản, ngươi cái này vườn trái cây thế nhưng là thật xinh đẹp.” Chờ lấy cân người trẻ tuổi, nhìn xem cửa ra vào nơi này ra ra vào vào người, trong lòng của hắn liền rất bội phục, càng thêm hâm mộ.

Tào gia trang nơi này cũng không có thứ 2 điểm du lịch, trên lý luận mà nói, chỉ có Tào Thư Kiệt cái này một cái vườn trái cây lời nói, tới người cũng sẽ không quá nhiều.

Cũng chính là bởi vì là như thế này, càng nổi bật ra Tào Thư Kiệt cái này vườn trái cây tại một chút đám dân mạng trong lòng coi trọng trình độ.

Rất nhiều người không để ý đường dài mệt nhọc, lái xe sang đây xem cái này vườn trái cây, lại ngắt lấy một chút dâu tây, phần này tín nhiệm là trĩu nặng, cũng càng lộ ra khó được đáng ngưỡng mộ.

Nghe được đối phương tán dương, Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Ta từ vừa mới bắt đầu liền dụng tâm chất nước quả, chỉ muốn có thể đem bọn chúng bán giá tốt, thật không nghĩ đến sẽ có nhiều bằng hữu như vậy ưa thích.”

Hắn nói: “‘Manh Manh vườn trái cây’ có thể phát triển đến một bước này, chủ yếu vẫn là các bằng hữu nâng đỡ!”

“Lão bản, ta cho ngươi xách cái đề nghị được hay không?” Người trẻ tuổi hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, đưa tay ra hiệu đối phương nói ra là được: “Chỉ cần là chăm chú đề nghị, ta hoan nghênh còn tới không vội đâu!”

“Lão bản, ngài cái này vườn trái cây xác thực rất xinh đẹp, loại dâu tây cũng ăn thật ngon, ta tin tưởng ngài loại cái khác hoa quả cũng không kém, nhưng là không có đường đường chính chính chỗ ăn cơm, thật rất không tiện.”

“Ha ha, chân núi cũng có một chút bán quà vặt nha.” Tào Thư Kiệt giải thích nói: “Vậy cũng là chúng ta Tào gia trang dân chúng tự mình làm, ta dám cam đoan an toàn, vệ sinh đều không có vấn đề.”

“Chính là mọi người băng tới quá nhiệt tình, để cho ta có chút trở tay không kịp, rất nhiều chuyện chuẩn bị quá vội vàng, các phương diện đều không hoàn thiện, có phục vụ không chu toàn địa phương, huynh đệ nhiều đam đãi điểm.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nhấc lên chân núi quà vặt, người trẻ tuổi trầm mặc vài giây đồng hồ, tiếp lấy chỉ lắc đầu nói rằng: “Lão bản, không phải con người của ta quá bắt bẻ, ngươi muốn a, chúng ta thật xa tới một chuyến, liền ăn chút bánh rán quả, bánh bao nhân thịt, nhanh đông lạnh bánh sủi cảo, lớn chưng bao, cái này có ý tứ sao?”

“Ta cảm thấy a, rất nhiều cảnh khu đều là do con người chế tạo ra cảnh điểm, xác thực không có gì đáng xem, nhưng là bọn hắn cảnh khu xung quanh những cái kia nông gia nhạc, đặc sắc tiệm cơm, có nhiều chỗ làm đồ ăn thật rất không tệ, các ngươi bên này chính là trông bầu vẽ gáo, cũng được a!”

Nói đến đây, người trẻ tuổi lại nghĩ tới một chuyện đến, hắn chỉ vào trên núi nói rằng: “Lão bản, ta nhìn ngươi nuôi thật nhiều trâu đâu, có suy nghĩ hay không lấy trâu làm điểm đặc sắc đồ ăn.”

“Nói ví dụ toàn ngưu yến, thịt bò nướng, gân đầu ba não, thịt bò nồi lẩu…… Nhiều lắm, chỉ cần là thật đồ vật, có thể tới chơi người khẳng định không sợ dùng tiền.”

Tào Thư Kiệt rất chăm chú nhìn người trẻ tuổi này, hắn cảm thấy ý nghĩ của đối phương còn rất khá, liền hỏi hắn: “Tiểu huynh đệ là làm cái nào cùng một chỗ?”

“Này, ta là tỉnh chúng ta thành Đông sơn đại học sinh viên năm 4, lại có hơn hai tháng liền nên tốt nghiệp tìm việc làm, vừa vặn thừa dịp nhỏ nghỉ dài hạn đi ra đi một vòng, giải sầu một chút.”

“Ta không có gì đặc biệt yêu thích, bình thường liền ưa thích chạy trước chơi, cũng thích ăn điểm đặc sắc, cũng là từ ưu khốc trên mạng nhìn thấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ video, ta cảm giác chúng ta trong vườn trái cây xác thực rất xinh đẹp, lão bản ngươi diễn cũng rất ra sức, ta suy nghĩ thừa dịp còn có chút thời gian, liền đến chơi đùa.”

Không nghĩ tới người trẻ tuổi này vẫn là trọng điểm đại học thuộc khoá này tốt nghiệp, Tào Thư Kiệt hướng hắn gật gật đầu, nói rằng: “Ăn ngay nói thật, huynh đệ cảm thấy ta cái này vườn trái cây thế nào?” “Rất tốt, chính là không có đặc sắc ăn uống văn hóa, vẫn là thiếu ít đồ.” Người trẻ tuổi nói rất thành thật.

Tào Thư Kiệt trong đầu đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Học sinh bình thường tại cùng người xa lạ giao lưu lúc thường thường cũng khó khăn hé miệng, chính là có thể mở miệng trò chuyện vài câu, nói lời bên trong cũng không sâu bao nhiêu độ.

Giống trước mắt cái này còn không có tốt nghiệp người trẻ tuổi, chẳng những có thể người xa lạ bình thường giao lưu, còn dám tại chủ động đưa ra chính mình người đề nghị, một cái bụng hắn bên trong còn có chút đồ vật.

Điểm thứ hai, hắn xác thực rất hay nói!

Tào Thư Kiệt nhìn nhiều hắn hai mắt: “Huynh đệ họ gì!”

“Ta à, ta gọi Trương Bằng Phi.” Người trẻ tuổi tự giới thiệu.

Rất phổ thông một cái tên, nhưng là Tào Thư Kiệt rất khẳng định trước mắt người này cũng không bình thường.

Liền hắn cái này tính cách, tiếp tục giữ vững, cho dù nhất thời thường thường không có gì lạ, có thể sau cũng có thể kiếm ra tên tuổi đến.

Cùng Trương Bằng Phi nói chuyện trời đất một hồi này thời gian, Tào Thư Kiệt cảm giác hắn rất có ý nghĩ của mình cùng chủ kiến.

Trương Bằng Phi chuẩn bị trả tiền lúc, Tào Thư Kiệt khoát tay, không định muốn tiền của hắn.

Có thể Trương Bằng Phi cứng rắn nhét, Tào Thư Kiệt cuối cùng chỉ lấy một nửa, nhìn thấy Trương Bằng Phi muốn đi lúc, Tào Thư Kiệt gọi hắn: “Trương huynh đệ, dễ dàng, để điện thoại.”

“Thuận tiện, thuận tiện!” Trương Bằng Phi đem số di động của mình lưu cho Tào Thư Kiệt, tiếp lấy lại ghi lại Tào Thư Kiệt điện thoại.

Hai người chào từ biệt, Trương Bằng Phi hướng phía phía nam chuyển biến bình đài đi đến, Tào Thư Kiệt về sau nhìn lướt qua, khoảng cách không tính xa, hắn lúc này mới chú ý tới Trương Bằng Phi đi đến một chiếc bước dọn 3.0FSI kỳ hạm bản trước mặt ngừng, xuất ra điều khiển chìa khoá đến, tiếp lấy liền thấy đèn xe lóe lên một cái.

“Hợp lấy hiện tại đã là cái nhân vật.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Nhớ không lầm, cái này xe trần giá xe liền 30 vạn hơn, không tính biển số xe giá trị, chiếc xe này so với hắn chiếc xe kia muốn quý rất nhiều.

Đồng dạng gia đình cũng mua không nổi, liền chứ đừng nói là đại học năm 4 tới gần tốt nghiệp học sinh!

“Tiểu tử này có thể a!” Tào Thư Kiệt trong lòng cảm thán!

……

Trình Hiểu Lâm buổi sáng cùng hai vị chị dâu cùng một chỗ tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt về sau, cho hắn đi nói trên trấn mua đài điểm tiền giấy cơ, tiếp lấy liền xuống núi cưỡi xe điện đi.

——

Lái xe không đi ra, bất quá cưỡi xe điện đi trên trấn cũng rất nhanh.

20 đa phần chuông đi vào trên trấn, Trình Hiểu Lâm trực tiếp đi một dãy nhà tiệm văn phòng phẩm mua đài 400 nhiều đồng tiền điểm tiền giấy cơ, đều không cần chọn lựa, trong tiệm chỉ có cái này một cái!

Cắm điện vào nghiệm xong, không có vấn đề.

Trong tiệm lão bản lại hỗ trợ đem điểm tiền giấy cơ thịnh tới thùng giấy con bên trong, lại dời ra ngoài cho Trình Hiểu Lâm kẹt tại xe điện phía trước trên bàn đạp, Trình Hiểu Lâm cưỡi xe điện liền hướng Tào gia trang đi.

Tới lui không cao hơn một giờ, đem điểm tiền giấy cơ đặt vào trong nhà sau, Trình Hiểu Lâm liền lên sơn tiếp tục làm việc đi.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn khi trở về, còn thật kinh ngạc, hỏi nàng: “Mua về rồi?”

“Ừm, ta trước thả trong nhà đi, ban đêm điểm điểm số, nhìn xem hôm qua đến cùng kiếm bao nhiêu tiền.” Trình Hiểu Lâm trong lòng rất chờ mong.

Tào Thư Kiệt cũng rất chờ mong, bọn hắn một nhà người hôm qua mệt mỏi thành cái kia hùng dạng, lại thêm kia hai cái rương tiền, cũng không thiếu a.

……

Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm bọn hắn mười mấy người còn đang không ngừng bận rộn, mãi cho đến chạng vạng tối, người lưu lượng mới dần dần thiếu xuống tới.

Đến lúc này, từ buổi sáng bận rộn xuống tới một đợt người đều thở dài một hơi.

Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cho trên trấn khách sạn gọi điện thoại, hướng trong nhà đưa đồ ăn.

Chờ thêm tới chơi du khách đều đi hết sạch, Tào Thư Kiệt cũng đem vườn trái cây đại môn khóa kín, chào hỏi một đám người xuống núi trong nhà ăn cơm.

Ban đêm lúc ăn cơm, còn không có trở về Đỗ Văn Võ chủ động đưa ra ngày mai muốn về Kinh thành sự tình.

Đại gia Tào Kiến Lâm cũng nói thiên muốn về An Ấp thị bên kia, hai cái đường ca cùng chị dâu ngày mai liền nên chính thức đi làm bận rộn, hai cái chất tử cũng phải đến trường, bọn hắn cũng không có khả năng một mực cho Tào Thư Kiệt hỗ trợ.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Tào Thư Kiệt muội muội Tào Tuệ Phương cùng nàng ba cái đồng học ngày mai cũng phải trở về, ngày mai cũng khai giảng.

Đi vào Tào gia trang hai ngày này, đối Hoàng Tĩnh Mẫn, Diệp Bối Văn, Đặng Diệu San nàng ba người người mà nói, hai ngày này bận rộn để các nàng rất khó quên.

Mặt khác, các nàng cũng chứng kiến người khác ‘kiếm tiền như nước chảy’ câu nói này thật không phải là một câu hình dung từ, mà là thật sự tại các nàng dưới mí mắt đã xảy ra.

Một phút này, trong lòng các nàng ngũ vị tạp trần.

Nguyên bản còn thảo luận tiếp qua một năm chờ đại học tốt nghiệp về sau tìm chuyện công tác, có thể vạn vạn không nghĩ tới hai ngày này liền bị người lên bài học.

Mấy người trong lòng cảm khái, thì ra kiếm tiền thật có thể đơn giản như vậy!

Nhưng là một ngày này ban đêm, Đặng Diệu San liền nói cho Hoàng Tĩnh Mẫn, Diệp Bối Văn hai người các nàng, quên mất hai ngày này chứng kiến hết thảy, chân thật học tập, tìm việc làm, đi làm kiếm tiền là được!

Đối với các nàng loại này không có gia đình chèo chống, không có quan hệ bối cảnh, lại không có đột xuất năng lực cá nhân làm cơ sở người bình thường, vẫn là ngẫm lại làm sao tìm được một phần sửa đổi công tác càng thực sự.

Lầu hai phòng ngủ chính bên trong.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đang dùng vừa mua điểm tiền giấy cơ kiếm tiền.

‘Ào ào’ tiếng nước chảy truyền đến, lúc này, mới càng khiến người ta minh bạch ‘xài tiền như nước’ là thế nào tới.

“10 ngàn!”

“Hai vạn!”

“……”

“50 ngàn!”

“……”

“Mười vạn!”

“200 ngàn!”

Cuối cùng đếm xong, cặp vợ chồng nhìn xem ghi chép lại số lượng, lại dùng máy kế toán tính toán một lần, cuối cùng thở dài ra một hơi.

Tết thanh minh ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn ngày đầu tiên, hết thảy nhập trướng 306320 nguyên.

So Tả Nhạc tới tập trung ngắt lấy một ngày số lượng muốn ít rất nhiều, thế nhưng là so sánh những người này tới sau sáng tạo ẩn hình giá trị mà nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy trị!

Có nhiều người như vậy đều biết ‘Manh Manh vườn trái cây’ coi như Tả Nhạc đường tuyến kia bỗng nhiên không được, Tào Thư Kiệt trong đầu cũng không lo lắng, hắn biết mình còn có càng nhiều nguồn tiêu thụ.

Ngày thứ nhất đếm xong sau, Tào Thư Kiệt cái đôi này lại tiếp lấy số hôm nay thu nhập, một phen thao tác sau, cuối cùng đạt được một con số đến.

Tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn ngày thứ hai, hết thảy thu nhập 399595 nguyên, hai ngày này cộng lại hết thảy 705915 nguyên, thật sự vượt qua Tả Nhạc khi đi tới tiêu thụ ngạch.

Cũng làm cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này thở dài một hơi.

Nhưng nghĩ đến trong vườn trái cây là số không nhiều màu đỏ dâu tây, cặp vợ chồng cũng rầu rỉ, ngày mai nếu là lại có hôm nay nhiều người như vậy lời nói, bọn hắn đều không có đủ lượng dâu tây cung cấp tới bằng hữu ngắt lấy.

Hơn nữa đại gia, hai vị đường ca hai nhà bọn họ người, Đỗ Văn Võ, còn có muội muội của hắn cùng bốn vị đồng học ngày mai đều muốn đi, Tào Thư Kiệt tính toán nhất định phải mang về cho bọn họ một chút dâu tây.

“Mặt khác bọn hắn hai ngày này một mực tại nhà chúng ta hỗ trợ, ta suy nghĩ lại cho bọn hắn ít tiền.” Tào Thư Kiệt nói.

Hắn vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền nói: “Lão công, chuyện này giao cho ta đến xử lý a.”

“Ngươi?” Tào Thư Kiệt nghi hoặc nhìn lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Đúng thế, ngươi trực tiếp cho bọn hắn, ta cảm thấy đại bộ phận người đều sẽ không cần.”

“Ta, Phương Phương nàng ba vị đồng học, còn có cho đại ca, nhị ca nhà hai cái chất tử một chút tiền tiêu vặt.”

“Đỗ biên tập bên kia, hắn khẳng định là sẽ không cần số tiền này, ta suy nghĩ đợi lát nữa nắm chặt đem đập Chấn ca kết hôn cái kia video cùng trong vườn trái cây cây ăn quả trưởng thành video kết hợp tại một khối, làm thành một cái kịch bản cố sự tuyên bố ra ngoài.”

“Dựa theo đỗ biên tập lời giải thích, ta video tại đề cử qua đi nếu như có thể lửa lên, hắn cũng là có quảng cáo trích phần trăm cùng công trạng tiền thưởng.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn sau khi nói xong, tự nhiên mà vậy vươn ngón tay cái điểm tán!

Chiêu này cao minh!

“Vậy được, chuyện này ngươi đến xử lý, ta liền mặc kệ.” Tào Thư Kiệt cũng dứt khoát.

……

Tại Tào Thư Kiệt cái đôi này kiểm kê hai ngày này thu hoạch lúc, Tào gia trang còn có rất nhiều người cũng tại kiểm kê hôm nay đi Tào Thư Kiệt vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng thu hoạch.

Bán bánh bao nhân thịt, bán bánh rán quả, bán sữa đậu nành, còn có bán đứa nhỏ đồ chơi, đều tranh tới tiền.

Nhưng bởi vì loại này thu nhập đều trong nhà mình thống kê, cũng không có người chấn động rớt xuống đi ra, ai cũng không biết bọn hắn hôm nay cụ thể kiếm bao nhiêu tiền.

Thế nhưng là có một chút, nhắm mắt lại kiếm tiền, những người khác trong lòng đều nắm chắc, ít thì mấy trăm khối là có, nhiều thì hơn ngàn khối.

Lúc này, bọn hắn càng thêm coi trọng Tào Thư Kiệt cái này mua bán, Tào gia trang Bằng Quản có cũng không đến bày quầy bán hàng người, bọn hắn ở trong lòng đều yên lặng cầu nguyện Tào Thư Kiệt mua bán càng thêm đỏ lửa.

Không có người nào là đồ đần, trong lòng bọn họ tinh tường, chỉ có Tào Thư Kiệt mua bán càng đỏ lửa, tiền kiếm càng nhiều, bọn hắn tại phía sau cũng mới có thể đi theo uống một ngụm nước canh.

Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện, tối hôm đó lại như kỳ tổ chức thôn ủy hội nghị.

Cao Vi Dân, Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Tào Chính Ngân, Lữ Bình, lưu quốc cường bọn hắn sáu người tiến đến một khối.

Bình thường mà nói, hẳn là lại thêm Tào Kiến Cương, góp đủ 7 một nhân tài đi, có thể Tào Kiến Cương hiện tại là hoàn toàn nghỉ cơm, mà mới thôn bí thư chi bộ còn không có tuyển cử đi ra, trước mắt lấy sáu người cũng chỉ có thể thấu hoạt tới.

Mấy người ngồi xuống về sau, trong thôn phó thư kí Tào Kiến Long nói rằng: “Đang tồn thúc, ngươi hôm nay đi qua tuần tra, cụ thể cái gì cái tình huống? Có phát hiện hay không ai không nghe lời?”

“Có, Cao Long tiểu tử kia liền rất không an phận.” Tào Chính Tồn nói rằng.

Sau khi nói xong, hắn còn cố ý nhìn thoáng qua thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân.

Từ bối phận trên mà nói, Cao Long còn phải hô Cao Vi Dân một tiếng thúc, hơn nữa hai nhà là trước sau hàng xóm.

Tại Tào Chính Tồn nói ra người này tên sau, những người khác cũng đều hướng Cao Vi Dân nhìn qua, đem Cao Vi Dân cho nhìn toàn thân không được tự nhiên, nghiễm nhiên quên đi không có thôn bí thư chi bộ dưới tình huống, hắn mới là Tào gia trang trên danh nghĩa người đứng đầu.

Hắn nói: “Các ngươi đều nhìn ta làm gì, ta cũng không nhường Cao Long đi bày quầy bán hàng nha, kia là chính hắn hành vi cá nhân, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào!”

“Ừm, Cao chủ nhiệm ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là xách hai câu, Cao Long tiểu tử này đi bán đồ ăn vặt, chúng ta đi thăm dò thời điểm, hắn đi đến trộn lẫn không ít kém hàng.” Tào Chính Tồn nói: “Đối với loại này có hại Tào gia trang hình tượng người, ta tại chỗ liền để người đem hắn hàng cho đóng gói tịch thu, đem hắn từ chân núi cho đuổi đi về nhà.”

“Ta mẹ hắn rạng sáng trời chưa sáng liền sớm tại lớn loa bên trên hô qua, cái này trong lúc mấu chốt, ai dám mù chơi đùa, cái kia chính là cùng toàn bộ Tào gia trang đối nghịch.”

“Ta chẳng cần biết hắn là ai, ta cũng mặc kệ sau lưng của hắn có ai, lúc này cùng Tào gia trang đối nghịch, ta mẹ hắn không có tại chỗ thế này chết hắn, coi như cho hắn mặt mũi!” Tào Chính Tồn hùng hùng hổ hổ nói rằng.

Hắn tựa như là mắng Cao Long, nhưng là người sáng suốt đều biết hắn tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe!

Cao Vi Dân Minh Minh biết Tào Chính Tồn cái này chữ lớn không biết mấy cái hỏng bét hàng đang mắng chính mình, có thể hắn không có cách nào, chỉ có thể nghe. Nếu là hắn đứng lên phản bác, kia không thể nghi ngờ là chính mình đụng vào trên họng súng đi..