Chương 237: Ngày thu nhập cách biệt một trời  

Chương 237: Ngày thu nhập cách biệt một trời  

Cho nên Cao Vi Dân lần này một mực trầm mặc không nói lời nào.

Mặc cho Tào Chính Tồn ở nơi đó ba lạp ba lạp nói không ngừng, hắn tạm thời coi là không nghe thấy.

Nhưng là tối hôm đó thôn ủy hội cũng không hoàn toàn là lên án người nào đó.

Sáu người này cũng không đều là kẻ hồ đồ, vẫn chưa tới năm mươi tuổi Tào Kiến Long nói rằng: “Các vị, chúng ta không thể quang chú ý trước mắt, cũng nhất định phải cân nhắc tốt kế tiếp làm thế nào?”

“Có một việc chúng ta nhất định phải thời điểm bảo trì thanh tỉnh.” Tào Kiến Long trầm giọng nói rằng.

Những người khác nhìn xem hắn vẻ mặt nghiêm túc, nghe lời hắn nói, trong lòng cũng đều trầm tĩnh lại.

Tào Kiến Long nói: “Thư Kiệt nơi đó hai ngày này sở dĩ có thể lửa cháy đến, ta không biết rõ nguyên nhân cụ thể là cái gì, nhưng là ta biết cùng ba ngày thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn có quan hệ trực tiếp, hôm nay là nhỏ nghỉ dài hạn ngày cuối cùng, chúng ta nhìn lại một chút hôm nay tới chơi người còn có bao nhiêu.”

Cũng có đối cái này một khối không hiểu rõ, thí dụ như Tào gia trang kế toán Tào Chính Ngân, hắn nhíu mày hỏi: “Kiến Long, ngươi nói là có ý gì? Hôm nay người tới sẽ thiếu?”

“Chính Ngân thúc, chẳng những hôm nay, ta cảm giác ngày mai tới người cũng biết thiếu, phía sau khả năng linh linh tinh tinh còn có một số, nhưng sẽ không lại giống hai ngày này bốc lửa như vậy.” Tào Kiến Long giải thích cho hắn một lần.

“Thật hay giả?” Tào Chính Ngân trên đầu tóc trắng đều lay động, hắn nói: “Không nên a!”

“Tám thành là như thế này!” Tào Kiến Long nói rằng.

“Kiến Long bí thư, vậy nếu là thật giống như ngươi nói vậy, cơn gió này đi qua liền xong đời, chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?” Lữ Bình hỏi.

Có thể Tào Kiến Long ánh mắt quái dị nhìn xem nàng: “Lữ chủ nhiệm, ai nói với ngươi Thư Kiệt bên này một trận gió liền xong đời?”

Một câu đem Lữ Bình cho nghẹn nói không ra lời.

Sau đó liền nghe tới Tào Kiến Long nói: “Các ngươi nói Thư Kiệt nơi đó mấy ngày liền xong việc sao?”

Những người khác sau khi nghe được, đều lắc đầu,

Lữ Bình trong nháy mắt minh ngộ tới, nàng trong lòng suy nghĩ: “Đúng thế, Thư Kiệt trong vườn trái cây cũng không phải một ngày hai ngày liền xong việc.”

“Hiện tại là hái dâu tây, nhưng là các ngươi đừng quên Thư Kiệt nơi đó đi năm ngắt lấy kiwi thời điểm cũng rất náo nhiệt.” Tào Kiến Long nói đến kiwi thời điểm, có chút tiếc nuối, hắn nói: “Nếu là Thư Kiệt kia 50 mẫu mới trồng kiwi cây năm nay có thể kết quả là tốt, đến lúc đó nhất định có thể hấp dẫn càng nhiều người tới.”

“Kiến Long, ta cảm thấy chúng ta không thể quang ỷ lại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hoa quả ngắt lấy.” Một mực trầm mặc Cao Vi Dân cuối cùng nói chuyện.

Nhìn thấy những người khác cũng đều nhìn xem hắn, Cao Vi Dân tiếp tục nói: “Chẳng lẽ lại Tào gia trang thiếu Tào Thư Kiệt vườn trái cây, liền phát triển không được nữa?”

Hắn nói: “Chúng ta Tào gia trang chất nước quả cũng không ít, trồng cỏ dâu quả thật có thể thu lợi cao hơn, ta cảm thấy chúng ta hẳn là hô hào trong thôn càng nhiều người đi trồng cỏ dâu.”

“Ta hiểu qua vật này, hiện tại loại lời nói, chờ mùa thu còn có thể thu hoạch một đợt.” Cao Vi Dân xem ra là làm qua công khóa.

Hắn nói: “Giống Tào Thư Kiệt nơi đó chủ yếu là lộ thiên trồng trọt, nhưng là ta coi là tốt hơn phương pháp trồng trọt là lều lớn trồng trọt, đến lúc đó mặc kệ xuân hạ thu đông cái nào mùa, đều đã có sẵn dâu tây ăn, cũng có thể nhường ngoại lai khách nhân tùy thời đến chúng ta trong thôn ngắt lấy dâu tây.”

“Hơn nữa còn có thể thông qua loại phương pháp này kéo theo trong thôn những người khác phát tài, các ngươi cảm thấy thế nào?” Cao Vi Dân hỏi.

Cao Vi Dân sau khi nói xong, hắn coi là đề nghị này của mình nhất định sẽ đưa đến vô cùng rung động hiệu quả, thế nhưng là cũng không có.

Giống Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn bọn hắn đang dùng rất lãnh đạm ánh mắt nhìn xem hắn, Cao Vi Dân nghĩ thầm: “Ta chỗ nào nói sai?”

Nhưng sau đó liền nghe tới Tào Kiến Long nói: “Cao chủ nhiệm, ngươi nói đề nghị này rất tốt, ta rất tán đồng.”

“Bất quá chúng ta trong thôn chỉ có Thư Kiệt nơi đó trồng cỏ dâu, có thể chúng ta trên trấn thật đúng là không phải chỉ có Thư Kiệt trong vườn trái cây trồng cỏ dâu.” Tào Kiến Long duỗi ra năm đầu ngón tay, hắn nói: “Theo ta được biết, chúng ta trên trấn lều lớn trồng trọt dâu tây không dưới 5 nhà, nhưng vì cái gì chỉ có Thư Kiệt nơi này dâu tây ngắt lấy phát hỏa, nhiều người như vậy tới, bọn hắn vì cái gì không đi những nhà khác trồng trọt lều lớn dâu tây người ta?”

Vấn đề này đem Cao Vi Dân cho hỏi mộng, hắn vừa rồi chỉ mới nghĩ lấy chính mình ‘tuyệt diệu chủ ý’ căn bản không có hướng phương diện khác muốn.

Lúc này, nghe được Tào Kiến Long nhấc lên chuyện này, Cao Vi Dân cũng bắt đầu rơi vào trầm tư: “Vì sao Thanh Thạch trấn trồng cỏ dâu, những người khác đều không lửa, chỉ có Tào Thư Kiệt loại dâu tây phát hỏa?”

Nhưng là Cao Vi Dân từ đầu đến cuối nghĩ không ra đáp án đến.

Tào Kiến Long cũng không biết nguyên nhân cụ thể là cái gì, hắn nói: “Trong thôn ai nguyện ý trồng cỏ dâu, chúng ta trên nguyên tắc là cổ vũ.”

Cao Vi Dân: “……”

Hắn cảm giác chính mình cái này một cái trọng quyền cuối cùng nhẹ nhàng đánh vào bọt biển lên, căn bản không có bất kỳ phản hồi.

Hắn coi là Tào Kiến Long mấy người bọn hắn khẳng định sẽ cực lực phản đối, có thể trên thực tế Tào Kiến Long cũng duy trì thôn bọn họ bên trong có người tiếp tục làm dâu tây trồng trọt.

Chuyện này liền không có cách nào tiếp tục hướng xuống nói chuyện.

Tào Kiến Long cuối cùng đề một sự kiện, nhường đại gia hỏa sớm chuẩn bị, tốt ứng đối ngày Quốc tế Lao động nhỏ nghỉ dài hạn.

Hắn cảm thấy trải qua trong khoảng thời gian này lên men, cho đến lúc đó, hẳn là sẽ có nhiều người hơn tới.

“Mặt khác, bắt đầu từ ngày mai, cũng cho những cái kia muốn đi chân núi bày quầy bán hàng người nói, để bọn hắn đem công cụ làm cho thể diện một chút, có khác tổn hại chúng ta Tào gia trang hình tượng.” ……

Thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn ngày thứ ba, cùng Tào Thư Kiệt nghĩ không sai biệt lắm, hắn sớm tới tìm tới trên núi trong vườn trái cây, hôm nay tới người cùng hai ngày trước so rõ ràng thiếu đi.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm dựa theo cái đôi này đêm qua thương lượng kết quả, phân biệt cho muội muội Tào Tuệ Phương ba vị đồng học một chút tiền, mặt khác lại cho các nàng mang đủ dâu tây.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai cái chất tử bên kia, cũng cho hai người bọn hắn lấp một chút tiền.

Dùng Trình Hiểu Lâm lời nói nói, bình thường cùng bọn hắn cũng không quá gặp mặt, thật vất vả gặp mặt một lần, nàng cái này làm tam thẩm thế nào cũng phải cho bọn họ hai mua hai thân quần áo.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, các nàng cũng phản bác không được.

Nhìn xem trong cóp sau xe đổ đầy một chậu bồn dâu tây, trong lòng suy nghĩ về sau thường liên hệ.

Trở về lúc, Tào Thư Bân lái xe, đưa mắt nhìn xe của bọn hắn đi xa, Tào Thư Kiệt lại đem Đỗ Văn Võ cùng muội muội của hắn bốn người đưa đến Tào gia trang trạm xe buýt bên kia, nhìn xem bọn hắn năm người riêng phần mình xách theo mấy cái túi dâu tây lên xe, Tào Thư Kiệt cảm thấy vẫn là rất có ý tứ.

20 phút sau, nhìn xem 5 người ngồi lên thành trấn xe buýt sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt trở lại trên núi trong vườn trái cây.

Lúc này, người hay là không nhiều.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Thư Kiệt, ta xem chừng hôm nay nhân số cùng hôm qua so, ít ra bỏ đi hai phần ba.”

“Vậy cũng không tệ, chúng ta vườn dâu tây bên trong dâu tây cũng không bao nhiêu, làm xong hôm nay, trong vườn trái cây chậm lại hai ngày, chờ dâu tây quen thuộc mới chín lại buông ra.” Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc.

Trình Hiểu Lâm cũng đồng ý chồng nàng nói.

……

Lúc này, tại chân núi, Tào Chính Tồn hôm nay lại tới tuần tra.

Hắn nhìn xem vẫn là có rất nhiều người lái xe theo sườn dốc đường cái đi trong vườn trái cây, nhưng là cùng hai ngày trước so sánh, người lưu lượng cùng dòng xe cộ thiếu đến đặc biệt rõ ràng.

Lúc này, Tào Chính Tồn cũng biết Tào Kiến Long đêm qua phân tích một câu thành sự thật.

Cái này khiến Tào Chính Tồn trong lòng rất lo lắng, sợ môn này chuyện làm ăn từ đây không gượng dậy nổi, có thể hắn lại chỉ có thể ở phía dưới lo lắng suông, không có biện pháp tốt hơn.

Một ngày này, ngay cả tới bày quầy bán hàng người đều nhìn ra vấn đề.

Liền mấy ngày nay tình huống, có vẻ như đến Tào Thư Kiệt vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng cũng không phải là rất ổn định.

Có mấy người vốn còn muốn rèn sắt khi còn nóng, mở rộng quy mô, nhưng nhìn cho tới hôm nay tình huống này sau, trong lòng bọn họ tạm thời dập tắt ‘ngây thơ’ ý nghĩ.

Nghĩ đến lại quan sát mấy ngày nhìn xem tình huống.

Tào Thư Kiệt cũng không biết có nhiều người như vậy tại quan tâm việc buôn bán của hắn có được hay không, tại trong vườn trái cây vẫn bận tới giữa trưa, Tào Thư Kiệt cái đôi này, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc, còn có Tào Thư Siêu ba người bọn họ đều có thể thay phiên nghỉ ngơi một chút.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng thở dài một hơi.

Bọn hắn dù sao cũng là thân thể máu thịt, một hai ngày vẫn được, trường kỳ dạng này, thân thể của bọn hắn cũng chịu không được.

Huống chi trong vườn trái cây dâu tây cứ như vậy nhiều, hết thảy 20 mẫu đất, dù là hắn tưới nước dịch dinh dưỡng lại nhiều, cái đồ chơi này cũng không phải linh đan diệu dược, tổng sản lượng vẫn sẽ có hạn mức cao nhất!

……

Một bên khác, Đỗ Văn Võ cùng Tào Tuệ Phương các nàng bốn người tại Bình Nguyên huyện thành ôtô đường dài đứng ngồi một chỗ xe đi Nghi Lăng thị bên trong. Trên xe, Tào Tuệ Phương các nàng bốn người cực kỳ hiếu kỳ, đều tại hỏi thăm Đỗ Văn Võ tại ưu khốc trên mạng ban một chút kinh nghiệm.

Các nàng bốn người mặc dù bình thường nhìn ưu khốc mạng thời gian thiếu, nhưng là có người truy kịch thời điểm, đại đa số cũng chính là từ ưu khốc mạng, khoai tây mạng cùng khốc 6 mạng ba cái này video trang web bình đài đi tìm dài kịch tập hoặc là phim.

Chân chính đi tìm sự coi thường của hắn nhiều lần trang web nhiều lần lần vẫn là thiếu.

Đường dài xe buýt hướng Nghi Lăng thị đi trên đường, Đỗ Văn Võ nói đến bọn hắn nội bộ công ty một chút chuyện lý thú, hắn thấy, những chuyện này nói ra cũng không sao.

Nhưng là nghe vào Tào Tuệ Phương các nàng bốn người trong lỗ tai, cũng cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Trong lòng một mực bồi hồi một cái ý niệm như vậy: “Thì ra công ty lớn chính là như vậy a.”

Cùng Tào Tuệ Phương các nàng bốn người sau khi tách ra, Đỗ Văn Võ chính mình xách theo 6 túi dâu tây ngồi taxi đi Nghi Lăng thị nhà ga.

Xét vé sau khi lên xe, trên xe còn có không ít người nhìn xem hắn mang theo 6 bồn dâu tây, hung hăng hỏi thăm hắn có phải hay không bán dâu tây.

Đồng thời thật là có người nghe dâu tây mùi thơm, bỏ tiền muốn mua hắn dâu tây.

Đỗ Văn Võ nhiều lần giải thích qua sau, cùng toa xe người lúc này mới buông tha hắn, nhưng còn có rất nhiều người liên tiếp nhìn về phía hắn trong túi nhựa dâu tây.

Đỗ Văn Võ cũng không phải người hẹp hòi, hắn cuối cùng dứt khoát xé mở một túi dâu tây giữ tươi màng, đem bên trong dâu tây phân cho cùng một khoang xe hành khách nếm tươi.

Lúc này, có người tiếp nhận đi, nhưng cũng có người trên mặt mang theo ý cười, khoát tay từ chối.

Đỗ Văn Võ cũng không thèm để ý, chính hắn liền tẩy đều không tẩy, trực tiếp nhặt lên một cái, xé toang cái đuôi bên trên lá cây cùng ngạnh, trực tiếp nhét vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy dâu tây, trên mặt liền lộ ra một bộ rất hưởng thụ biểu lộ. Những cái kia không có nhận dâu tây người, nhìn thấy Đỗ Văn Võ trên mặt biểu lộ khoa trương như vậy, nguyên một đám tại trong lòng suy nghĩ thật hay giả?

Thế nhưng là lại nhìn cái khác tiếp nhận dâu tây bắt đầu ăn trên mặt người cũng đều không khác mấy biểu lộ, những người khác lúc này mới có chút tin tưởng.

Nhưng là hiện tại lại để cho bọn hắn đi tìm Đỗ Văn Võ muốn dâu tây ăn, lại có chút ngượng ngùng.

Dọc theo con đường này, cùng Đỗ Văn Võ một cái toa xe rất nhiều người, nghe dâu tây mùi thơm, nhìn xem Đỗ Văn Võ ăn đặc biệt thơm ngọt, bọn hắn cũng cảm giác rất nháo tâm.

Có người ở trong lòng lẩm bẩm, ở trong lòng hô hào Đỗ Văn Võ người này làm sao lại không còn hỏi bọn họ một chút còn muốn hay không?

Rất nhiều người nghĩ đến nếu là Đỗ Văn Võ hỏi lại một lần lời nói, bọn hắn liền trực tiếp nhận lấy.

Nhanh đến lúc xuống xe, có cái mang theo hài tử lão đầu tới hỏi hắn: “Tiểu huynh đệ, ngươi cỏ này dâu là từ đâu mua nha?”

“Tào gia trang!” Đỗ Văn Võ nhìn xem lão đầu, vung miệng liền nói ra một cái địa danh.

Có thể lão đầu nghe xong liền mộng: “Tào gia trang là nơi nào?”

Đỗ Văn Võ trước từ trong túi xuất ra mấy khỏa dâu tây đưa cho đứa nhỏ, nhìn thấy hắn tiếp nhận đi, mừng khấp khởi bắt đầu ăn, mà lão đầu lúc này lại không có ngăn cản, Đỗ Văn Võ rồi mới lên tiếng: “Là Đông Sơn tỉnh Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn bên kia một cái thôn.”

“Tại trong thôn kia có cái chuyên môn chất nước quả người, ta không phải thổi, hắn trồng ra tới hoa quả xác thực ăn ngon.” Đỗ Văn Võ lại bắt đầu ra sức tuyên truyền lên.

Trong lúc bất tri bất giác, Đỗ Văn Võ giống như cũng thành ‘Manh Manh vườn trái cây’ fan hâm mộ.

Cái này nhóm từ Nghi Lăng thị bắn tới xe lửa tại Kinh thành đứng ở đứng, Đỗ Văn Võ cầm còn lại 5 bồn dâu tây từ nhà ga đi ra, hắn cũng không tiếp tục đi ngồi xe buýt, mà là trực tiếp đón xe đi hắn chỗ ở, nhìn xem trong tay 5 túi dâu tây, Đỗ Văn Võ nghĩ đến ngày mai đem bọn nó đưa đến công ty đi, cũng không biết lãnh đạo của hắn cùng các đồng nghiệp sẽ là như thế nào biểu lộ.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây.

Vẫn bận tới hơn hai giờ chiều, trong vườn trái cây tới hái du khách liền không có.

Rất nhiều người đều vội vàng đi về nghỉ một chút, ngày mai còn muốn đi làm hoặc là đến trường.

Mặt khác trong vườn trái cây bên trên đỏ dâu tây cũng không nhiều như vậy.

Những này dâu tây cũng phải hoãn một chút.

Nhìn thấy loại tình huống này, lại thêm một đám người đều mệt đến tinh bì lực tẫn, Tào Thư Kiệt trực tiếp nói cho bọn hắn chỉnh đốn hai ngày, trước đi qua hai ngày này lại nói.

Mà trên thực tế Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn thống kê hôm nay thu nhập đoạt được lúc, cũng phản ứng ra hôm nay người lưu lượng quả thật rất ít.

Tổng thể thu nhập vẫn chưa tới 10 vạn, cùng hai ngày trước so, cách biệt một trời.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng không nhụt chí, theo bọn hắn nghĩ, hiện tại đã là đã kiếm được.

Từ ngày 29 tháng 3 bắt đầu, thu hoạch đợt thứ 1 dâu tây đến bây giờ lục tục ngo ngoe đã bán đi 100 vạn hơn.

Mà Tào Thư Kiệt lúc đầu dự đoán tại 300 vạn tả hữu.

Nhưng là dựa theo trước mắt cái này sản lượng cùng thu nhập so sánh, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn hẳn là đem cái số này phóng đại một chút.

Chính là như vậy, hắn đã rất hài lòng.

Cùng hắn chơi Bitcoin không giống, trong vườn trái cây trồng trọt cùng nuôi dưỡng đều là thật sự đồ vật, không tồn tại bỗng nhiên sụp đổ tình huống.

Trừ phi có một ngày hắn không muốn làm cái này, nếu không thuê cái này 30 năm có thể một mực làm xuống dưới.

Ba ngày thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn kết thúc sau, như cũ có người vụn vặt lẻ tẻ đi vào vườn trái cây bên kia, đã nghĩ đến ngắt lấy điểm dâu tây, cũng muốn tới chơi, bọn hắn đem Manh Manh vườn trái cây xem như một cái điểm du lịch nhi.

Cái này thuộc về khỏe mạnh phát triển.

Chỉ có điều Tào Thư Kiệt đánh vườn trái cây là miễn phí mặt hướng ngoại giới người, không thu lấy cái gì vé vào cửa một loại thu nhập.

Cho nên đến tiếp sau hai ngày thời gian bên trong, ngày thu nhập một mực không cao..