Chương 238: Manh Manh, nhìn xem ngươi làm chuyện tốt, thật hố cha  

Chương 238: Manh Manh, nhìn xem ngươi làm chuyện tốt, thật hố cha  

Tới người không có nhiều như vậy, Tào Thư Kiệt cũng coi như có thể rảnh rỗi, Manh Manh nhìn thấy ba ba không kiếm sống, vẫn vây bên người hắn xoay quanh vòng.

Đem Tào Thư Kiệt chuyển đều có chút choáng đầu, hắn rất lo lắng Manh Manh tùy thời ngã sấp xuống, liền dịu dàng căn dặn nàng: “Manh Manh, ngươi chạy chậm rãi một chút.”

Vạn nhất ngã sấp xuống lại đập bể đầu, lại phải oa oa khóc lớn.

“Hì hì, ba ba, ta không sao nhi!” Manh Manh dừng lại, ngẩng lên tròn trịa gương mặt, vẻ mặt chờ mong.

“Ba ba, chúng ta đi ra ngoài chơi nhi a.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, cảm thấy mấy ngày nay xác thực xin lỗi nàng, quang vội vàng trong vườn trái cây chuyện, nghĩ đến thế nào kiếm tiền đâu, lại quên bồi bồi khuê nữ: “Đi, ngươi nói muốn đi nơi nào chơi?”

“Ba ba, đi câu cá a.” Manh Manh trừng mắt đáng yêu ánh mắt, rất chờ mong nói.

Giống như đến có chuẩn bị, sau khi nói xong căn bản không chờ Tào Thư Kiệt đáp lại, nàng liền hướng lầu một thả tạp vật gian phòng chạy tới.

Chỉ chốc lát sau, nàng cắn răng dùng sức lôi ra một cây trụi lủi cần câu đến.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy căn này cần câu, có chút xấu hổ, đây là hắn năm ngoái mua.

Lúc ấy mua cá can chính là vì hống Manh Manh vui vẻ, mang nàng đi câu cá.

Thế nhưng là về sau chưa bao giờ dùng qua mấy lần, căn này cần câu liền đem gác xó, lập gia đình bên trong một cái bài trí, không nghĩ tới Manh Manh chính mình lại đem cần câu tìm cho ra.

Manh Manh kéo lấy cần câu, còn chưa đi ra cửa, liền đứng ở nơi đó không động đậy, nàng y y nha nha dùng lực, có thể sửng sốt không có xê dịch một bước.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm xảy ra chuyện gì, đi theo liền thấy Manh Manh nghiêng đầu lại, có chút bực bội la lớn: “Ba ba, ngươi giúp ta một chút, ta cầm không được.”

Nhìn thấy khuê nữ nóng nảy dạng, Tào Thư Kiệt đi nhanh lên đi qua, lúc này mới nhìn đến cần câu phía sau cá vòng vừa vặn treo ở cạnh cửa bên trên, nàng còn không biết, đang cắn răng ở nơi đó cùng cần câu kéo co.

Tào Thư Kiệt kém chút bật cười, Manh Manh quay đầu vừa hay nhìn thấy ba ba trên mặt giống như cười mà không phải cười biểu lộ quái dị, nàng quyệt miệng, rất không cao hứng hỏi: “Ba ba, ngươi cười cái gì.”

Tiểu gia hỏa ánh mắt vẫn rất nhọn.

Tào Thư Kiệt khẳng định không thể thừa nhận hắn mới vừa rồi là đang cười nhạo khuê nữ, liên tục khoát tay: “Không có việc gì.”

“Manh Manh, ngươi đem cần câu cho ta, ta giúp ngươi cầm.” Tào Thư Kiệt khom lưng đưa tay, từ khuê nữ trong tay tiếp nhận cần câu, trở về đẩy, cá vòng cùng cạnh cửa liền tách ra.

Tào Thư Kiệt đứng thẳng người, dễ dàng một tay nhấc lấy cần câu, một tay nắm khuê nữ Manh Manh tay nhỏ đi ra ngoài.

“Câu cá đi đi.” Manh Manh lanh lợi đi theo ba ba đi, vừa đi còn bên cạnh khoa tay múa chân, vui vẻ nhảy nàng tự biên vũ đạo. Nhìn xem khuê nữ cao hứng dạng, Tào Thư Kiệt căn dặn nàng một tiếng, lại đi lấy đâm mạng, thùng nước, tự chế một chút mồi câu.

Bận rộn xong, đem tất cả mọi thứ chứa vào chạy bằng điện xe ba bánh bên trên, hai cha con chuẩn bị lúc ra cửa, Trình Hiểu Lâm từ trên lầu đi xuống, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi muốn dẫn Manh Manh đi nơi nào?”

Không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Manh Manh trước hưng phấn nói: “Mụ mụ, ta cùng ba ba muốn đi câu cá, muốn câu thật nhiều thật là nhiều cá, ban đêm trở về cho ngươi ăn, hừ hừ!”

Nàng rất đắc ý.

Trình Hiểu Lâm đều không thèm để ý nàng, tiếp tục xem chồng nàng, tiếp lấy nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chúng ta đi phía tây xuống sông câu câu cá a.”

Xuống sông câu cái tên này cụ thể là thế nào tới, thời gian quá xa xưa, cũng không có chính quy lịch sử ghi chép so sánh, đã không thể nào khảo chứng.

Nhưng là Tào gia trang người đều biết đầu này sông nhỏ bên trong cá thật đúng là không ít.

Cùng Hoàng Hà Lý so sánh, đầu này sông nhỏ bên trong cá nhỏ hơn một chút, nhưng là tốt câu.

Hoàng Hà Lý dòng nước quá chảy xiết, lúc này cũng không tốt câu cá.

Trừ phi giống năm ngoái như thế, chờ lấy thượng du đổ nước thời điểm, cầm mạng đi bắt cá, có thể kia lại mất đi câu cá niềm vui thú.

“Ngươi nhìn xem Manh Manh điểm, đừng để nàng hướng bờ sông đi.” Trình Hiểu Lâm căn dặn chồng nàng.

“Ngươi yên tâm là được, ta chắc chắn sẽ không nhường nàng hướng bờ sông đi.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà cam đoan.

Có thể ông nội hắn Tào Chính Hổ sau khi nghe được, tới một câu: “Nếu là Manh Manh trên thân dính lướt nước, trở về ta liền cắt ngang chân của ngươi.”

“……” Tào Thư Kiệt không biết nên thế nào nói tiếp tốt.

Đi ra ngoài thời điểm, Tào Thư Kiệt còn lẩm bẩm nói: “Gia gia, ngươi làm như vậy không đúng, Manh Manh nếu là chơi trong thùng cá, dính vào nước, ta cũng phải bị đánh a?”

“Vậy ngươi cũng đừng câu đi lên, nhường nàng ở bên cạnh nhìn xem không được sao.” Tào Chính Hổ nói lẽ thẳng khí hùng.

Có thể Tào Thư Kiệt thật ngốc mắt, câu không lên cá đến, hắn đi làm cái gì?

Gia gia cái này tinh khiết là đối hắn tài câu cá vũ nhục.

Nhưng Manh Manh nghe không hiểu những này, nàng nhìn thấy ba ba còn không đi, lại thúc giục: “Ba ba, ngươi đi nhanh một chút nha.”

“Đợi thêm một lát, ta đem Đại Hắc cùng Tiểu Hắc hai bọn nó đều mang lên.” Tào Thư Kiệt nói như vậy tới.

Trong thôn bình thường đều không có việc gì, nhưng là bọn hắn địa phương muốn đi là dã ngoại hoang vu, kia địa phương rách nát thỉnh thoảng sẽ có chó hoang ẩn hiện, mang lên Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng hai huynh đệ, càng yên tâm hơn.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm nhìn xem hắn lão công nắm Đại Hắc cùng Tiểu Hắc đi ra ngoài, trong lòng cũng buông lỏng.

Manh Manh tại chạy bằng điện xe ba bánh thùng xe bên trong ngồi, càng về sau, nàng lại đứng lên, hai tay gắt gao nắm lấy thùng xe phía trước vây cán: “Ba ba, lại chạy nhanh một chút.”

“Cái này đã rất nhanh tốt a, ngươi còn muốn bao nhanh? Bay lên sao?” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Manh Manh sau khi nghe được, rất đáng yêu le lưỡi, nàng nhìn xem ba ba cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đã ra thôn, ngay tại hướng phía tây đi.

Tiếp lấy lại nhìn thấy hai bên đã biến thành đồng ruộng, còn có vườn trái cây.

Đồng ruộng bên trong trồng chính là lúa mạch, cái này lúc sau đã có người thành niên đầu gối độ cao, còn kết xuất xanh mơn mởn mạch tuệ, dựa theo kinh nghiệm, lại có không đến hai tháng, còn kém không cần nhiều bội thu.

Tại đồng ruộng bên trong loại cây ăn quả, nhìn kỹ sẽ phát hiện bọn hắn cây ăn quả bên trên mới vừa vặn có nở hoa dấu hiệu, cùng Tào Thư Kiệt trên núi trong vườn trái cây so sánh với, loại thời giờ này bên trên khác biệt đặc biệt rõ ràng.

“Uỵch uỵch!”

Một hồi đại điểu run run cánh thanh âm vang lên, Manh Manh tiếp lấy liền chỉ vào bầu trời hô: “Ba ba ngươi nhìn, thật là lớn chim!”

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu hướng lên bầu trời bên trên nhìn, đi theo cúi đầu xuống cho hắn khuê nữ nói: “Kia là diều hâu!”

Đang nói một tiếng tiếng ưng gáy truyền đến.

Bọn hắn bên này thường có diều hâu ẩn hiện, cũng không hiếm lạ.

“Ưng, hì hì!” Manh Manh nhìn thấy diều hâu bắt đầu cười ngây ngô.

Tào Thư Kiệt đều không rõ nàng khuê nữ nghĩ đến chuyện gì buồn cười, hắn nói: “Manh Manh, diều hâu có thể lợi hại, ngươi có thể ngàn vạn không thể tới gần nó.”

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh có chút vò đầu, nàng hỏi: “Ba ba, diều hâu bay thật cao nha, ta cũng bắt không được nó a”

“Ngươi còn muốn bắt nó? Diều hâu không riêng bay cao, còn có thể nắm lấy ngươi bay lên trời đâu!” Tào Thư Kiệt hù dọa hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi có thể ngàn vạn không thể đi trêu chọc diều hâu.”

“Ba ba, ta mới không sợ nó đâu!” Manh Manh một bộ không sợ trời không sợ đất dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt đều không cần về sau nhìn, liền biết nàng khuê nữ cái này ngốc lớn mật nhi là thật không sợ trời không sợ đất cái chủng loại kia.

Trên mặt đất đi theo Tào Thư Kiệt chạy Đại Hắc cùng Tiểu Hắc, khi nhìn đến trên bầu trời xoay quanh bay múa diều hâu sau, hai bọn nó dừng lại chạy bước chân, đứng tại chỗ, ngẩng lên uy phong lẫm lẫm Cẩu Đầu, đối với bầu trời phát ra cùng loại mãnh thú gào thét rống lên một tiếng, cùng bọn hắn bình thường tiếng chó sủa hoàn toàn khác biệt.

Nếu là người ở ngoài xa không nhìn thấy bọn chúng, nghe được thanh âm này, sẽ còn tưởng rằng cái gì dã thú chạy tới.

Mà cái này hai đạo thang âm khác biệt mãnh thú tiếng gầm gừ, trực tiếp đem trên bầu trời xoay quanh bay múa diều hâu dọa cho chạy.

Thấy cảnh này, Manh Manh càng phát phách lối, nàng chỉ vào xanh như mới rửa bầu trời, cười hô: “Ba ba ngươi nhìn, chạy.” Nàng vẫn rất kiêu ngạo.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Đại Hắc cùng Tiểu Hắc hiện tại lại có như vậy uy lực, cái này khiến trong lòng của hắn cảm giác an toàn cũng trực tiếp bạo rạp!

Có dạng này hai cái chó, vận may của hắn!

Đi vào Tào gia trang phía tây bờ sông nhỏ, bên này chung quanh đều là rừng cây cùng đồng ruộng.

Phần lớn đồng ruộng bên trong đều trồng lúa mạch, nhưng là tới gần bờ sông nhỏ cái này một mảnh đồng ruộng bên trong lại trồng quả đào.

Chính là rất bình thường quả đào lông, Tào Thư Kiệt còn nhớ tuổi tác còn lúc còn rất nhỏ, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan không ít ở chỗ này cho hắn mua đào ăn.

Lúc kia mua quả đào đều không cần tiền, mà là cầm trong nhà lúa mạch loại này lương thực tới đổi.

Về sau Tào Thư Kiệt lớn lên một chút, cùng mấy cái tiểu đồng bọn hẹn nhau lấy tới trộm đào, thế nhưng là quả đào còn không quen, bọn hắn không ăn được quả đào, ngược lại bị trong vườn đào chó đuổi theo chạy.

Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là nhảy vào xuống sông trong khe, bơi tới bên kia bờ sông, lúc này mới chạy.

Lúc kia hắn không hiểu chó cũng là biết bơi, có thể về sau, hắn vẫn là không muốn minh bạch con chó kia vì cái gì không dưới sông bơi tới truy bọn hắn.

Thăm lại chốn xưa, nhìn thấy nơi này, Tào Thư Kiệt trong lòng có loại khác cảm khái, hắn còn tưởng là cố sự cho Manh Manh nói một lần.

Kể chuyện xưa thời điểm, Tào Thư Kiệt trong tay cũng không nhàn rỗi, hắn đem chạy bằng điện xe ba bánh bên trên mang tới thùng nước, cần câu, đâm mạng, cùng mồi câu cùng hai thanh ghế đẩu lấy xuống.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt tìm bờ sông vị trí có lợi, đem hai thanh ghế buông xuống, đem cần câu chuẩn bị kỹ càng, để lên tự chế mồi câu, lợi dụng đúng cơ hội đem lưỡi câu hướng trong sông vãi ra.

“Ba ba, có cá sao?” Manh Manh sau khi thấy, chạy đến ba ba bên người, không kịp chờ đợi hỏi tới.

Tào Thư Kiệt kiên nhẫn nói cho nàng: “Ngươi chờ một chút, một hồi liền có cá mắc câu.”

“Ta không tin!” Manh Manh lắc đầu, nàng cảm thấy ba ba gạt người.

Tào Thư Kiệt kiên nhẫn cho hắn khuê nữ giải thích, tiểu gia hỏa nương tựa tại ba ba bên người, ngồi trên ghế, nghe cũng rất chân thành.

Hai cha con một cái giáo, một cái học, bầu không khí đặc biệt cùng hài.

Đại Hắc cùng Tiểu Hắc hai người bọn hắn cũng không có đi xa, ngay tại Tào Thư Kiệt chung quanh cái này một vòng qua lại tuần tra, hơi hơi nghe được một chút dị hưởng âm thanh, hai bọn nó liền sẽ phân ra một con chó, hướng phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới kiểm tra.

Một bộ này chơi tặc thuần thục.

Tào Thư Kiệt ngẫu nhiên về sau quay đầu, thấy cảnh này, trong lòng của hắn cảm giác an toàn trực tiếp kéo căng!

Manh Manh là không ngồi yên tính tình, nhìn thấy móc treo bên trên một mực không có bên trên cá, Manh Manh liền đứng lên vây quanh ba ba chạy.

Tào Thư Kiệt ánh mắt một mực đi theo nàng, nhìn thấy hắn khuê nữ có hướng phía bờ sông nhỏ chạy dấu hiệu lúc, Tào Thư Kiệt lập tức đưa tay nàng hắn bắt trở lại.

Càng về sau hắn phát hiện dạng này còn không được, chính mình luôn không khả năng nhìn chằm chằm vào khuê nữ nhìn, ánh mắt hắn quay tròn nhất chuyển, liền nghĩ đến một cái tổn hại chiêu.

Tiện tay đem Đại Hắc triệu hoán tới, trực tiếp đem chó dây thừng một chỗ khác thắt ở khuê nữ trên lưng.

Bởi như vậy Manh Manh muốn lại chạy loạn, nàng chỉ có thể kéo lấy Đại Hắc chạy, nhưng vấn đề là Manh Manh tuổi tác quá nhỏ, nàng căn bản kéo bất động Đại Hắc, cũng tranh không kéo chó dây thừng, bởi như vậy hệ số an toàn tăng gấp bội.

Manh Manh thử chạy mấy lần, phát hiện căn bản vô dụng, Đại Hắc có thể so sánh nàng nhanh nhẹn nhiều, Quan Kiện thời điểm Đại Hắc còn cắn y phục của nàng không hé miệng, Manh Manh lúc này không chạy loạn.

Liền đang lẳng lặng chờ đợi lúc, đứng im ở trên mặt nước lơ là đột nhiên chìm xuống, ngay sau đó lại đi tới ở trên mặt nước chạy.

Manh Manh trước nhìn thấy một màn này, nàng đưa tay chỉ trong nước hô: “Ba ba ngươi nhìn, cá.”

Tào Thư Kiệt theo bản năng hướng trong nước nhìn lướt qua, thật đúng là, cá cắn được câu.

“Hắc hắc, tiểu tử, còn có thể để ngươi chạy?” Tào Thư Kiệt cười đắc ý nói rằng.

Thứ 1 con cá câu đi lên, là một đầu 10 nhiều centimet dài cá trích, đầu này cá trích không phải tính nhỏ.

Tào Thư Kiệt xách theo thùng nước tại trên bờ sông làm lướt nước, đem câu đi lên cá bỏ vào trong thùng nước, nhìn xem cá trong nước trong thùng nửa chết nửa sống dạng, Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ hắn tiếp tục móc mồi, hạ câu, câu cá, bận rộn thật quá mức.

Manh Manh nhìn thấy ba ba thật câu lên cá tới, nàng ở bên cạnh vỗ tay vỗ tay, giống như kia cá là nàng câu đi lên.

Đợi đến thứ 2 điều hòa thứ 3 đầu nhỏ cá trích bị câu đi lên sau, Manh Manh đứng tại bên thùng bên trên, đào lấy thùng nước đi đến nhìn, nàng có thể vui vẻ.

“Hì hì, ba ba, ngươi thật lợi hại.” Manh Manh hung hăng tán dương.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ tán dương, giống như tại nóng bức mùa hạ ăn được một cây kem hộp, toàn thân thoải mái thấu.

Hắn có chút ít đắc ý nói: “Manh Manh, ngươi nhìn xem a, ba ba lợi hại kỹ thuật còn nhiều nữa, đợi lát nữa ta cho ngươi thêm câu một con cá lớn.”

“Tốt lắm tốt lắm.” Manh Manh vỗ tay nhỏ vỗ tay.

Nàng còn vươn ra hai cánh tay của mình, nói rằng: “Ba ba, câu một đầu cá lớn như thế a.”

Tào Thư Kiệt xem hắn khuê nữ khoa tay kích thước, nhìn lại một chút trước mắt đầu này con lạch nhỏ, nghĩ thầm nếu có thể câu một đầu hai ba cân cá thế là tốt rồi, ngươi còn muốn muốn bao lớn cá!

Đáng tiếc hơn một giờ trôi qua, Tào Thư Kiệt vụn vặt lẻ tẻ câu đi lên bảy tám đầu cá con, cá lớn là một đầu không có.

Có thể Tào Thư Kiệt vừa rồi hết lần này tới lần khác lại cho hắn khuê nữ hứa hẹn câu một con cá lớn, đến mức Manh Manh bây giờ thấy ba ba của nàng lần lượt câu đi lên mấy con cá nhỏ, một chút đều không hưng phấn, liền trông mong nhìn chằm chằm mặt sông nhi, muốn nhìn một chút ba ba của nàng lúc nào có thể câu lên cá lớn đến.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn không có chú ý tới điểm này, hắn nghĩ đến khuê nữ có phải hay không hiểu chuyện, biến an tĩnh như vậy, nhưng đến về sau Tào Thư Kiệt liền hiểu được, trong lòng của hắn thật muốn cho mình hai bàn tay.

Còn không có câu lên cá đến, mù hứa hẹn cái gì nha, hiện tại tốt đi, kết thúc như thế nào?

Tào Thư Kiệt ở trong lòng bái các lộ thần tiên, hắn nghĩ đến khiến cái này thần tiên phù hộ hắn câu lên một con cá lớn đến. Có lẽ là hắn thành tâm cảm động các lộ thần tiên, nhanh hai giờ thời điểm, Tào Thư Kiệt cần câu run rẩy dữ dội lên, ánh mắt hắn rơi ở trên mặt nước, cũng nhìn thấy một con cá lớn trong nước qua lại du động, nhảy nhảy lên.

“Manh Manh, ngươi nhìn, có phải hay không cá lớn.” Tào Thư Kiệt hưng phấn hô. “Oa, ba ba thật là lợi hại!” Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ vô cùng khoa trương.

Tào Thư Kiệt cũng nhẫn nại tính tình cùng con cá này phân cao thấp, quần nhau!

Đi qua mấy phút đồng hồ sau, hắn lợi dụng đúng cơ hội, một cái tay khác dùng đâm mạng cấp tốc thò vào trong nước, đem đầu này có chút mệt mỏi cá lớn cho lấy tới.

Làm cá thoát ly mặt nước sau, Tào Thư Kiệt nhìn ra con cá này ít ra hai cân nhiều.

Hắn hướng phía khuê nữ khoe khoang: “Manh Manh ngươi nhìn, con cá này lớn không lớn? Ba ba có phải hay không rất lợi hại?”

“Oa. Ba ba hảo bổng bổng!” Manh Manh đưa ngón út hô.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong trong lòng càng thoải mái hơn, có thể hắn cũng rầu rỉ: “Trong thùng nước giống như không bỏ xuống được nha.”

Ấy

Manh Manh nghe xong, nhìn xem cá lớn, nhìn lại một chút dựa vào bờ sông nhỏ đặt vào thùng nước, nàng mấy bước hướng phía thùng nước chạy tới, tại Tào Thư Kiệt còn bồn chồn thời điểm, chẳng ai ngờ rằng Manh Manh trực tiếp đem thùng nước hướng phía bờ sông nhi đẩy ngã, trong thùng nước nước cùng cá đều đổ ra ngoài..