Chương 239: Manh Manh làm yêu, chó chăn cừu Đức Tiểu Hắc hiển thần uy 

Chương 239: Manh Manh làm yêu, chó chăn cừu Đức Tiểu Hắc hiển thần uy 

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, lúc ấy liền rất mộng bức, hắn không muốn minh bạch Manh Manh làm cái gì vậy?

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong thùng nước nước đều chảy khô tịnh, hắn thật vất vả câu đi lên cá, trước rơi xuống bên bờ, lại từ bên bờ hướng trong nước nhảy nhót.

“Bịch, bịch.”

Đã có hai con cá ra sức nhảy tới trong sông đi.

Lúc này Tào Thư Kiệt cuối cùng kịp phản ứng, hắn trước tiên đem cần câu thu đi lên, lưới kéo mang theo đầu kia cá lớn hướng sau lưng trên mặt đất quăng ra, cam đoan nó nhảy không trở về trong sông đi, đi theo chạy đến Manh Manh bên người, trước tiên đem nàng ôm đến càng địa phương an toàn, lại chạy tới thùng nước bên cạnh, nắm lấy thùng đi nhặt trên đất cá con.

Cái này liên tiếp động tác, Tào Thư Kiệt làm được thật nhanh, nhưng vẫn là có hai con cá lại nhảy nước đọng bên trong đi.

Tào Thư Kiệt cuối cùng tốt xấu vãn hồi đến 5 đầu cá con, hắn thận trọng nắm lấy thùng nước xách tay tại trong sông lấy tới nửa vời, lúc này mới xách theo thùng nước tới cách bờ sông chỗ xa hơn, đem đâm trong lưới cá lớn lấy ra, bỏ vào trong thùng nước.

“Bịch, bịch.”

Cá lớn cái đuôi đập thùng nước thanh âm truyền đến, trong thùng nước cũng theo tràn ra đến, nhưng Tào Thư Kiệt không quan trọng, ngược lại hôm nay sau khi trở về, ban đêm liền đem bọn chúng ăn hết.

Nuôi qua đêm là chuyện không thể nào.

Hắn đi đến khuê nữ Manh Manh trước mặt, nhìn xem tiểu gia hỏa một chút phạm sai lầm ý thức đều không có, còn trừng mắt mắt to vô tội nhìn hắn, Tào Thư Kiệt cũng có chút choáng, hắn hỏi: “Manh Manh, ngươi vừa rồi đẩy ngã thùng nước làm gì? Ngươi có biết hay không ba ba tân tân khổ khổ câu cá con đều để ngươi đem thả chạy?”

“Ta biết nha!” Manh Manh gọn gàng mà linh hoạt thừa nhận.

Nàng một chút đều không lo lắng, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: “Ba ba, ngươi không phải nói thùng lớn bên trong thịnh không dưới cá lớn, ta đem trong thùng cá đuổi đi ra, liền có thể phóng đại cá rồi.”

Sau khi nói xong, nàng còn nhìn xem Tào Thư Kiệt, chờ ba ba khích lệ chính mình.

Nghe được khuê nữ giải thích, Tào Thư Kiệt tỉ mỉ nghĩ lại, không có tâm bệnh nha!

Hơn nữa Manh Manh tại trong thời gian ngắn như vậy liền có thể nghĩ đến cái này biện pháp, đủ để chứng minh đầu óc của nàng rất sinh động, người cũng rất cơ linh, Tào Thư Kiệt cũng không biết có nên hay không khen nàng đủ thông minh?

Có thể nói trở lại, cái này hùng hài tử là thông minh kình dùng đến trên đường nghiêng đi.

Vừa nghĩ tới khuê nữ loại kia phá hư tính phương pháp xử lý, Tào Thư Kiệt liền rất đau đầu.

Đến mức hắn đều quên nói cái gì lời nói. Manh Manh không đợi đến ba ba tán dương, nàng rất không vui, nắm lấy Tào Thư Kiệt tay nói rằng: “Ba ba, ta làm rất tuyệt a!”

Cái này đều trực tiếp nhắc nhở lên.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, nhìn xem khuê nữ tròn vo trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ ra chờ mong biểu lộ, hắn rất muốn chửi mắng nàng dừng lại, có thể cuối cùng vẫn là lộ ra nụ cười xán lạn: “Đúng, Manh Manh, ngươi vừa rồi biểu hiện rất tuyệt, ngươi đầu óc chuyển rất nhanh.”

“A có thể!” Manh Manh duỗi thẳng cánh tay phải, tay phải nắm tay, ngón giữa và ngón trỏ thành cái kéo tay, lại nhảy cà tưng hô: “A, a, a!”

“-_-||” Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ diễn xuất, theo bản năng hỏi: “Manh Manh, ngươi cái này là học của ai?”

“Cái gì nha?” Manh Manh có chút thỉnh thoảng tính mơ hồ.

Tào Thư Kiệt cũng học thủ thế của nàng khoa tay lấy: “Liền cái này, học với ai?”

“Tào Binh Binh bọn hắn nha.” Manh Manh đương nhiên nói.

Nàng nguyên địa đi lòng vòng vòng, có chút ít kiêu ngạo nói: “Ba ba, ta sẽ còn rất nhiều đâu, ta vừa học liền biết.”

Sau khi nói xong, lại nhìn xem ba ba, một bộ nhường Tào Thư Kiệt khen nét mặt của nàng.

Tào Thư Kiệt lúc này là thật nhức đầu, hắn nghĩ thầm lấy ngươi đường ngay tử tri thức không học, học những vật này vẫn rất nhanh!

Manh Manh không biết rõ ba ba của nàng đang suy nghĩ gì, nhìn xem ba ba của nàng không câu cá, còn thúc giục: “Ba ba, nhanh lên câu cá nha, lại câu một đầu lớn.”

Nhìn Manh Manh so với hắn còn dáng vẻ hưng phấn, Tào Thư Kiệt rất im lặng.

Hắn đem thùng nước cất kỹ sau, nhìn bên trong đầu kia cá lớn qua lại bay nhảy, vẫn rất sinh động, hắn còn lầm bầm: “Chậc chậc, cái này hoang dại chính là so nuôi trong nhà hăng hái a!”

Tại khuê nữ bức bách hạ, Tào Thư Kiệt một tay cầm đâm mạng, một tay cầm cần câu lại trở lại bờ sông nhỏ, tìm hạ câu vị trí tốt, Tào Thư Kiệt trực tiếp đem lưỡi câu vung ra xuống sông câu vị trí trung tâm bên trên, nhìn xem lơ là ở trên mặt nước lẳng lặng tung bay, hắn cũng ngồi xuống yên tĩnh cùng đợi tham ăn con cá mắc câu.

“Ba ba, cá cá.” Manh Manh dắt lấy Đại Hắc cùng đi tới Tào Thư Kiệt bên người, nàng ngẩng đầu học ba ba dáng vẻ, nhìn xem trên mặt nước, nghĩ đến cá bao lâu thời gian mới có thể mắc câu.

Xuỵt

Tào Thư Kiệt đem ngón trỏ tay phải đặt vào bên môi bên trên, ra hiệu Manh Manh đừng nói chuyện.

Hắn tiếp lấy lại đưa tay chỉ cách đó không xa mặt nước, cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh ngươi nhìn, nơi đó có phải hay không có đầu cá?”

“Ba ba, chỗ nào nha? Ta không thấy được.” Manh Manh nghe xong trong nước có cá, liền bắt đầu sốt ruột.

Nàng không thấy được cá, liền dùng tay nắm lấy ba ba cánh tay, qua lại lắc lư thân thể hướng trong nước nhìn, nhưng vẫn là cái gì cũng không nhìn thấy, Manh Manh gấp nắm lấy ba ba quần áo liền hướng dưới mặt đất nằm.

Tào Thư Kiệt xem xét hắn khuê nữ hình dáng này, liền đau đầu!

“Manh Manh, ngươi lên, bằng không ta không cần ngươi nữa.” Tào Thư Kiệt xụ mặt nói rằng.

Thế nhưng là một chiêu này đối Manh Manh không có tác dụng, nàng nắm lấy Tào Thư Kiệt quần áo, nửa nằm nói rằng: “Ba ba ngươi dám, mụ mụ muốn ta.”

“Ta đem ngươi ném tới nơi này, mụ mụ ngươi cũng tìm không thấy ngươi.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói.

Manh Manh nghe xong, tại chỗ liền nổi giận, nàng đứng dậy, nhấc chân liền hướng Tào Thư Kiệt bắp chân trên bụng đá vào, có thể cái này vẫn chưa xong, Manh Manh vừa đá ba ba hai cước, tại Tào Thư Kiệt bắp chân trên bụng lưu lại hai mảnh tro bụi sau, nàng trước ‘oa oa’ khóc lớn lên.

Bên cạnh khóc còn vừa kêu nói: “Ta cho mụ mụ phật, ngươi không quan tâm ta!”

Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Mụ mụ phật là cái gì phật?”

“……” Manh Manh nghe được ba ba vấn đề, nháy mắt, vẻ mặt mờ mịt nhìn xem Tào Thư Kiệt, nếu không phải gò má nàng bên trên còn mang theo nước mắt, ai cũng không cho rằng nàng vừa rồi khóc qua.

Hai cha con đang làm ầm ĩ lúc, trên mặt nước bỗng nhiên tóe lên một bụm nước hoa.

Manh Manh thính tai, nàng cái thứ nhất nghe được trong nước truyền đến thanh âm, quay đầu liền hướng xuống lạch ngòi mặt nước nhìn sang, nhìn thấy một con cá lớn nhảy ra mặt nước, sau đó mang theo lơ là chạy tới chạy lui.

Sau một khắc, Manh Manh phát ra một tiếng đủ để vạch phá không gian tiếng thét chói tai: “Cá!”

“Ba ba, cá!”

Tào Thư Kiệt lúc này cũng nhìn thấy, hắn nhìn thấy con cá này thật đúng là không nhỏ, đủ để cùng vừa rồi câu được đầu kia cá lớn cùng so sánh.

Trong lòng đắc ý nghĩ đến hôm nay là cái gì tốt vận khí?

Câu thần phụ thân sao?

Vẫn là Manh Manh cái này hùng hài tử ban cho hắn hồng hoang chi lực?

Trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra đáp án đến, Tào Thư Kiệt trượt con cá lớn này mấy phút đồng hồ sau, cuối cùng chậm rãi kéo đến bên bờ, dùng đâm mạng trực tiếp vớt lên đến, bỏ vào trong thùng nước, vận mệnh của nó dừng bước tại buổi tối hôm nay.

Manh Manh ghé vào thùng nước bên cạnh, nhìn thấy trong thùng nước lại nhiều một con cá lớn, bởi như vậy, trong thùng nước cơ bản nhanh đầy, nước cũng không có thể hoàn toàn bao trùm cái này hai con cá lớn.

Nàng mắt nhỏ quay tròn chuyển, hai tay nắm lấy thùng nước một bên, lại muốn đẩy ngã nó, còn tốt Tào Thư Kiệt hiện tại đối khuê nữ rất không yên lòng, một mực tại quan sát nàng.

Mắt thấy Manh Manh lại muốn làm yêu lúc, hắn tranh thủ thời gian đưa tay ngăn chặn thùng nước một bên khác, Manh Manh gian kế lúc này không thể đạt được.

Nàng còn nhìn xem ba ba, phát hiện ba ba buông tay ra sau, nàng lại gắng sức đi đẩy.

Có thể Tào Thư Kiệt phản ứng nhanh hơn nàng!

Không chờ Manh Manh đẩy ngã thùng nước, hắn trước ngăn chặn thùng nước bên.

Như thế hai lần, Manh Manh liền nhìn ra ba ba đang đùa nàng, khí nàng lôi kéo Đại Hắc chạy đi sang một bên, không để ý tới ba ba.

Thậm chí cũng không nhìn ba ba câu cá, nàng trên lưng còn buộc lấy Đại Hắc chó dây thừng, nàng cũng không biết nghĩ như thế nào, chính mình theo chó dây thừng hướng Đại Hắc trên lưng bò, mấy lần đều không có leo đi lên, Manh Manh liền đối với Đại Hắc trừng mắt, còn để nó nằm trên đất. Đại Hắc không chấp nhặt với nàng, nó nằm rạp trên mặt đất, mặc cho Manh Manh leo đến trên lưng mình, không trở ngại chút nào cảm giác chở đi Manh Manh tại phụ cận chậm rãi đi tới.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn thoáng qua, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trong lòng đặc biệt hài lòng.

Hai cha con ở chỗ này lại câu được nửa giờ, Tào Thư Kiệt cuối cùng lại câu đi lên mấy con cá nhỏ, không có thu hoạch lớn hơn, hắn lúc này mới thu thập xong công cụ, chuẩn bị dùng chạy bằng điện xe ba bánh chở Manh Manh trở về.

Có thể Manh Manh ngồi tại Đại Hắc trên lưng không nguyện ý xuống tới, Tào Thư Kiệt đi qua ôm một cái nàng, manh nhếch môi liền phải khóc.

Tào Thư Kiệt cũng là không có chiêu, nói rằng: “Đại Hắc, ngươi đi chậm rãi một chút, đừng làm ngã nàng.”

Đại Hắc có thể nghe hiểu được Tào Thư Kiệt nói lời, nó còn nhẹ nhàng gõ gõ Cẩu Đầu, cho Tào Thư Kiệt đáp lại.

Lúc trở về, Tào Thư Kiệt lấy vận tốc ba cây số cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, so với người bình thường đi đường tốc độ còn chậm, liền sợ chính mình cưỡi nhanh hơn, Đại Hắc đuổi theo chạy bằng điện xe ba bánh chạy, lại đem Manh Manh cho ngã xuống.

Tiểu Hắc ở bên cạnh đi theo, giống như đang thủ hộ bọn hắn như thế.

Nói trở lại, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc hiện tại cũng nhanh đầy một năm tròn rồi, nghiêm ngặt trên ý nghĩa chúng nói chúng nó đã là trưởng thành chó, ít ra 60 centimet thân cao cùng 60 cân trở lên thể trọng, nhường rất nhiều người trưởng thành nhìn thấy hai bọn nó lúc, trong lòng đều sợ hãi.

Nhưng trên thực tế Đại Hắc đi rất ổn, Manh Manh ngồi tại nó dày rộng chó trên lưng, so ngồi tại chạy bằng điện xe ba bánh đấu bên trong có thể thoải mái hơn.

Ở trên con đường này đi tới, tiến nhanh nhập thôn lúc, bỗng nhiên từ phía nam vọt tới hai cái bẩn Hề Hề chó hoang.

Bọn chúng chạy tới sau, liền đứng tại Tào Thư Kiệt chạy bằng điện xe ba bánh trước mặt.

Nhìn thân cao cũng có 40 đến centimet, thế nhưng là bọn chúng toàn thân gầy giống như da bọc xương.

Dừng lại sau, bọn chúng liền hướng phía Tào Thư Kiệt gâu gâu réo lên không ngừng, nhưng là cái này hai cái cũng đủ khi nhìn đến Đại Hắc cùng Tiểu Hắc lúc, thân thể rõ ràng bắt đầu run lên, có thể bọn chúng vẫn là không lùi, ánh mắt rất hung ác nhìn xem Đại Hắc cùng Tiểu Hắc hai huynh đệ.

Manh Manh còn tại Đại Hắc trên thân ngồi, Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, rất thay hắn khuê nữ khẩn trương.

Có thể sau một khắc lại đã xảy ra nhường hắn kinh ngạc há to mồm một màn.

Đại Hắc vẫn chở đi Manh Manh đứng tại chỗ không động, nhưng là Tiểu Hắc mấy cái tung càng lâu hướng hai cái chó hoang xông tới.

Ngay tại Tào Thư Kiệt coi là Tiểu Hắc cùng hai cái chó hoang muốn đọ sức mấy hiệp lúc, ai biết Tiểu Hắc vậy mà lấy như bẻ cành khô phương thức, một cái mãnh liệt va chạm, đem một đầu chó hoang đụng đổ trên mặt đất, mắt nhìn thấy đầu này cũng đủ không đứng dậy được.

Tiểu Hắc chân chó rơi trên mặt đất trong nháy mắt, hai cái chân trước lại một cái tung càng bắn ra, hướng phía mặt khác một đầu chó hoang bổ nhào qua.

Vuốt chó trực tiếp hướng đối phương nắm tới, không chút huyền niệm đem đối phương cho nhấn trên mặt đất.

Một màn này nhường Tào Thư Kiệt nhìn ngây người, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không tin một màn này là thật.

Tiểu Hắc vừa rồi kia hai lần quả thực chính là một vị người mang tuyệt kỹ võ lâm cao thủ đang giáo huấn hai cái không ra gì hậu sinh!

Lúc này, trước tiên bị Tiểu Hắc xô ra đi con chó hoang kia lung la lung lay đứng lên, nhìn thấy đồng bọn của nó cũng bị Tiểu Hắc cho chế phục, đầu này chó hoang ngao ô một tiếng, quay người liền về phía tây bên cạnh chạy tới.

Đào mệnh quan trọng!

Ngay cả Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến, nó vậy mà vứt xuống đồng bọn của mình, một mình chạy.

“Thật sự là đáng xấu hổ nha!” Tào Thư Kiệt tức giận bất bình mắng.

Nếu như nó không chạy, có lẽ còn có thể đem nó đồng bạn cứu được, đương nhiên càng có thể có thể là hai cái mạng chó đều nằm tại chỗ này.

Tiểu Hắc cũng không nghĩ đến cái này hai cái chó hoang vậy mà không phải nó địch, đem thứ 2 đầu chó hoang nhấn trên mặt đất không có bao lâu thời gian, nó đã cảm thấy không có ý nghĩa, nâng lên vuốt chó đi trở về tới nó đại ca cùng Tào Thư Kiệt bên người.

Thừa dịp lúc này, thứ 2 đầu chó hoang đứng lên cũng về phía tây bên cạnh chạy tới, căn bản liền không có giữ lại ngoan thoại, tiếp tục gọi tấm tâm tư.

Nó là chó hoang, có thể nó không phải ngốc chó!

Báo thù đó cũng là xây dựng ở thực lực tương đương trên cơ sở, thế nhưng là liền vừa rồi kia mấy cái, nó tinh tường chính mình cùng Tiểu Hắc ở giữa thực lực cách xa quá lớn.

“Tiểu Hắc tốt!” Tào Thư Kiệt hướng Tiểu Hắc giơ lên ngón tay cái điểm tán, hắn từ trên người chính mình lay một lần, phát hiện còn có cho Manh Manh chuẩn bị nhỏ bánh bích quy, xé mở một bao, đem bên trong bánh bích quy lấy ra hướng Tiểu Hắc đưa tới, ban thưởng nó.

Về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm đang ở trong sân giặt quần áo, nhìn thấy bọn hắn hai cha con một cái cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, một cái cưỡi Đại Hắc tiến đến, Trình Hiểu Lâm đã cảm thấy rất vui thích, hỏi bọn hắn: “Thư Kiệt, Manh Manh, hai người các ngươi thế nào thời gian dài như vậy mới trở về?”

Vừa nói xong, không đợi minh bạch chuyện gì xảy ra, liền thấy Manh Manh quay người từ Đại Hắc trên lưng trượt xuống đến, nhìn thấy ba ba đem chạy bằng điện xe ba bánh bên trên thùng nước xách xuống tới lúc, nàng trực tiếp nắm tay cắm vào trong thùng nước, pha trộn mấy lần nước, trong thùng nước hai con cá lớn liền bắt đầu vung vẩy đuôi cá, trong thùng nước cũng tràn ra đến, rơi vào Manh Manh trên thân.

Tào Thư Kiệt quay đầu thấy cảnh này, luôn cảm thấy hắn khuê nữ náo yêu thiêu thân, nhưng vẫn là không muốn minh bạch chuyện gì xảy ra.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm cũng có chút mộng bức, nghĩ đến Manh Manh đây rốt cuộc là muốn làm gì?

Sau một khắc, cái đôi này liền thấy Manh Manh lớn tiếng kêu lão gia gia, sau đó hướng trong phòng chạy tới.

“Hỏng!” Tào Thư Kiệt cuối cùng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Trình Hiểu Lâm cũng hiểu được.

Nhưng bọn hắn đầu óc chuyển có chút chậm, đang nghĩ ngợi ngăn cản Manh Manh lúc, bên tai đã truyền đến Manh Manh chạy đến trong phòng tìm lão gia gia Tào Chính Hổ cáo trạng thanh âm: “Lão gia gia ngươi nhìn, trên người của ta có nước.”

“Manh Manh, ngươi có phải hay không rơi trong sông đi?” Tào Chính Hổ cũng không có nhìn thấy vừa rồi một màn kia, hắn nghĩ tới chắt gái rơi tại trong sông tình cảnh, đã cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Vịn ghế dựa bốn chân đứng lên, lôi kéo Manh Manh tay nhỏ liền hướng bên ngoài đi, đi tới cửa, nhìn thấy cháu trai của hắn cùng cháu dâu cặp vợ chồng đứng ở trong sân, Tào Chính Hổ xụ mặt hỏi: “Thư Kiệt, ta đã nói với ngươi như thế nào?”

Hỏi xong sau, hắn còn nhắc nhở một lần: “Manh Manh trên thân nếu là dính vào nước, ta liền cắt ngang chân chó của ngươi.”

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn phản bác, nhìn thấy ông nội hắn từ trên bậc thang cười ha hả nắm Manh Manh tay đi xuống, Tào Thư Kiệt cũng rất phối hợp xoay người ra bên ngoài chạy, vừa chạy vừa cho hắn lão bà nói: “Lão bà ngươi đánh Manh Manh một trận, ta nếu là ngăn cản một chút, chính là trên mặt đất bò!”

Đây là tức điên lên, hắn khuê nữ lúc nào biến thành như vậy hùng hài tử..