Chương 240: Manh Manh tâm nhãn rất nhiều 

Chương 240: Manh Manh tâm nhãn rất nhiều 

Dưới mí mắt liền nói xấu hắn, Tào Thư Kiệt chạy đến ngoài cửa sau, trong lòng còn nghĩ: “Manh Manh làm sao lại nhớ kỹ rõ ràng như vậy?”

“Ban đêm liền đánh nàng một trận, nhường nàng lăn phòng bọn họkhác bên trong đi ngủ đi, loại này khuê nữ không nuôi cũng được!”

Có thể Tào Thư Kiệt nghe được trong nhà truyền đến hắn khuê nữ tiếng cười đắc ý lúc, lại không thể làm gì.

Nghĩ thầm cái này khuê nữ thật sự là nuôi tàn phế, ngày nào có rảnh rỗi, cùng lão bà hắn có phải hay không cân nhắc một lần nữa mở tiểu hào?

Trình Hiểu Lâm trong nhà thấy cảnh này sau, nàng cũng cười đau bụng.

Lập tức cũng có chút hối hận, tại sao không có sớm chuẩn bị tốt camera, đem một màn này cho hoàn mỹ quay chụp xuống tới.

Đều không cần hậu kỳ biên tập, đây chính là thuần thiên nhiên chân thật nhất một cái mảnh nhỏ đoạn.

Trong nội tâm nàng còn nghĩ nếu là N năm sau Manh Manh kết hôn thời điểm, nàng đem một đoạn này thu hình lại đem thả tới trên màn hình lớn, đến lúc đó hiện trường quý khách sẽ cười thành cái dạng gì?

Mà Manh Manh trong lòng lại là nghĩ như thế nào?

Thế nhưng là Manh Manh vừa rồi làm quả thật có chút quá mức, Trình Hiểu Lâm trực tiếp đi đến gia gia bên người, đưa tay bắt lấy Manh Manh cánh tay, một cái tay khác trong nháy mắt biến thành ngũ chỉ sơn, một bàn tay phiến tại Manh Manh trên mông: “Manh Manh, ngươi nếu là còn như vậy, ta còn đánh ngươi!”

Nghe được mụ mụ nói lời, Manh Manh lập tức liền ỉu xìu nhi!

Nàng quyệt miệng, nhìn tùy thời muốn khóc dạng.

Nhưng Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, lại rống nàng một tiếng nói: “Ngươi khóc một tiếng thử một chút, dám khóc lên, ta liền đem ngươi cô cô hô trở về đánh ngươi.”

“Manh Manh, ngươi có phải hay không coi là trong nhà không ai trị được ngươi, ngươi liền có thể vô pháp vô thiên?” Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói rằng.

Lúc này, Manh Manh một câu lời cũng không dám cãi lại, sợ lại nói hai câu lại chịu mụ mụ đánh.

Nàng có thể phân rõ ràng, ba ba không nỡ đánh nàng, có thể mụ mụ là thật sự xuống tay.

Có đôi khi đem mụ mụ tức khóc, cho nàng đến bên trên dừng lại hung ác, cái mông đau vài ngày đều quên không được.

Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt gái sợ hãi dạng, hắn ý đồ nói sang chuyện khác, nhưng lại không thể trực tiếp phản bác hắn cháu dâu làm mẹ người giáo dục hài tử quyền quản lý, ánh mắt rơi vào trong thùng nước lúc, hắn cao hứng hỏi Manh Manh: “Manh Manh, ngươi cùng ngươi ba ba câu được nhiều cá như vậy sao?”

Nghe được lão gia gia muốn muốn hỏi cái này, Manh Manh tranh thủ thời gian gật đầu, nàng nói: “Đúng nha đúng nha, đều là ba ba câu cá, ba ba câu cá có thể lợi hại.”

Ngay tại lớn đứng ở cửa Tào Thư Kiệt, nghe được khuê nữ ở sau lưng vậy mà khen hắn như vậy, vừa rồi muốn đem khuê nữ ném ra ý nghĩ trong nháy mắt lại biến mất không thấy hình bóng, hắn bất đắc dĩ cười: “Ta thật sự là nuôi tổ tông.”

Trình Hiểu Lâm nghe được gia gia nói như vậy, nàng lúc này cũng mới có thời gian chăm chú nhìn xem trong thùng nước cá lấy được: “Oa, thế nào còn có hai cái cá lớn như thế?”

Manh Manh lại hợp thời chen vào nói nói: “Mụ mụ, ba ba chính là rất lợi hại nha, ta nói nhường hắn câu cá lớn, hắn liền câu lên cá thật là lớn!”

Trình Hiểu Lâm tự động không để ý đến nàng khuê nữ ở bên cạnh khoa trương ngữ khí, nàng hướng cửa chính hô: “Thư Kiệt, ngươi còn muốn đứng tới khi nào? Nhanh lên tiến đến.”

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt lại trở lại trong viện.

Manh Manh nhìn thấy ba ba đi mà quay lại, nàng thứ 1 phản ứng là tranh thủ thời gian chạy đến lão gia gia sau lưng, ôm lão gia gia chân, ánh mắt đề phòng nhìn xem ba ba.

Thấy được nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn như thế phong phú biểu lộ, Tào Thư Kiệt tâm tình rất phức tạp, hắn tinh tường khuê nữ vừa rồi cố ý làm như vậy.

Cái này hùng hài tử thật sự là không ai trị được nàng.

Hắn cũng xụ mặt nói: “Manh Manh, chờ ngày một tháng năm nghỉ lúc, ta để ngươi cô cô trở lại.”

“Sau đó chờ được nghỉ hè lúc, ta không cho ngươi cô cô tại bên ngoài làm việc, liền để nàng trở về tại nhà chúng ta trong vườn trái cây làm việc, ta cho nàng phát tiền lương, đến lúc đó nàng cái gì cũng không dám, mỗi ngày liền nhìn xem ngươi, ta nhìn ngươi có thể nhảy cao bao nhiêu?”

Tào Thư Kiệt bắt đầu nói dọa.

Có thể Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng căn bản không sợ, còn tiếp tục trốn ở lão gia gia sau lưng nói rằng: “Ta mặc kệ, ta cùng lão gia gia chơi, cô cô sợ lão gia gia!”

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ lời nói này, hắn theo bản năng nhìn xem lão bà hắn, cặp vợ chồng ánh mắt giao lưu, đều đang tự hỏi một vấn đề: “Manh Manh đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên? Nàng sao có thể quan sát như thế cẩn thận?”

“Thật sự là tà dị!” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo nhả rãnh: “Ta lúc đầu nói không cần a, ngươi không phải nhường giữ lại, hiện tại ngươi xem đó mà làm thôi.”

Cái đôi này lời nói này nói như lọt vào trong sương mù, Manh Manh căn bản không nghe ra đến, còn tiếp tục ở nơi đó khiêu khích: “Ba ba, ngươi nếu để cho cô cô trở về, ta liền để lão gia gia không để ý tới ngươi.”

“Manh Manh, ngươi nắm chắc lên cho ta học a, đừng suốt ngày trong nhà phiền ta.” Tào Thư Kiệt có chút bực bội nói.

Tào Thư Kiệt còn đem tại bờ sông câu cá lúc chuyện phát sinh cho hắn gia gia cùng lão bà nói.

Tào Chính Hổ cùng Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, hai người bọn họ nhìn vẻ mặt vô tội dạng Manh Manh, lúc này ngay cả Tào Chính Hổ cũng thấy không thể lại nuông chiều Manh Manh.

Hắn cúi đầu nhìn xem tránh ở bên cạnh hắn nhi chắt gái nhi, nói rằng: “Manh Manh, lão gia gia nói với ngươi, về sau cũng không thể lại nghịch ngợm như vậy, biết sao?”

Manh Manh cái hiểu cái không, nhưng là nàng cái này cơ linh sức lực, vẫn là để người một nhà trong đầu cao hứng.

Tào Thư Kiệt chỉ vào trong thùng nước cá nói rằng: “Gia gia, ta đi trước đem cá thu thập đi ra, miễn cho đợi lát nữa chết, mùi tanh quá nặng.”

“Ngươi đi đi!” Tào Chính Hổ gật đầu.

Hắn cũng nhìn ra được, trong thùng nước ngư tinh thần đầu rất kém cỏi, loại cá này sống không được thời gian quá dài.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công đi bận rộn, nàng cũng ở một bên hỗ trợ, còn hỏi chồng nàng con cá này ban đêm thế nào ăn.

“Những cái kia tiểu nhân đều dầu chiên, cái này hai cái lớn một cái hấp, một cái hầm canh cá.” Tào Thư Kiệt trong đầu đã sớm có phương pháp án.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng còn có ba loại phương pháp ăn, lúc ấy nói: “Kia buổi tối hôm nay ngươi tới làm cơm, ta tại cho ba mẹ ta gọi điện thoại, để bọn hắn cũng tới dùng cơm.”

“Đi, ta lại phối hợp mấy cái rau xanh, ít người còn ăn không hết.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Nghe hắn lão bà nhắc tới mình phụ mẫu, Tào Thư Kiệt chợt nhớ tới một chuyện đến, hỏi hắn lão bà: “Lão bà, ngươi không phải nói Manh Manh nàng mỗ mỗ mấy ngày nay muốn đi qua chơi sao? Lúc nào tới nha?”

“Ta lại gọi điện thoại hỏi một chút.” Trình Hiểu Lâm cũng không xác định, nàng nói: “Hai ngày trước cho mẹ ta gọi điện thoại, nàng nói cha ta muốn mở rộng địa phương lại mua vài đầu con nghé con, một người bận bịu không ra, nàng trong nhà giúp hai ngày bận bịu, giúp xong lại tới chơi.”

“Ừm, cha mua con nghé con thời điểm, ngươi nhường hắn gọi điện thoại cho ta, đến lúc đó ta cho Thôi Kính Quốc Thôi lão bản nói một tiếng, giá cả cam đoan quý không được, con nghé con chất lượng cũng là tốt nhất.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm không cùng chồng nàng khách khí.

……

Mà lúc này tại Kinh thành ưu khốc mạng tổng bộ đại lâu văn phòng bên trong, thuộc về nguyên bản video ban biên tập khu vực, Đỗ Văn Võ ngay ở chỗ này làm việc.

Hắn người bạn kia Tôn Kỳ tại hắn sát vách công vị bên trên làm việc.

Tôn Kỳ trong miệng lúc này đang nhai lấy dâu tây, lời nói cũng nói không rõ ràng.

Trừ hắn ra, bên này khu làm việc còn có rất nhiều người đều tại say mê thưởng thức Đỗ Văn Võ mang tới dâu tây, mấy cái nữ cảm giác chính mình ăn được nghiện, còn muốn hỏi hỏi Đỗ Văn Võ ở nơi nào mua.

Mà đối Đỗ Văn Võ mà nói, bỏ đi đang động trên xe ăn hết một chậu dâu tây, Đỗ Văn Võ từ Tào gia trang lấy tới dâu tây, hết thảy còn thừa lại 5 hộp.

Buổi sáng hôm nay tới làm, hắn trực tiếp lấy tới 4 hộp, còn lại một hộp cho mình ăn.

Đỗ Văn Võ cũng là biết làm người, ngày đầu tiên đi làm sau, hắn cầm trước một hộp rửa sạch dâu tây đưa cho hắn chủ biên Phó Phong đi.

Phó Phong là nguyên bản video ban biên tập chủ biên, đồng sự cũng phụ trách đối nguyên bản video mở rộng xách báo công tác.

Hắn ăn Đỗ Văn Võ lấy tới dâu tây khen không dứt miệng, còn không ngừng hỏi thăm Đỗ Văn Võ, những này dâu tây là từ đâu mua?

Chờ Phó Phong nghe được Đỗ Văn Võ nói ba ngày này thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn, hắn không có nhàn rỗi, trực tiếp ngồi xe ném đi Đông Sơn tỉnh, lại chuyển tới Nghi Lăng thị, cuối cùng đi Manh Manh vườn trái cây.

Chủ biên Phó Phong nghe Đỗ Văn Võ đem hai ngày này trải qua đều thuật lại xong một lần sau, hắn rất chân thành đánh giá Đỗ Văn Võ, thế nào cũng không nghĩ đến Đỗ Văn Võ hai ngày này vậy mà trôi qua đặc sắc như vậy.

Càng quan trọng hơn là Đỗ Văn Võ lần này đi Manh Manh vườn trái cây cho hắn mang về tin tức phản hồi, đây là Phó Phong càng xem trọng nội dung.

“Tiểu Đỗ, ngươi nói là cái này gọi ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ đem hắn video từ tuyến thượng lưu lượng dẫn lưu tới offline chính hắn trong vườn trái cây đi, là ý tứ này sao?” Phó Phong hỏi hắn. Đỗ Văn Võ gật đầu, trên tay hắn lại xuất hiện một cái USB, nói rằng: “Chủ biên, ta đem hai ngày này chứng kiến hết thảy sửa sang lại một phần Power Point, toàn đặt ở cái này USB bên trong, ngài trước tiên có thể nhìn một chút.”

Phó Phong thuận tay tiếp nhận USB, cắm vào máy tính hòm case USB mối nối bên trên, lại mở ra cái này bàn, Phó Phong nhìn thấy cái này USB bên trong có lại chỉ có một phần Power Point văn kiện, hắn biết phần văn kiện này chính là Đỗ Văn Võ muốn cho hắn nhìn Power Point.

Lúc này Phó Phong trầm tĩnh lại, hắn đem Power Point văn kiện phục chế tới trên mặt bàn của mình, mở ra sau khi rất nghiêm túc nhìn.

Tại phần văn kiện này bên trong có quan hệ với ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ người giới thiệu.

Tư liệu cũng không kỹ càng, nhưng là Phó Phong khi nhìn đến ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ thực tế là nữ lúc, hắn vẫn là thật kinh ngạc.

Thế nhưng chính là trên nét mặt biến hóa rất nhỏ, Phó Phong tiếp lấy hướng xuống, lại thấy được Đỗ Văn Võ tại văn kiện bên trong viết, liên quan tới tết thanh minh kia hai ngày trong vườn trái cây dâu tây tiêu thụ tình huống.

Trong này có một đoạn video, cũng có mấy trương khác biệt góc độ cùng không cùng vị trí quay chụp ảnh chụp.

Phó Phong xem hết phần tài liệu này sau, hắn một mực trầm mặc không nói chuyện.

Chủ yếu là liền hắn cái này ưu khốc mạng nguyên bản trong video cho, ban biên tập chủ biên đều không nghĩ tới, trên internet lưu lượng vậy mà có thể thông qua phương thức như vậy tái giá dẫn lưu,

Trước không đề cập tới Đỗ Văn Võ phía sau phụ bên trên tư liệu, đơn thuần nói chuyện này liền mở ra Phó Phong trước đó có chút ngoan cố không thay đổi tư duy, nhường hắn trong nháy mắt cảm giác được một cái nhìn căn bản chuyện không thể nào, tại một cái nào đó Quan Kiện tính cầu nối mối quan hệ hạ, trên thực tế có thể thực hiện bọn hắn không tưởng tượng nổi kết quả.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Đỗ Văn Võ tại Power Point phía sau còn viết hắn cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện trời đất, Tào Thư Kiệt đối với nguyên bản video trong tương lai phát triển tiền cảnh cùng cái nhìn.

Phó Phong rất chăm chú nhìn Đỗ Văn Võ viết tại Power Point bên trên văn tự nội dung, hắn thỉnh thoảng quay đầu lại hỏi Đỗ Văn Võ: “Những tin tức này xác định đều là đúng sao? Ăn ngon như vậy dâu tây mới bán 35 khối tiền một cân?”

“Chủ biên, ta ở nơi đó cho bọn họ giúp hai ngày bận bịu, từ vừa mới bắt đầu là cái giá này, so chúng ta bên này trong siêu thị bán hàng bình thường giá cả còn thấp hơn, hơn nữa không phải thấp một điểm nửa điểm nhi, có thể cả hai hương vị khác biệt rất lớn.”

“Ngược lại hiện tại để cho ta đi trong siêu thị mua những cái kia hàng bình thường, cho dù là giá cả chia đôi chặt, ta cũng không muốn mua.” Đỗ Văn Võ nói như vậy nói.

Phó Phong liền rất hiếu kì, hỏi hắn: “Vậy ngươi đoán chừng bọn hắn trong vườn trái cây một ngày có thể tiếp đãi nhiều ít du khách? Loại này từ tuyến thượng lưu lượng chuyển đổi đi ra khách hàng quần thể, trả tiền ý nguyện thế nào?

Hắn liên tục đưa ra hai vấn đề, mà hai vấn đề này tại Phó Phong xem ra mười phần trọng yếu, quan hệ tới tuyến thượng lưu lượng tới offline người sử dụng quần thể chuyển hóa tổn thất hiệu ứng.

Đỗ Văn Võ cũng không biết lúc ấy cụ thể nhân số, hắn chỉ là cho Phó Phong nói một cái tính ra trị số, có thể chính là cái này tính ra trị lại tiến hành một cái đơn giản giả thiết tính toán sau, một ngày khả năng có 200-300 ngàn tiêu thụ ngạch, cũng làm cho Phó Phong tại chỗ liền chấn kinh!

Hắn cảm thấy số liệu này một khi bị bằng chứng lời nói, vậy cái này lưu lượng chuyển hóa hiệu ứng là coi như không tệ.

Phó Phong thậm chí đã trong đầu lo lắng lấy còn có hay không cái khác ngành nghề cũng có thể như thế chuyển hóa?

Ưu khốc mạng vẫn muốn làm đa nguyên hóa phương diện phát triển, thế nhưng là bọn chúng một mực không có thể thực hiện lưu lượng biến hiện, cùng kinh doanh lợi nhuận ích lợi.

Phó Phong ý thức được nếu như hắn có thể nắm giữ cái này một Quan Kiện điểm lời nói, phải chăng mang ý nghĩa ưu khốc mạng cũng có thể sớm thực hiện lợi nhuận? Cho đến lúc đó, hắn Phó Phong thế nhưng là ưu khốc mạng công thần a!

“Tiểu Đỗ, ngươi lần này tạm thời thụ mệnh, đi thực địa khảo sát ‘Manh Manh vườn trái cây’ tuyến thượng lưu lượng cùng offline lưu lượng đem kết hợp mới nông nghiệp phát triển kinh tế thăm dò hình thức, công việc của ngươi làm rất tốt, trở về viết một chút ngươi đi công tác kế hoạch cùng thực địa cảm thụ, thu hoạch, dựa theo bình thường khách lữ hành trợ cấp, đi thanh lý quá trình đem.” Phó Phong nói rằng.

Đỗ Văn Võ trong đầu minh bạch, đây là Phó Phong cho hắn một chút lợi ích thực tế, chỉ cần Phó Phong còn tại nguyên bản video ban biên tập, hoặc là nói Phó Phong còn tại ưu khốc mạng, phía sau khẳng định còn sẽ có hắn chỗ tốt.

Đối Đỗ Văn Võ mà nói, mục đích của hắn cũng đạt tới!

“Chủ biên, ta cái này đi tập hợp một chút đi công tác kế hoạch.” Đỗ Văn Võ sau khi nói xong, liền trở về chính mình công vị bên trên, nghĩ đến thế nào viết khá hơn một chút.

Bên cạnh Tôn Kỳ còn hỏi hắn: “Lão Đỗ, ngươi làm cái gì máy bay? Tại sao ta cảm giác tiểu tử ngươi có việc giấu diếm ta?”

Đỗ Văn Võ liếc mắt nhìn hắn, cười cười: “Lão Tôn, ngươi suy nghĩ nhiều, ta có thể giấu diếm ngươi cái gì?”

“Ta chính là chịu Phó Phong chủ biên an bài công việc, đi đi công tác, không có xong xuôi chuyện này trước đó, chủ biên không cho ta để lộ ra đến.” Đỗ Văn Võ nói như thế.

……

Mặt trăng trong lúc bất tri bất giác bò lên trên bầu trời.

Tào gia trang bắc đầu, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Trải qua đến trưa bận rộn, Tào Thư Kiệt làm cá hấp, canh cá hầm đậu hũ, dầu chiên cá trích.

Tào Thư Kiệt bình thường không hiển sơn không lộ thủy, có thể hơi hơi bộc lộ tài năng, cái này trù nghệ còn rất khá.

Trong nội tâm nàng để ý.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc cái đôi này ngay tại đùa Manh Manh chơi đùa.

Chờ Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đem tất cả thức ăn bưng lên sau cái bàn, Tào Thư Kiệt hô: “Cha mẹ, Manh Manh, ăn cơm.”

Ngay tại chơi đùa Manh Manh cái thứ nhất chạy tới.

“Ba ba, ta đều chết đói, ngươi nấu cơm thật chậm!” Manh Manh lải nhải hắn.

Tào Thư Kiệt không để ý nàng, nhìn xem phụ mẫu cùng gia gia tất cả ngồi xuống, hắn vội vàng chia xong đũa, cuối cùng nhìn xem tức giận bất bình Manh Manh nói rằng: “Manh Manh, có ăn ngon cũng không chận nổi miệng của ngươi!”.