Chương 241: Lại là một vụ làm ăn lớn  

Chương 241: Lại là một vụ làm ăn lớn  

Manh Manh ăn không được dầu sắc nhỏ cá trích, nhưng là hấp cá không có vấn đề.

Tào Thư Kiệt cho nàng kẹp một khối đến, đều không cần trêu chọc, nhường chính nàng từ từ ăn.

Quả nhiên, Manh Manh ăn hai cái dừng lại, động động miệng, bên miệng toát ra một cây gai nhỏ đến, chính nàng liền dùng tay đem đâm bắt lại đến ném qua một bên.

Lại ăn hai cái lại dừng lại, một cây gai lại phun ra.

Tào Thư Kiệt đều quên chừng nào thì bắt đầu, hắn khuê nữ tuổi còn nhỏ liền luyện thành cái này thân bản sự, trong đồ ăn có gai, xương cốt, hoa tiêu, hạt dưa hấu cái này lệch cứng rắn đồ vật, nàng liền không hướng nuốt xuống.

Hắn vừa mới bắt đầu biết đến thời điểm, còn không thể tin được, sợ khuê nữ lầm nuốt, hắn còn cẩn thận từng li từng tí dùng không quan trọng đồ vật thí nghiệm qua mấy lần, cuối cùng chỉ có thể cam bái hạ phong, thừa nhận hắn khuê nữ xác thực có chỗ hơn người.

Có thể dạng này cũng làm cho hắn yên tâm, tối thiểu nhất Manh Manh sẽ không lầm nuốt cái gì không tiêu hóa đồ vật!

Nhưng gia gia Tào Chính Hổ sau khi thấy không đồng ý, không phải nhường hắn đem đâm cho lựa đi ra, lão nhân gia từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc ‘thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày’ đạo lý.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng ông nội hắn tranh chấp, lại cho khuê nữ kẹp thịt cá ăn lúc, liền đem đâm cho nàng chọn sạch sẽ.

“Ăn ngon thật!” Manh Manh ăn khóe miệng đều dính vào thịt băm.

Chính nàng dùng tay nắm chặt một thanh nhỏ cái nĩa, sâm thịt cá liền hướng trong miệng đưa, ai uy đều không được!

Nhìn tôn nữ ăn vui sướng, Vương Nguyệt Lan trong đầu cũng cao hứng, nàng hỏi: “Manh Manh, đây là ngươi đi câu cá a?”

“Không phải, nãi nãi, ba ba câu cá, ta đi chơi.” Manh Manh lúc này vẫn rất thành thật.

Nàng còn đem ba ba cho nàng kẹp tới thịt cá sâm hướng nãi nãi đưa tới, miệng nhỏ rất ngọt nói: “Nãi nãi, ăn rất ngon đấy, ngươi cũng ăn.”

“Nãi nãi không ăn, ngươi ăn đi.” Vương Nguyệt Lan nhìn thấy tôn nữ có ý định này, trong nội tâm nàng liền giống như ăn mật ong như thế, đặc biệt ngọt.

Manh Manh nói cái gì cũng không đồng ý, không phải muốn đem cái này miệng thịt cá đưa cho nãi nãi.

Nàng bướng bỉnh lên, so đại nhân còn khó dây hơn.

Vương Nguyệt Lan cuối cùng không có chiêu, dùng đũa đem tôn nữ đưa tới thịt cá gắp lên bỏ vào trong miệng, Manh Manh sau khi thấy, cười ánh mắt đều híp lại.

“Nãi nãi, thịt thịt ngon ăn sao?” Manh Manh hỏi.

Vương Nguyệt Lan gật đầu: “Ăn ngon, ăn quá ngon.”

“Đúng không, kia nãi nãi lại ăn!”

Nói chuyện, nàng xem xét chính mình chén nhỏ bên trong không có thịt cá, dứt khoát đi mâm cá bên trong sâm một khối lớn đưa cho nãi nãi.

Sau đó lại phân biệt sâm cùng một chỗ đưa cho lão gia gia cùng gia gia, cuối cùng liền ba ba mụ mụ đều không có rơi xuống, Tào Chính Hổ một mực khen Manh Manh có hiếu tâm.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, nghe ông nội hắn lời giải thích, không gây lực phản bác.

Manh Manh tại lão gia gia Tào Chính Hổ trong mắt là đỉnh tốt hài tử.

Ban đêm cơm nước xong xuôi về sau, phụ thân Tào Kiến Quốc cũng không có đi vội vã, hắn hỏi Tào Thư Kiệt ngày nào lại mở vườn.

Tết thanh minh ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn hai ngày trước, trong vườn trái cây kia cỗ náo nhiệt sức lực, hoàn toàn đốt lên Tào Kiến Quốc trong lòng cháy hừng hực ngọn lửa nhỏ, cũng làm cho hắn ý thức được loại vườn trái cây thì ra thật có thể kiếm tiền.

Hắn trước kia tranh không bằng con của hắn tranh nhiều, hắn cảm thấy đó chỉ có thể nói chính mình không có trải qua đại học, phương pháp trồng trọt không đúng, cho nên không bằng con của hắn hiện tại lẫn vào tốt hơn!

“Cha, cái này không nóng nảy, ta suy nghĩ lại tích lũy tích lũy, hai ngày nữa bên trên đỏ dâu tây nhiều, ta cho Nhiếp Bân gọi điện thoại, trung tuần thời điểm, ta liền lại cho Tả Nhạc gọi điện thoại, cuối tháng một đợt liền để cho ngày Quốc Tế Lao Động nhỏ nghỉ dài hạn người.” Tào Thư Kiệt trong lòng sớm có an bài.

Hắn nói: “Chúng ta cũng không có thể chỉ dựa vào hai cái này hoa quả bán buôn thương, cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào dựa vào ngắt lấy, cha, ngươi cũng nhìn thấy chúng ta tình huống hiện tại, ta cho rằng nhất định phải hai cái đùi đi đường mới càng kiên cố!”

Tào Kiến Quốc trong lòng minh bạch, con của hắn nói đúng.

Cùng mình chỉ coi trọng trước mắt ích lợi không giống, con của hắn nhìn đối lập lâu dài hơn một chút.

Trên một điểm này, Tào Kiến Quốc trong lòng như gương sáng như thế.

Nâng chung trà lên nhấp một hớp trà nóng, Tào Kiến Quốc lại hỏi hắn nhi tử: “Thư Kiệt, cái kia tuyển cử sự tình, ngươi cân nhắc qua sao?”

“Tuyển cử cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Còn có thể là cái gì, thôn chủ nhiệm thôi, ngươi cũng không phải đảng viên, coi như tuyển ngươi làm thôn bí thư chi bộ, cũng không rất cứng tính điều kiện nha!” Tào Kiến Quốc đối cái này một khối rõ ràng.

Hắn trước kia là không chú ý những tin tức này, ngược lại chính hắn là không đủ tư cách.

Thế nhưng là từ khi con của hắn tại Tào gia trang lẫn vào phong sinh thủy khởi, tiếng hô cũng càng ngày càng cao về sau, hắn cũng bắt đầu chú ý cái này cùng một chỗ.

Tại trong âm thầm, Tào Kiến Quốc còn sớm liên lạc qua Lão Tào nhà một nhóm người, cùng bọn hắn cùng một chỗ uống rượu ăn cơm, nghĩ đến đợi chút nữa một lần tuyển cử thời điểm liền ném con của hắn phiếu.

“Cha, ngươi cũng biết ta tính tình lười nhác.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nhưng Tào Kiến Quốc cũng không nhụt chí, hắn kiên nhẫn cho hắn nhi tử nói: “Cũng không nói không phải để ngươi làm gì, lại nói khoảng cách tuyển cử còn có chút thời gian, ý của ta là ngươi có phương diện này ý tưởng liền cho ta nói một tiếng, cha ngươi ta phải ngươi người liên lạc, ngươi muốn thực sự không muốn làm, ta liền không làm cái này sống, an an ổn ổn tranh ta tiền là được.”

“Cha, sau này hãy nói a.” Tào Thư Kiệt không có lại cùng phụ thân hắn xâm nhập thảo luận vấn đề này.

“Vậy được, trước cứ như vậy a.”

Hai cha con uống trong chốc lát trà, Tào Kiến Quốc còn nói thêm: “Thư Kiệt, thời gian cũng không sớm, ta và mẹ của ngươi về nghỉ ngơi.”

Hiện tại Tào gia trang đèn đường sáng thời gian cũng dài đặc biệt.

……

Kinh thành ban đêm rất náo nhiệt.

Tào gia trang cùng nơi này so, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

Ưu khốc mạng nguyên bản trong video cho ban biên tập chủ biên Phó Phong cùng dưới tay hắn đắc lực nhân viên Đỗ Văn Võ cùng một chỗ sau khi tan việc, đi bộ tìm cái địa phương ăn cơm.

Nguyên bản Đỗ Văn Võ muốn biểu hiện một chút, mời hắn lãnh đạo ăn cơm, nhưng là bị Phó Phong cho ngăn lại.

“Buổi tối hôm nay tính chúng ta trong bộ môn đoàn xây.” Phó Phong nói như thế, ý tứ này cũng chính là công ty tính tiền.

Đỗ Văn Võ nghe được chủ biên nói như vậy, hắn cũng không phản bác, biết chủ biên khẳng định có sự tình khác muốn cùng chính mình nói.

Quả nhiên, hai người điểm thức ăn ngon, sau khi ngồi xuống, uống vào trà nhài, liền nghe tới Phó Phong nói: “Tiểu Đỗ, ngươi cảm thấy chúng ta cái ngành này đường ra ở nơi nào?”

Vấn đề này hỏi được rất nặng nề, Đỗ Văn Võ cũng không có vội vã trả lời, hắn suy tư thật lâu, kết hợp hôm nay ban ngày cùng Phó Phong nói chuyện trời đất một điểm một điểm, cuối cùng nói rằng: “Chủ biên, ta cảm thấy có hai điểm.”

“Ngươi nói.” Phó Phong chi lăng lên lỗ tai, chăm chú lắng nghe.

Đỗ Văn Võ duỗi ra một đầu ngón tay, nói rằng: “Quảng cáo thu nhập cái này cùng một chỗ là không thể thay thế.”

Phó Phong cũng biết điểm này, hắn từ chối cho ý kiến, uống vào trà nhài, nhìn xem đối diện Đỗ Văn Võ, muốn nghe xem hắn thứ 2 điểm.

Đỗ Văn Võ lại duỗi ra thứ 2 đầu ngón tay, nói rằng: “Tựa như hôm nay ta ban ngày cho ngài nhìn Power Point, thế nào đem hiện tại trong video cho thực hiện biến hiện?”

“Nói tỉ mỉ!” Phó Phong lên tinh thần.

Phục vụ viên bắt đầu cho bọn họ mang thức ăn lên, Phó Phong lại cầm bình rượu đế, hai người vừa uống vừa trò chuyện.

Đỗ Văn Võ vẫn là lấy Tào Thư Kiệt vườn trái cây làm ví dụ cho Phó Phong nêu ví dụ giải thích rõ.

Bởi vì liền trước mắt mà nói, đây cũng là Đỗ Văn Võ thấy nhất án lệ thành công, không có cái thứ hai.

Nghe Đỗ Văn Võ đem hắn mấy ngày nay kinh lịch êm tai nói, Phó Phong trong lòng cũng có loại tìm tòi hư thực ý nghĩ.

Ở trong lòng tính toán, Phó Phong bỗng nhiên hỏi: “Tiểu Đỗ, ngươi ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn có sắp xếp sao?”

“Chủ biên, ta không có an bài, có việc ngài cứ việc phân phó.” Đỗ Văn Võ nói rằng.

Hắn biết rõ, đây cũng là hắn cơ hội.

Tại Kinh thành nơi này, Bằng Quản ngươi lại cố gắng như thế nào, có đôi khi cũng phải cần quý nhân dìu dắt.

Hoặc là chính ngươi đầy đủ ưu tú!

Rất hiển nhiên, Đỗ Văn Võ còn không phải đặc biệt ưu tú một loại kia, cho nên hắn càng coi trọng ăn ý!

“Đi, ngươi không có chuyện khác lời nói, qua một thời gian ngắn chúng ta lại thương lượng một chút.” Phó Phong cũng không có nói rõ, nhưng là Đỗ Văn Võ đoán được hắn muốn làm gì?

Tỉ lệ lớn là muốn đi Manh Manh vườn trái cây nhìn một chút.

“Chủ biên là có ý nghĩ gì đâu?” Đỗ Văn Võ trong lòng đang suy tư vấn đề này.

Nhưng là không đợi Đỗ Văn Võ đoán được Phó Phong ý nghĩ, tiếp lấy liền nghe Phó Phong nói lên một chuyện khác: “Nguyên bản video quảng cáo chia nhanh kết toán xong, ước chừng tại số 10 tả hữu có thể cho đúng chỗ, từng cái truyền bá chủ bên này nhi kế hoạch tại số 12 phát hạ đi, ngươi có thể sớm cho Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ thấu đáy nhi.”

“Mặt khác chúng ta bình đài nguyên tắc là đối với chất lượng tốt video muốn trọng điểm mở rộng, tại cái này một khối, bất luận là chúng ta ưu khốc mạng vẫn là khoai tây mạng, hoặc là mới khốc 6 mạng, bao quát cái khác một chút video ngắn bình đài, chúng ta đều đang tìm tòi lấy tiến lên.”

“Nhưng làm tại video bình đài lĩnh vực lão đại, chúng ta không thể bị động, hẳn là chủ động thăm dò mới con đường.” Phó Phong nói rằng.

“Tại cái này cùng một chỗ, chúng ta hiện tại đã lạc hậu hơn mới khốc 6 mạng, kế tiếp nhất định phải lớn mật mãnh làm, không cần phải sợ, Tiểu Đỗ, ngươi hiểu chưa?”

“Vâng, chủ biên ngươi yên tâm, ta minh bạch!” Đỗ Văn Võ trùng điệp gật đầu.

Phó Phong nhìn thấy Đỗ Văn Võ thái độ này, hắn rất vui vẻ, nói rằng: “Này mới đúng mà, người trẻ tuổi càng hẳn là có chí hướng cùng sức sống.”

“Chúng ta cũng muốn xuất ra đại bình đài cách cục, có gì phải sợ, lớn một con đường đi không thông lời nói, chúng ta cùng lắm thì lại đi một con đường khác, xem như kẻ khai thác, chúng ta nhất định phải có khai thác tiến thủ dứt khoát!”

Phó Phong lời nói này đem Đỗ Văn Võ nói nhiệt huyết sôi trào, cũng càng có nhiệt tình nhi.

Hắn cảm thấy chủ biên nói rất đúng, phía trước có người đỉnh lấy, chính mình có gì phải sợ, có tốt như vậy tài nguyên, hắn nên vùi đầu hướng phía trước phi nước đại!

Sau một khắc, Đỗ Văn Võ hai tay giơ chén rượu, hướng Phó Phong ra hiệu: “Chủ biên, ta kính ngươi một cái.”

“Đến, chúng ta làm một cái.” Phó Phong nghiện rượu đi lên, lại thêm có tin tức tốt nhắm rượu, uống càng càng hăng.

……

Mấy ngày trôi qua, theo nhiệt độ không ngừng tăng lên, trong vườn trái cây quả táo cây cũng nở hoa rồi, kiwi cây ăn quả bên trên hoa khai càng nhiều.

Vườn dâu tây bên trong quả dâu tây cũng đỏ rực một mảnh.

Tào Thư Kiệt biết, lại đến cần tiêu hóa thời điểm, nhưng là hiện tại tháng 4 thượng tuần thời kì cuối, không có gì ngày nghỉ, ngẫu nhiên thứ bảy cuối tuần có người tới, cùng nhỏ nghỉ dài hạn so sánh cũng không phải rất nhiều, Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, vẫn là trước cho tỉnh thành Nhiếp Bân gọi qua điện thoại đi, hỏi hắn còn muốn hay không dâu tây.

Mà Nhiếp Bân nghe được Tào Thư Kiệt cú điện thoại này sau, hắn không nói hai lời đáp ứng.

Khác không đề cập tới, Manh Manh vườn trái cây cái này 4 cái chữ tại ưu khốc trên mạng nguyên bản trong video bên cạnh đã có nhất định danh khí.

Muốn mua sắm Manh Manh vườn trái cây quả dâu tây người cũng càng ngày càng nhiều, nhưng là cũng không phải là mỗi người đều như vậy có thời gian, hoặc là có xe, tùy thời đến một trận muốn đi thì đi lữ hành.

Lúc này, liền có người tại trên thị trường nghe ngóng bán hay không Manh Manh vườn trái cây dâu tây.

Có người muốn giả mạo Manh Manh tới dâu tây, giá cao bán ra chính mình thấp kém dâu tây.

Thế nhưng là nhìn qua ưu khốc trên mạng Manh Manh vườn trái cây video người đều biết, Manh Manh trong vườn trái cây quả dâu tây sản lượng có hạn, căn bản cung ứng không được lớn như vậy lượng.

Hơn nữa rất nhiều người tại ưu khốc trên mạng bình luận trong vùng đều nói rõ ràng, Manh Manh vườn trái cây quả dâu tây nghe đều có mùi thơm, mà không giống một chút lều lớn trồng trọt dâu tây, hoặc là dược vật thúc dâu tây, căn bản liền không có mùi vị gì có thể nói, hết lần này tới lần khác còn bán chết quý.

Đến mức những cái kia không nhìn ưu khốc mạng người bình thường, bọn hắn nhìn thấy đắt như vậy dâu tây, tại lúc mua cũng biết cân nhắc một hai.

Nhiếp Bân cùng đoàn đội của hắn sớm liền muốn tới ngắt lấy dâu tây, thế nhưng là tết thanh minh ngày đó bọn họ chạy tới một chuyến, nhìn thấy Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây người đông nghìn nghịt, bọn hắn liền từ bỏ hái suy nghĩ, nghĩ đến trước hết chờ một chút, bỏ lỡ cái này một đợt dòng người giờ cao điểm, tiếp theo về nói không chừng chính là bọn hắn.

Không có nghĩ rằng thật đúng là để bọn hắn chờ được cơ hội.

Nhiếp Bân tại tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại sau, lập tức chào hỏi hắn người lái xe thẳng đến Thanh Thạch trấn Tào gia trang.

Tại đi Tào gia trang trên đường, Nhiếp Bân còn cùng Trương Thiên Trí, Hứa Tố bọn hắn nói chuyện phiếm, nói đến đây lần đi qua ngắt lấy dâu tây sự tình, cùng đến tiếp sau an bài.

“Bân ca, xe của chúng ta bao lâu thời gian có thể tới?” Trương Thiên Trí hỏi một tiếng.

Nhiếp Bân nói rằng: “Tùy thời có thể tới, chúng ta đánh trước trận đầu, nhìn xem sản lượng có bao nhiêu, sáng mai thừa dịp mát mẻ ngắt lấy.”

Đối với ngắt lấy dâu tây bọn hắn đều rất có tâm đắc, cũng biết thời gian nào ngắt lấy đối bọn hắn vận chuyển bảo tồn là có lợi nhất.

Đi vào Tào gia trang, Nhiếp Bân cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại, song phương gặp mặt về sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp mang theo bọn hắn đi trong vườn trái cây.

Làm Nhiếp Bân đám người bọn họ nhìn thấy Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên trong dâu tây vườn khu kia một mảnh màu đỏ dâu tây lúc, nguyên một đám trong đầu đều sướng đến phát rồ rồi, trong mắt bọn hắn, cái này đều là tiền.

Nhiếp Bân bọn hắn đều rất rõ ràng Manh Manh trong vườn trái cây dâu tây nhiệt độ, lúc này bọn hắn chỉ cần đem những này dâu tây cho vận chuyển ra ngoài, liền có thể đổi thành tiền.

Đang nói tới giá cả lúc, Tào Thư Kiệt vẫn là lấy 32 nguyên giá cả đem cái này một đợt dâu tây bán cho Nhiếp Bân.

Nhiếp Bân rất hài lòng cái giá tiền này, hắn biết Tào Thư Kiệt lần này không cho hắn tăng giá coi như rất nhân đạo, cái khác cũng đừng nghĩ.

Hắn cùng Tả Nhạc là giống nhau tâm tư. Tả Nhạc lúc ấy đem dâu tây vận chuyển tới Ma Đô đi bán, mà Nhiếp Bân thì nghĩ đến đem dâu tây kéo về tỉnh thành một bộ phận, còn lại đều kéo tới Kinh thành đi bán. Bất kể nói thế nào, luôn có thể đem bộ phận này tiền cho tránh ra đến.

“Tào lão bản, còn phải làm phiền ngươi cho tìm một chút người, ngày mai rạng sáng hơn ba giờ liền bắt đầu ngắt lấy, ngài thấy thế nào?” Nhiếp Bân hỏi Tào Thư Kiệt.

Hoàn toàn một bộ thương lượng giọng điệu.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cái này không có vấn đề, Nhiếp lão bản muốn tìm nhiều ít người, ta chờ một lúc đi thôn ủy lớn loa bên trên hô một tiếng nói là được.”

“Chúng ta tận lực nhanh một chút, bằng không cũng 20 người a, tiền vẫn là theo như lần trước giá cả.” Nhiếp Bân hỏi.

Lần trước Tào Thư Kiệt cùng Tả Nhạc thương lượng những chuyện này thời điểm, Nhiếp Bân ngay tại một bên nghe, lúc này vừa vặn lấy ra dùng tới.

“Thành, ta cái này đi thôn ủy hô hai tiếng nói, Nhiếp lão bản ngươi chuẩn bị xe a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tiền, Tào lão bản là chuyển khoản? Vẫn là phải tiền mặt?” Nhiếp Bân hỏi, một bộ hắn không thiếu tiền nhi giọng điệu.

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn nói: “Ta số tiền này liền chuyển khoản a, chúng ta hái xong, qua hết cái cân thống nhất kết toán là được.”

“Cái khác ngắt lấy công nhân tiền lương, vẫn là dùng tiền mặt tương đối tốt, tiền mặt tương đối dễ dàng.”

Nhiếp Bân toàn diện đều đáp ứng.

Hắn thấy đây đều là việc nhỏ không đáng kể, căn bản không có ý nghĩa.

Thỏa đàm những chuyện này về sau, Nhiếp Bân liền để Trương Thiên Trí đi chuẩn bị những công chuyện khác, hắn không đi, ngay tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây chờ lấy..