Chương 242: Kiếm lời nhanh 200 vạn 

Chương 242: Kiếm lời nhanh 200 vạn 

“Nhiếp lão bản, gần nhất đi nơi nào?” Tào Thư Kiệt cùng Nhiếp Bân một khối, ngồi tại vườn trái cây căn phòng bên trong, uống trà nói chuyện phiếm.

Nghe Nhiếp Bân nói hắn chuyện lý thú, mỗi tới một chỗ thu mua hoa quả, hậu kỳ tiêu thụ hoa quả, mà ở trong quá trình này lại đụng tới nào sự tình.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Nhiếp Bân cùng Tả Nhạc là một loại người, nhưng là hai người bọn hắn tại làm sự tình phương thức hành động bên trên vẫn là có khác nhau rất lớn.

“Ta nhớ kỹ chúng ta tại phương nam đi đến một cái con đường càng không tiện vùng núi lúc, bên kia rất nhiều nông hộ ở trên núi loại quả cam.” Nhiếp Bân đưa tay khoa tay lấy, hắn nói: “Chúng ta đi qua thu quả cam lúc, liền đụng tới như thế một gia đình.”

“Nhà bọn hắn cũng cùng Tào lão bản ngươi như thế, ở tại lên núi dưới chân, nhưng là nhà bọn hắn quả cam tại giữa sườn núi, chúng ta cũng phải đi mấy trăm mét mới được, rất không tiện.”

“Bất quá nhà này chủ hộ ca ca là tê liệt, phụ mẫu cũng mất, còn không có lão bà, không có tự gánh vác năng lực, liền trường kỳ tại đệ đệ của hắn nơi người ở.”

“Đệ đệ của hắn không chê, cưới lão bà người thật không tệ, cũng không ghét bỏ người đại ca này, bất quá bọn hắn không có kỹ thuật, chỉ là thuần bằng vào kinh nghiệm loại quả cam, hắn trồng ra tới quả cam khẩu vị không coi là rất tốt, nhưng là chúng ta đi qua thu hoa quả, bị trong thôn những người khác đưa đến nhà hắn lúc, Tào lão bản ngươi biết a, hắn cái kia tê liệt trên giường ca ca khóc cầu để cho ta, nhường nhận lấy nhà bọn hắn quả cam……”

Tào Thư Kiệt giống nghe cố sự như thế, nghe nghe, chợt phát hiện Nhiếp Bân không nói, hắn hỏi: “Sau đó thì sao?”

“Về sau……” Nhiếp Bân vỗ bụng nói rằng: “Đệ đệ của hắn nhà mảnh đất kia quả cam cũng không nhiều, ta liền nhận, mỗi cân còn nhiều cho bọn hắn hai xu tiền.”

“Bất quá nói thật, một nhóm kia quả cam bán không lên giá cao, nếu là lại đi rơi nhân công cùng chuyển vận chi phí, một nhóm kia quả cam thật sự là không kiếm tiền, liền mang kèm theo làm không công một trận!”

Nhiếp Bân nói: “Có người nói ta là lạm người tốt, bất quá không có cách nào, ta cảm thấy phàm là có chút năng lực, ai làm lúc nhìn thấy loại kia đáng thương gia đình, thật sự là không có cách nào làm được làm như không thấy……”

Sau khi nói xong, Nhiếp Bân nâng chung trà lên giống uống bia như thế, ngước cổ uống một hơi cạn sạch.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn, thật sự là không nghĩ tới như thế thô cuồng to con trong thân thể vậy mà cũng có như thế tinh tế tỉ mỉ tình cảm, có câu nói gọi ‘rộng lớn lòng dạ’ hắn vẫn là rất dán vào!

“Nhiếp lão bản, ngươi thật đúng là tốt.” Tào Thư Kiệt hướng hắn giơ lên ngón tay cái điểm tán.

Tào Thư Kiệt đời trước đang nhìn tin tức cùng xoát video thời điểm, thật đúng là không hiếm thấy tới tương tự tin tức, có thể hắn vẫn là lần đầu tại trong hiện thực nghe nói, hơn nữa cố sự này bên trong nhân vật chính ngay tại trước mắt hắn.

Nhiếp Bân khoát tay: “Cũng liền có chuyện như vậy a, với ta mà nói, thu bọn hắn điểm này quả cam cũng hoa không có bao nhiêu tiền.”

Nói đến đây, Nhiếp Bân rất thành thật, hắn nói: “Nếu là đổi thành ta không có có tiền, ta tỉ lệ lớn là không sẽ làm loại sự tình này.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Hắn hỏi Nhiếp Bân: “Nhiếp lão bản, giữa trưa uống ít một chút?”

“Vậy được, ta mời ngươi.” Nhiếp Bân rất sung sướng.

Hắn nói: “Ta trên xe mang theo gà nướng, củ lạc, chúng ta nhiều cũng không uống, liền một người một rương bia a!”

Nghe Nhiếp Bân loại kia hời hợt giọng điệu, một rương bia tại trong miệng hắn chính là uống nước lạnh dáng vẻ, Tào Thư Kiệt nhìn lại một chút hắn cái kia dáng người, trong nháy mắt liền đã hiểu!

Mập là có nguyên nhân!

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt ở trên núi căn phòng bên trong cùng Nhiếp Bân đối ẩm, nhưng hắn uống bia bản sự thật không bằng Nhiếp Bân ổn, hơn nữa Nhiếp Bân uống tiêu sái tùy ý, để cho người ta đối tửu lượng của hắn sinh lòng hâm mộ.

Tào Thư Kiệt là hướng về phía cái bình thổi lợi hại, một bình rượu cũng liền sáu bảy giây xong việc, nhưng là đánh đánh lâu dài, hắn không bằng Nhiếp Bân.

Buổi chiều, Tào gia trang lớn loa bên trên lại vang lên Tào Thư Kiệt thanh âm, hắn trực tiếp đem 45 khối tiền một ngày tiền công nói ra, sau đó nói cho những người khác, có nghĩ qua đến làm cái này sống, buổi sáng ngày mai ba điểm tới trên núi trong vườn trái cây tập hợp.

Nghe được cái này tiếng la, Tào gia trang rất nhiều người đều muốn đi làm cái này sống.

Nhất là là lần đầu tiên đi qua người, bọn hắn rất rõ ràng, trên danh nghĩa là làm 8 giờ, nhưng trên thực tế không làm được thời gian dài như vậy liền có thể sớm kết thúc công tác, cầm tới số tiền này.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai hơn hai giờ sáng, Tào Thư Kiệt liền từ trong nhà đi vào trên núi trong vườn trái cây.

Mà Nhiếp Bân bọn hắn ban đêm thì trực tiếp trong xe nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn để bọn hắn đi trong nhà nghỉ ngơi, Nhiếp Bân cuối cùng từ chối.

“Nhiếp lão bản, ban đêm ngủ được thế nào a?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy Nhiếp Bân lúc, cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Nhiếp Bân nói: “Rất tốt, ta thường xuyên ra bên ngoài chạy, đi ra ngoài bên ngoài cũng đã quen.”

Biết hôm nay rạng sáng liền phải đại lượng ngắt lấy dâu tây, Tào Thư Siêu cùng Trang Học Tùng cũng đều tới.

Chu Sinh Lượng ở chỗ này đáng giá ca đêm, cũng thật sớm lên một khối đi theo hỗ trợ.

“Siêu ca, ngươi đi đem cái chậu lấy tới.” Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu nói rằng.

Nhưng mà ai biết Nhiếp Bân khoát tay: “Tào lão bản, không cần cái chậu trang, ta dùng xe kéo tới bọt biển hộp, mỗi một hộp đổ đầy là được.”

Hắn nói: “Ta muốn vận đến Kinh thành đi, bàn luận hộp bán!”

Không bao lâu, liền có hai chiếc toa hàng từ phía nam theo sườn dốc trên đường lớn tới.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Nhiếp Bân từ trên xe lấy xuống bọt biển hộp lúc, trong nháy mắt liền biết thứ gì.

Lúc trước hắn đã từng muốn làm cái đồ chơi này, nhưng về sau cân nhắc bớt việc, lại thêm bọt biển hộp tại tồn trữ thời điểm dễ dàng chiếm chỗ, rất không tiện sử dụng, liền thống nhất mua sắm thành mang si lỗ cái chậu.

Mở hộp ra xem xét, bên trong là trống rỗng, còn đặt vào một trương thật mỏng bọt biển miếng đệm.

Nhiếp Bân nói: “Cái này bọt biển hộp thả đầy dâu tây, không sai biệt lắm ba cân, đến lúc đó ta bàn luận hộp bán.”

Đợi đến 20 người đến đông đủ về sau, đại gia hỏa liền bắt đầu bận rộn.

Mỗi người ôm một bó bọt biển cái rương hướng vườn dâu tây đi vào trong, 20 người phụ trách hái xuống hướng bọt biển trong rương cất đặt dâu tây.

Bình lấy để lên hai tầng liền có thể đầy, ở giữa dùng một khối rất mỏng bọt biển miếng đệm phân chia ra.

Tào Thư Kiệt, Tào Thư Siêu bọn hắn tại phía sau phụ trách qua xưng, cũng có người đi theo ghi chép, đại gia bận bịu thật quá mức.

Nhưng là bởi vì bọt biển cái rương rất chiếm chỗ, phải kịp thời vận ra vườn dâu tây, ngược lại so trước đó dùng bồn trang muốn phiền toái một chút.

Nhiếp Bân nhìn thấy 20 người bận rộn cũng có chút chậm, hắn sau khi thấy bên cạnh lại lần lượt tới 6 người, cũng không để ý dùng nhiều cái này 270 khối tiền, trực tiếp để bọn hắn cùng nhau đi ngắt lấy dâu tây, hoặc là hiệp trợ hắn người tại qua xưng sau, ra bên ngoài vận chuyển bọt biển cái rương chứa lên xe.

Người đủ nhiều lúc, làm việc tự nhiên càng nhanh.

Tạm thời tìm 26 người, tăng thêm Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người, lại thêm Nhiếp Bân bọn hắn 6 người, gần 40 người một khối bận rộn, ngược lại so với một lần trước cho Tả Nhạc chứa lên xe lúc nhanh hơn.

Chờ lấy đem vườn dâu tây bên trong màu đỏ dâu tây đều qua hết xưng xếp lên xe về sau, Tào Thư Kiệt cùng Nhiếp Bân hai người liền cầm lấy qua xưng dùng ghi chép tờ đơn cùng nhau đi tính sổ sách.

Cuối cùng tính toán, khoảng chừng 15426 cân, so Tả Nhạc lần trước từ hắn nơi này lôi đi còn nhiều hơn ra mấy trăm cân.

Tào Thư Kiệt cầm máy kế toán coi xong sau, đem số lượng chép ở bên cạnh bản ghi chép bên trên, lúc này mới cầm máy tính nhấn mấy lần, đưa cho Nhiếp Bân: “Nhiếp lão bản, ngươi nhìn một chút số lượng đúng không.”

Nhiếp Bân xem xét số lượng đều đối được, hắn liên tục gật đầu: “493632 nguyên đúng không, ta cái này cho ngươi Online Banking chuyển khoản đi qua.”

Lúc này, Online Banking chuyển khoản xác thực rất thuận tiện, nhưng nhất định phải mang theo trong người một notebook, cùng một cái di động vô tuyến thẻ cho USB 3G.

Nhiếp Bân một phen thao tác, cuối cùng đem laptop màn hình chuyển hướng Tào Thư Kiệt, cũng nghe tới Tào Thư Kiệt thanh âm phát ra tin nhắn thanh âm nhắc nhở, đây hết thảy đều biểu thị Tào Thư Kiệt lại hoàn thành một vụ giao dịch.

Bận rộn xong về sau, Tào Thư Kiệt vốn còn muốn giữ lại Nhiếp Bân bọn hắn trong nhà ăn bữa cơm lại đi, nhưng Nhiếp Bân nói hắn đến vội vàng đi tỉnh thành cùng Kinh thành bên kia, sớm một chút đem những này dâu tây cho bán đi.

Nghe được sắp xếp của hắn, Tào Thư Kiệt liền không lưu hắn.

Nhiếp Bân lúc gần đi nói chờ hắn làm xong về sau, sẽ lại tới tìm Tào Thư Kiệt, đến lúc đó hai người bọn hắn người mới hảo hảo uống một ly.

Đến mức kia 26 tới làm việc người, Nhiếp Bân đã sớm cho bọn họ kết xong sổ sách, để bọn hắn đi.

Nhìn xem Nhiếp Bân mấy người bọn hắn lên hai chiếc xe, đi theo xe hàng cùng đi xa, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục bận rộn, cho Tào Thư Siêu ba người bọn họ an bài tốt công tác sau, Tào Thư Kiệt liền hướng trong nhà đi đến.

Lúc này, hắn đã buồn ngủ có chút không chịu nổi, nhưng là sau khi về đến nhà, nhìn thấy lão bà hắn, Tào Thư Kiệt vẫn rất cao hứng cho hắn lão bà nói thu hoạch lần này.

Trình Hiểu Lâm nghe hắn nói xong sau, hỏi hắn: “Nói như vậy lần này lại kiếm 40 vạn hơn?”

“49 vạn nhiều, tiếp cận 50 vạn.” Tào Thư Kiệt rất cao hứng nói.

Hắn cũng có chút tiếc nuối, biểu thị vườn dâu tây bên trong dâu tây kết quả vẫn là quá ít, nếu như lại nhiều một chút, lần này nói không chừng liền phá 50 vạn.

“Thư Kiệt, ngươi nghĩ gì thế? Ta nhìn đầu óc ngươi đang nằm mơ chứ.” Trình Hiểu Lâm không chút khách khí nói nàng lão công hai câu, sau đó nói rằng: “Lại nói 493632 nguyên cùng 50 vạn lớn bao nhiêu khác biệt?”

Tào Thư Kiệt cười cười, không có lại tranh luận vấn đề này.

Đối với hắn mà nói, xác thực cùng lão bà hắn nói một cái dạng, nhiều kia mấy ngàn khối tiền hoặc là thiếu kia mấy ngàn khối tiền, đều sẽ không ảnh hưởng hắn tại nông thôn sinh hoạt.

Cũng là Trình Hiểu Lâm rất hiếu kì, chồng nàng bán dâu tây đến bây giờ hết thảy kiếm bao nhiêu tiền, liền chủ động hỏi thăm hắn một tiếng.

Tào Thư Kiệt nhìn cố ý nhìn thoáng qua bản ghi chép, lúc này mới cho hắn lão bà nói rằng: “Nếu là tính cả hôm nay giao dịch, tổng cộng là bán đi 1874091 nguyên.”

Cái số này, tính mấy lần, cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói đã bán đi nhiều tiền như vậy, một phút này, Trình Hiểu Lâm trong lòng tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

Tại Kinh thành lúc làm việc, cái đôi này cộng lại, một năm mới bàn nhỏ mười vạn, chính là bọn hắn thời điểm ra đi, Trình Hiểu Lâm cũng không nghe nói bên người có ai một năm thu nhập vượt qua 100 vạn.

Thế nhưng là dưới mắt bọn hắn thông qua bán đi dâu tây loại này chân thật công tác, vậy mà trong lúc vô tình kiếm lời tiếp cận 200 vạn?

Trình Hiểu Lâm vô cùng hưng phấn, nàng cơ hồ là nhảy dựng lên, nhảy đến chồng nàng trên lưng, ôm chồng nàng cổ tại Tào Thư Kiệt bên mặt trên má dùng sức hôn hai cái, nói rằng: “Lão công, ngươi quá lợi hại.”

Lập tức, Trình Hiểu Lâm lại nghĩ tới một vấn đề, hỏi nàng lão công: “Lão công, cho đến bây giờ hết thảy bán đi nhiều ít dâu tây.”

“Ta xem một chút a.” Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua bản ghi chép bên trên số lượng, hắn nói: “Có hơn 5 vạn cân, không sai biệt lắm bán đi nhanh một nửa a.”

Dựa theo trước kia dự toán, cái này một đợt 20 mẫu đất dâu tây có thể kết quả 10 vạn cân, nhưng là tình huống hiện tại khả năng được lợi với hắn cho đủ nước, hữu cơ phì cùng dịch dinh dưỡng, thực tế quả dâu tây sản lượng so dự toán muốn bao nhiêu là chuyện khẳng định.

Cụ thể cuối cùng vượt qua dự toán nhiều ít, cái này còn không tốt lắm xác định.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, hỏi nàng lão công: “Nói cách khác chúng ta trong vườn trái cây dâu tây còn có thể lại hái số này?”

Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng: “Bình thường mà nói là cái dạng này, bất quá chúng ta trong vườn trái cây dâu tây sản lượng có chút cao, ai biết cuối cùng có thể nhiều hơn bao nhiêu đâu?”

Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu trong nháy mắt, thấy được nàng lão công trong mắt một mảnh huyết hồng, ánh mắt bên trên cũng vằn vện tia máu, nàng rất đau lòng, nói rằng: “Ngươi có phải hay không rất khốn? Nhanh lên đi ngủ đi thôi, đừng gượng chống lấy.”

“Vậy được, ta đi nằm một hồi, nếu là còn có chuyện gì, ngươi liền gọi ta.” Tào Thư Kiệt căn dặn lão bà hắn.

Sau đó liền lên lâu đi ngủ đây.

Ngay tại lầu một chơi đùa Manh Manh, nhìn thấy ba ba lên lầu, nàng cũng nghĩ đi theo đuổi theo, nhưng là Trình Hiểu Lâm không có đồng ý.

Khẽ vươn tay, trực tiếp đem nàng khuê nữ kéo qua.

……

Tào gia trang gần nhất đều tại bởi vì Tào Thư Kiệt vườn trái cây đại hoạch bội thu, hấp dẫn đến rất nhiều người bên ngoài tới hắn trong vườn trái cây đi chơi đùa nghịch, ngắt lấy dâu tây, từ đó làm cho Tào gia trang rất nhiều người cũng tại cái này một đợt ngoài ý muốn ‘người lưu lượng’ bên trong kiếm lời một khoản tiền.

Những cái kia tại Tào Thư Kiệt vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng người tính một đợt.

Nhưng là tại Tào gia trang phía bắc mở siêu thị Tào Kiến Hoa cũng coi như một cái, hơn nữa bởi vì Tào Kiến Hoa trong siêu thị đồ vật đầy đủ phong phú, khoảng cách Tào Thư Kiệt vườn trái cây gần nhất liền hắn như thế một cái tổng hợp siêu thị, hắn bình thường đi trên trấn, trong huyện thành hoặc là vượt qua Hoàng hà đi huyện bên nhập hàng, cũng làm cho hắn so những người khác càng rõ ràng hơn đi nơi nào nhập hàng có thể mua được càng tiện nghi lại tốt sản phẩm, hắn im ỉm phát tài, ngược lại kiếm không ít tiền.

Nhưng là, tại siêu thị cái này một khối vui lấy được bội thu sau, tại nuôi dưỡng kia một khối nhưng lại sụp đổ.

Tào Kiến Hoa đều không nghĩ tới hắn trại chăn nuôi bên trong heo vậy mà nhiễm bệnh, tốn không ít tiền, nhưng vẫn là có một bộ phận heo không chữa khỏi.

Cái này một đợt heo nhiễm bệnh cho Tào Kiến Hoa tạo thành tổn thất không nhỏ.

Hết lần này tới lần khác trong lòng của hắn có lửa lại không phát ra được, tại nhẫn nhịn vài ngày sau, cũng không biết chuyện gì xảy ra, Tào Kiến Hoa trở lại trại nuôi heo bên trong, vậy mà đối với Tào Kiến Quân, Tào Soái hai người bọn họ nổi giận lên.

Về phần hắn cái kia hỗn bất lận đại cữu tử, thí sự không có.

Thoáng qua một chút, nhưng làm Tào Kiến Quân cho chọc giận.

Hắn đều chẳng muốn cùng Tào Kiến Hoa nói dóc, mang theo một bụng ngột ngạt về đến nhà.

Lão bà hắn nhìn thấy sắc mặt hắn kém như vậy, còn hỏi hắn chuyện gì xảy ra, sau đó liền nghe nói Tào Kiến Hoa trại nuôi heo bên trong chuyện đã xảy ra.

Chồng nàng lúc này cho hắn nói: “Xây quân, ta già đã sớm nói để ngươi cho Tào Kiến Hoa bên kia nói một tiếng, từ chức không làm, ngươi đi Thư Kiệt nơi đó nhìn xem tốt bao nhiêu.”

“Người ta rất rõ ràng hướng về hắn đại cữu tử, căn bản không có đem ngươi để vào mắt, ta làm sao khổ mặt dày mày dạn ở hắn nơi đó không đi?”

Tào Kiến Quân nghe được lão bà hắn nói như vậy, trong đầu cũng động đi Tào Thư Kiệt nơi đó tâm tư, hơn nữa ý nghĩ này càng ngày càng mãnh liệt..