Chương 243: Thì ra nơi này đãi ngộ tốt như vậy 

Chương 243: Thì ra nơi này đãi ngộ tốt như vậy 

“Vậy ta ngày mai liền cho Tào Kiến Hoa nói rõ ràng không ở hắn nơi đó làm, đợi lát nữa cho Thư Kiệt gọi điện thoại hỏi một chút.” Tào Kiến Quân lần này tiếp thu lão bà hắn đề nghị.

Nếu như không có xảy ra hôm nay chuyện này, hắn còn nghĩ tại Tào Kiến Hoa bên kia nhiều làm một đoạn thời gian, thế nhưng là hắn hiện tại đã không có cái kia tâm tư.

Tào Kiến Quân có chút do dự, nhưng là tại lúc buổi tối, hắn do dự mãi, vẫn là cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại trước hỏi thăm một tiếng cái kia bên cạnh còn muốn hay không người.

Đạt được Tào Thư Kiệt khẳng định trả lời chắc chắn sau, Tào Kiến Quân trong lòng lúc này mới an tâm nắm chắc.

Hắn sáng sớm hôm sau đi vào trại nuôi heo, nhìn thấy Tào Kiến Hoa lúc, tại chỗ liền cho Tào Kiến Hoa nói rõ ràng hắn muốn từ chức sự tình.

“Quân ca, vì sao muốn từ chức, ta bên này cho tiền lương của ngươi cũng không thấp, chúng ta quá niên quá tiết còn phát đồ vật……”

Nhưng Tào Kiến Hoa còn chưa nói xong, Tào Kiến Quân chỉ lắc đầu nói rằng: “Kiến Hoa, ngươi đối ta cùng Tào Soái quả thật không tệ, nhưng là ta cân nhắc cá nhân nguyên nhân, vẫn là thôi đi.”

“Lại nói trại nuôi heo bên này bây giờ còn có Đại cữu ngươi ca Cao Chí Bình, trại nuôi heo bên trong hiện tại cái này quy mô, hai người vừa vặn, ba người có đôi chút nhiều, ta lại đi tìm xem cái khác sống a!” Tào Kiến Quân trực tiếp làm rõ điểm này.

Hắn đây coi như là đem lời cho nói ra, Tào Kiến Hoa đều không nghĩ tới Tào Kiến Quân nói ngay thẳng như vậy, nghĩ đến hắn đại cữu ca Cao Chí Bình, Tào Kiến Hoa trong lòng cũng rất bất đắc dĩ, kia là lão bà của hắn chỉ định nhường tới, Tào Kiến Hoa căn cứ hài hòa gia đình nguyên tắc, cũng không nói thêm khác.

Bất quá Tào Kiến Quân đưa ra từ chức, vẫn là để Tào Kiến Hoa có chút trở tay không kịp.

Tào Kiến Quân, Tào Soái, cùng hắn đại cữu ca Cao Chí Bình ba người năng lực làm việc ai mạnh ai yếu, Tào Kiến Hoa trong lòng cũng không phải không có chút nào hiểu.

“Quân ca tìm xong công tác sao? Nếu là không có tìm xong lời nói, trước tiên ở ta cái này làm lấy, ngươi sẽ chậm chậm tìm, chờ có thích hợp ngươi lại đi.” Tào Kiến Hoa nói như thế.

Tào Kiến Quân rất kiên quyết, hắn lắc đầu nói rằng: “Không được, ta dự định về nhà nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, tìm tiếp công tác, nếu là có bằng lòng muốn ta liền tiếp tục tại gia tộc làm, nếu là tại gia tộc thực sự không tìm được việc làm, ta liền tiếp tục đi bên ngoài làm công.”

Nghe được Tào Kiến Quân dự định, Tào Kiến Hoa cũng không nói thêm khác.

Nhìn xem Tào Kiến Quân thu thập xong đồ vật của mình, cùng Tào Soái nói hai câu nói, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Hết lần này tới lần khác khi đi ngang qua hắn đại cữu ca Cao Chí Bình bên người lúc, một câu thêm lời thừa thãi đều không có, Tào Kiến Hoa thấy cảnh này, đem ánh mắt híp lại thành một đường nhỏ.

Hắn có thể nhìn ra được, Tào Kiến Quân đối với hắn đại cữu ca Cao Chí Bình rất không chào đón.

Nghĩ đến chính mình hôm qua đối Tào Kiến Quân cùng Tào Soái hai người không lý do nổi giận sự tình, Tào Kiến Hoa trong lòng cũng không thoải mái.

Nhường hắn cho hai người đi xin lỗi, đó căn bản là chuyện không thể nào.

Mắt thấy Tào Kiến Quân tại đi đến trại nuôi heo cửa ra vào thời điểm, bỗng nhiên lại dừng lại, quay người nhìn xem hắn: “Kiến Hoa, có hai câu nói, ta không biết có nên nói hay không?”

“Quân ca, ngươi có chuyện chỉ quản nói.” Tào Kiến Hoa bước nhanh đi đến trại nuôi heo cửa ra vào, đứng tại Tào Kiến Quân đối diện.

Nhìn thấy Tào Kiến Quân mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc, Tào Kiến Hoa trên mặt biểu lộ cũng theo bản năng nghiêm túc lên.

Sau một khắc, liền nghe Tào Kiến Quân nói rằng: “Kiến Hoa, tên súc sinh này dịch bệnh, chỉ bằng ta cùng Tào Soái hai chúng ta bản sự căn bản không khống chế được, nếu là muốn hoàn toàn ngăn chặn loại tình huống này, ta đề nghị ngươi vẫn là chiêu một gã người chuyên nghiệp.”

“Đến mức ngươi cái kia đại cữu ca…… Tính toán, ta đều từ chức muốn đi người, liền không nói nhiều cái khác nhiều lời.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Quân cùng Tào Kiến Hoa nắm tay, quay người hướng trại nuôi heo đi ra ngoài.

Có mấy lời đã nói đủ nhiều, nói thêm nữa cũng vô ích.

Nói nhiều rồi Tào Kiến Hoa cũng không nhất định thích nghe, nói không chừng còn càng tăng lên hơn chuyển biến xấu hai người bọn họ quan hệ trong đó.

Tóm lại đều là tại Tào gia trang lẫn vào, một khoản cũng không viết ra được hai cái tào chữ.

“Muội phu, Tào Kiến Quân là có ý gì a?” Cao Chí Bình mặt mũi tràn đầy không cao hứng đi đến Tào Kiến Hoa bên người, hỏi hắn.

“Ca, hắn từ chức.” Tào Kiến Hoa nói rằng.

Cao Chí Bình nghe được muội phu nói Tào Kiến Quân từ chức sự tình, hắn một chút cũng không kinh ngạc, mà là nói rằng: “Từ chức liền từ chức a, hắn cái kia tính bướng bỉnh, ta nhường hắn làm chút nhi, hắn đều không vui, cũng không nghĩ một chút đây là nơi nào, hắn thật đúng là đem mình làm cái nhân vật, ngươi vừa vặn một lần nữa chiêu một cái càng nghe lời.”

Nghe được đại cữu ca nói như vậy, Tào Kiến Hoa xoay người lại, cảm giác có chút khó tin.

Tào Kiến Hoa chính diện nhìn xem hắn đại cữu ca, ánh mắt bình tĩnh nói: “Ca, thời điểm trước kia cũng là đại quy mô như vậy, trại nuôi heo bên trong liền Tào Soái cùng Tào Kiến Quân hai người bọn họ, cũng có thể bận rộn tới.”

“Hiện tại Tào Kiến Quân là từ chức, nhưng là ngươi qua đây, ta cảm thấy hai người các ngươi lại thêm ta cũng đầy đủ ứng phó, năm ngoái thịt heo giá cả trên dưới rất không ổn định, năm nay lại xảy ra heo ôn, ta cũng không tranh bao nhiêu tiền, liền không có ý định lại ngoài định mức nhận người, ba người chúng ta người khô là được.” Tào Kiến Hoa giọng nói chuyện rất kiên quyết.

Hắn nói: “Ta tin tưởng đã trước kia có thể làm, hiện tại ba người chúng ta người cũng nhất định có thể làm đến tới.”

Có thể Cao Chí Bình nghe được hắn muội phu nói lời, lập tức giơ chân nói rằng: “A, như vậy sao được?”

“Vì cái gì không được?” Tào Kiến Hoa hỏi lại hắn.

Tiếp lấy liền nghe Cao Chí Bình nói rằng: “Kiến Hoa, ngươi thế nhưng là trại nuôi heo lão bản, lão bản sao có thể tự mình làm việc.”

“Ha ha!” Tào Kiến Hoa cười cười, không nói chuyện.

Cao Chí Bình nói tiếp: “Ta là ngươi ca, đúng không? Nếu như ta là ngươi ca, ta cũng phải cân nhắc mặt mũi của ngươi a, ta nếu là làm việc lời nói, có phải hay không làm mất mặt ngươi?”

“Cái này mẹ hắn là cái gì chả trách lý?” Tào Kiến Hoa nghe được hắn đại cữu ca nói như vậy, ở trong lòng giận mắng.

Nói theo: “Ca, ta chính là chăn heo, suốt ngày cùng phân heo liên hệ, có cái cái rắm mặt mũi!”

Tào Kiến Hoa cuối cùng nói rằng: “Cứ như vậy đi, thừa dịp mát mẻ, chúng ta nắm chặt đi làm việc.”

“……” Cao Chí Bình có chút mơ hồ nhi, cái này cùng hắn nghĩ không giống.

Xưa nay tới hắn muội phu trại nuôi heo bên trong, ỷ vào đại cữu ca cái này thân da, Cao Chí Bình không nói diễu võ giương oai, cũng là quen thuộc chỉ huy người khô sống. Thế nhưng là vừa rồi nghe hắn muội phu nói chuyện ý tứ, hắn về sau cũng muốn làm việc, hơn nữa còn là chủ lực, cái này sao có thể được?

Hắn là lười, có thể hắn cũng không ngốc, hắn cũng tinh tường, chỉ dựa vào Tào Soái một người, căn bản bận không qua nổi.

Mà hắn muội phu không có ý định lại chiêu tân người, vậy hắn nhất định phải chống đi tới!

Một ngày này, Cao Chí Bình cắn răng chống đỡ xuống tới, đợi đến trời tối về sau, Cao Chí Bình nghe được hắn muội phu nói rằng ban về nhà, hắn tại chỗ liền mệt toàn thân xương cốt cùng tan ra thành từng mảnh như thế.

Nguyên bản còn cảm thấy đây là một phần vô cùng nhẹ nhõm liền có thể cầm tới tiền lương công tác, nhưng là bây giờ xem ra, đây quả thực mệt mỏi muốn hắn mạng già!

“Trại nuôi heo bên trong thiếu người, sao có thể không khai người đâu?” Cao Chí Bình trong lòng lo lắng lấy chuyện này, hắn suy nghĩ bớt thời gian đi hắn muội phu nhà ngồi một chút, cho hắn muội muội nói một chút chuyện này.

Lại nói Tào Kiến Hoa sau khi về đến nhà, sắc mặt liền không dễ nhìn lắm, lão bà hắn Cao Hồng sau khi nhìn thấy, hỏi hắn: “Lão Tào, ngươi đây là có chuyện gì? Ai thiếu ngươi tiền a?”

“Tào Kiến Quân từ chức, không tại nhà ta trại nuôi heo bên trong làm.” Tào Kiến Hoa cho hắn lão bà nói rằng.

Cao Hồng không muốn minh bạch, nàng cảm thấy không quan trọng.

“Từ chức liền từ chức thôi, chẳng lẽ lại ngươi còn cầu nhường hắn trở về?” Cao Hồng nói rằng.

“Thế nhưng là hắn từ chức rời đi, trại nuôi heo bên trong có thể làm việc liền thiếu đi một cái, chỉ còn lại có một cái nửa.” Tào Kiến Hoa nói như vậy.

Vừa nói xong, Tào Kiến Hoa không biết rõ nhớ tới cái gì, lại lắc đầu nói rằng: “Cố gắng còn lại liền nửa người cũng không bằng.”

Nghe được Tào Kiến Hoa nói như vậy, Cao Hồng đột nhiên liền hiểu được chồng nàng nói rốt cuộc là ý gì.

Nhíu mày hỏi: “Ngươi nói là anh ta tại trại nuôi heo bên trong không kiếm sống?”

“Hừ, hắn so ta còn giống lão bản, hôm nay còn thúc ta nắm chặt nhận người, hắn tốt chỉ huy người khác làm việc, ngươi xem một chút ngươi ca giống kiểu gì?” Tào Kiến Hoa mặt mũi tràn đầy không cao hứng.

Cao Hồng nghe nàng lão công sau khi nói xong, trầm mặc một hồi: “Hắn không làm được trại nuôi heo bên trong việc?”

“Hắn có nhiều lười, trong lòng ngươi liền không có điểm số sao?” Tào Kiến Hoa hỏi lại lão bà hắn.

Cao Hồng bị đỗi nói không ra lời.

“Vậy làm sao bây giờ? Nếu không lại chiêu người?” Cao Hồng thận trọng hỏi.

Nàng cũng biết chuyện này là lạ.

Có thể nàng vừa nói xong, Tào Kiến Hoa liền nổi giận, ánh mắt đỏ bừng nộ trừng lấy lão bà hắn nói rằng: “Cao Hồng, ta hôm nay nói cho rõ ràng, ngươi ca tại ta trại nuôi heo bên trong đi làm không có vấn đề, có thể hắn đã cầm tiền lương nhất định phải làm việc, nếu là không làm việc đừng trách ta không khách khí!”

Tay hắn nắm tay đầu đấm lồng ngực của mình nói rằng: “Liền ngay cả chính ta đều phải cầm xẻng sắt đi xẻng phân heo, ngươi ca dựa vào cái gì không làm? Ta dựa vào cái gì cầm tiền nuôi người rảnh rỗi, hắn là ta cha ruột sao! Mẹ nhà hắn tính là cái gì?”

Từ kết hôn đến nay, số ít mấy lần, Tào Kiến Hoa ở nhà địa vị tiêu chuẩn, đỗi lão bà hắn một câu đều nói không nên lời.

Hắn cuối cùng phát tiết dường như quát: “Ngươi ca đã dẫn tiền lương của ta, hắn cũng nhất định phải thành thành thật thật làm việc, chỉ cần không làm, nắm chặt xéo ngay cho ta, yêu đi chỗ nào liền đi chỗ đó, đừng bởi vì cái này ảnh hưởng thân thích tình cảm.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Hoa vung cửa ra, đi bên ngoài tìm râm mát chỗ ngồi hút thuốc lá đi.

……

Tào Kiến Quân chỉ ở nhà bên trong nghỉ ngơi một ngày, hắn ngày thứ 2 buổi sáng, liền cưỡi xe đạp đi vào Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây, lúc này, Tào Thư Kiệt còn tại đập lớn bên trên dắt chó.

Bận bịu trong khoảng thời gian này, vườn trái cây mặc dù gần trong gang tấc, có thể Tào Thư Kiệt giống nhau là đi sớm về trễ, căn bản không có thời gian lo lắng dắt chó.

Hiện tại thừa dịp hiện tại treo đỏ dâu tây thiếu, trong vườn trái cây cũng không nhiều ít người tới chơi, cuối cùng có thể thở phào nhi trong lúc mấu chốt, Tào Thư Kiệt mang 4 đầu đại cẩu, 5 đầu chó con đi vào đập lớn bên trên.

Lúc này, chín đầu chó xếp thành một hàng, hắn mới chính thức là danh xứng với thực cẩu gia.

Hơn nữa Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng 4 đầu đại cẩu thân cao lùn nhất Nhị Cáp đều tại 50 centimet trở lên, thể trọng ít ra tại 50 cân trở lên, cái này 4 con chó nhìn từ đằng xa đi qua, làm cho lòng người bên trong run lên.

Tào Thư Kiệt hiện tại rất chờ mong 5 con chó vườn lớn lên về sau tình cảnh.

Dùng hắn lời của gia gia nói, cái này năm đầu chó đất phối hợp tốt, chính là cùng chân chính mãnh thú đánh nhau cũng không sợ.

Tào Chính Hổ một phen, nói Tào Thư Kiệt trong lòng đều có chút nhiệt huyết sôi trào, luôn muốn đem bọn nó 5 huynh đệ cho ném đến thời gian máy gia tốc bên trong đi, để bọn chúng mau mau lớn lên.

Sau một tiếng rưỡi, Tào Thư Kiệt mang theo vận động quá lượng 9 con chó từ đập lớn bên trên về đến nhà, vừa vào cửa liền nghe tới hắn khuê nữ đuổi theo chó xù Tiểu Bạch oa oa kêu to tiếng la.

Nhìn nàng cái kia đắc ý sức lực, Tào Thư Kiệt chỉ vì chó xù Tiểu Bạch mặc niệm. Tiến vào trong phòng, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị rửa tay lúc ăn cơm, liền nghe lão bà hắn nói rằng: “Thư Kiệt, mẹ ta hôm nay tới.”

“Trong nhà đều làm xong rồi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Bận bịu không sai biệt lắm.”

“Vậy được, nếu không ngươi lái xe trực tiếp đi trong nhà tiếp nàng tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng Trình Hiểu Lâm nói: “Không cần đến, mẹ ta ngồi xe tới huyện bến xe, lại ngồi vào chúng ta thôn nông thôn xe buýt.” Nghe được cái này an bài, Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm nữa khác.

Cơm nước xong xuôi về sau, Tào Thư Kiệt nắm Đại Hắc cùng Tiểu Hắc hướng trên núi vườn trái cây đi đến.

Đi vào bên trên, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc nhìn thấy rộng lớn chuyển biến bình đài, hai bọn nó liền táo động, muốn chạy một hồi.

Tào Thư Kiệt đưa tay sờ sờ bọn chúng chó đầu, cho chúng nó hai huynh đệ buông ra dây thừng: “Đừng phá hư đồ vật, đừng cắn người, bằng không ta đem các ngươi đá xuống đi.”

Hai cái chó đối với hắn chó sủa vài tiếng, đi theo liền chạy.

Nhìn bọn chúng đang chạy lúc cái kia đắc ý vui sướng kình, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng vì chúng nó cao hứng.

Nhìn thấy Tào Kiến Quân lúc, Tào Thư Kiệt một chút cũng không ngoài ý liệu: “Quân thúc, bên kia làm xong?”

“Ừm, đều làm xong, chỉ còn lại hai, ba tháng cùng tháng này 9 thiên tiền lương còn không có kết toán.” Tào Kiến Quân nói như vậy.

Nghe được Tào Kiến Quân thuyết pháp này, Tào Kiệt đặc biệt giật mình, hắn hỏi Tào Kiến Quân: “Quân thúc, Hoa thúc bên kia muốn ép hai tháng tiền lương?”

“Ba tháng.” Tào Kiến Quân nói rằng.

Kết quả này là Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới.

Hắn cho Tào Kiến Quân nói: “Quân thúc, chúng ta bên này là hai ca, mặt khác ngoại trừ ca đêm, chúng ta ban ngày có 8 giờ công tác chế cùng 12 giờ công tác chế, chúng ta 8 giờ ban một ngày 40 khối tiền, 12 giờ ban một ngày 60 khối tiền, cụ thể thế nào làm, ngươi có thể tự mình tuyển.”

“Mặt khác chúng ta cái này ca đêm không có công việc gì độ khó, chủ yếu là nhìn xem trong vườn trái cây đừng xuất hiện tình huống dị thường, đều là thay phiên đi làm, ai trực ca đêm, căn cứ tỉnh chúng ta lao động pháp quy định, ngoài định mức có 10 đồng tiền ca đêm trợ cấp.”

“Ngoại trừ những này bên ngoài, chúng ta mỗi tháng còn có không hạn ngạch tiền thưởng, tóm lại chính là làm nhiều có nhiều!”

“Nếu là có pháp định ngày nghỉ lễ, đi làm lời nói cũng là theo gấp ba tiền lương kết toán.”

“Cuối cùng chính là ngày cuối cùng của mỗi tháng phát tiền lương, nếu như đụng tới ngày nghỉ lễ, hoặc là thứ bảy cuối tuần, chúng ta liền sớm tới tháng kia cái cuối cùng thứ sáu phát tiền lương!”

Sau khi nói xong, hắn cười ha hả nhìn xem Tào Kiến Quân: “Quân thúc, cái này ngươi cũng có thể nghe rõ a?”

Tào Kiến Quân nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, tâm tình của hắn vẫn là rất phức tạp.

Hắn vừa rồi đã nghe Tào Thư Siêu mấy người bọn hắn nói qua, liên quan tới tiền lương đãi ngộ sự tình, thế nhưng là tại không nghe thấy cái này tiền lương đãi ngộ trước đó, Tào Kiến Quân cũng chưa hề nghĩ đến Tào Thư Kiệt nơi này lại là làm như thế.

Đừng nói hắn, toàn bộ Tào gia trang ngoại trừ tại Tào Thư Kiệt nơi này làm việc Tào Thư Siêu, Trang Tuyết Tùng cùng Chu Sinh Lượng ba người bọn họ cùng người trong nhà bên ngoài, người ngoài cũng không biết tại nông thôn lại còn có loại đãi ngộ này.

Bằng không y theo trong thôn những cái kia hương thân yêu giao lưu bản tính, đừng nói Tào gia trang, chung quanh mười dặm tám hương đều có thể biết chuyện này.

Tin tưởng bằng lòng đến làm việc người, có thể chèn phá Tào Thư Kiệt nhà cánh cửa.

Có thể cũng chính bởi vì dạng này, Tào Thư Kiệt cái này mấy đầu y theo lao động pháp quy định cho ra đãi ngộ, lại để cho Tào Kiến Quân trong lòng thế nào cũng bình tĩnh không được.

Có mấy lời chắn trong lòng hắn đầu, nhường hắn nói không nên lời.

Mọi thứ liền sợ so sánh!

Tại Tào Kiến Hoa bên kia làm thời điểm, ép hắn ba tháng tiền lương.

Có thể đi vào Tào Thư Kiệt bên này, tháng đó cuối tháng liền phát tiền lương.

Không chỉ như thế, Tào Thư Kiệt bên này còn có cái gì ca đêm trợ cấp?

Hàng tháng tiền thưởng?

Pháp định gấp ba tiền lương?

Hắn tại Tào Kiến Hoa bên kia đi làm lúc, hoặc là tại bên ngoài làm công lúc, căn bản chưa nghe nói qua những này danh từ nhi!

Ma đản!.