Chương 244: Video ích lợi gần 10 vạn  

Chương 244: Video ích lợi gần 10 vạn  

“Mặt khác giống tiết đoan ngọ, tết Trung thu, tết xuân, tết nguyên tiêu những này ngày lễ, chúng ta đều sẽ phát một chút quà tặng.” Tào Thư Kiệt nói tiếp.

Tại Tào Kiến Quân xem ra, Tào Thư Kiệt phía trước đã nói quá nhiều nhường hắn cảm giác rung động tin tức.

Hắn bây giờ nói cái này ngày lễ ngày tết phát ra quà tặng ngược lại nhường Tào Kiến Quân không cảm thấy có cái gì quá mức đặc thù.

Bởi vì Tào Kiến Hoa bên kia tại trung thu tiết cùng tết xuân thời điểm cũng ý tứ tính phát ít đồ.

“Thư Kiệt, ta đi trước làm việc.” Tào Kiến Quân nói rằng.

Hắn đối nuôi dưỡng rất quen, Tào Thư Kiệt nơi này có 136 đầu năm nay vừa mới làm tới Tiểu Ngưu, trừ cái đó ra, còn có 50 đầu đại ngưu.

Tại nuôi dưỡng trong lúc đó, Tào Thư Kiệt chưa từng có đau lòng qua đồ ăn, cái này 50 đầu đại ngưu tại tỉ mỉ chăn nuôi hạ đều lớn lên rất nhanh.

Tào Thư Kiệt là chuẩn bị tại sáu bảy tháng phần đem cái này một nhóm Đại Ngưu bán đi, sau đó lại mua một nhóm con nghé con.

Mặt khác Tào Thư Kiệt cũng cân nhắc mua vài đầu trâu cái, thử nuôi lên, chính mình sinh sôi con nghé con.

Trước đó, Tào Thư Kiệt còn cảm thấy mình bên này nhân thủ khẩn trương, có thể Tào Kiến Quân đến, nhường hắn lại không có có nỗi lo về sau.

Tại trong vườn trái cây cùng phía bắc nuôi dưỡng khu đều chuyển xong một vòng, Tào Thư Kiệt nhìn xem trong vườn trái cây kiwi cây ăn quả, quả táo cây, quả dâu tây đều đang nhanh chóng sinh trưởng, cái này khiến hắn tại sự nghiệp bên trên vui lấy được bội thu khoái hoạt là những người khác trải nghiệm không đến.

Nhớ hắn nhạc mẫu hôm nay tới, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cho hắn mẫu thân gọi qua điện thoại đi.

Ở trong điện thoại, hắn cho mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Mẹ, Manh Manh nàng mỗ mỗ hôm nay tới, ngươi đợi lát nữa đến ta bên này a.”

“Vậy được, ta thay quần áo khác, lập tức đi tới.”

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử làm mai gia mẫu muốn đi qua, cũng thong thả hủy đi đệm chăn, tranh thủ thời gian rửa mặt xong, thay đổi một thân quần áo mới, đi vào nhi tử nhà bên này, nhìn xem trong tủ lạnh còn có cái gì đồ ăn, tốt sớm chuẩn bị thức ăn.

Hắn cũng không quên cho con dâu nói, nhường con dâu tại trên trấn tiệm cơm đặt trước mấy cái thức ăn ngon cho đưa tới.

“Mẹ, không cần đến nhường trong tiệm cơm đưa, lại nói người cũng không nhiều, chính chúng ta ở nhà làm đồ ăn là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ta nhìn các ngươi trong tủ lạnh đồ ăn cũng không phải rất nhiều, nếu không như vậy đi, ngươi ở nhà chờ lấy Manh Manh nàng mỗ mỗ, ta hiện tại cưỡi xe đi trên trấn mua ít thức ăn cùng thịt trở về.” Vương Nguyệt Lan vừa nghĩ tới bà thông gia tới, hôm nay chiêu đãi khẳng định khẳng định không thể quá keo kiệt.

Sau khi nói xong, Vương Nguyệt Lan tại tủ TV bên trên tìm tới chạy bằng điện xe ba bánh chìa khoá, cầm lên chìa khoá liền hướng bên ngoài đi.

Trình Hiểu Lâm còn muốn ngăn lại nàng, có thể Vương Nguyệt Lan khoát tay nhường nàng con dâu nhường qua một bên mà đi: “Lâm Lâm, ngươi thế nào như thế không thành thục?”

Trình Hiểu Lâm còn có thể nói cái gì?

Nhìn xem nàng bà bà vội vã cầm chìa khóa, cưỡi lên chạy bằng điện xe ba bánh đi trên trấn mua đồ, Trình Hiểu Lâm trong lòng ấm áp, cảm thấy có cái tốt như vậy bà bà, là nàng đời này hạnh phúc lớn nhất.

So sánh với mà nói, Trình Hiểu Lâm cảm thấy mẫu thân của nàng tại một ít chuyện bên trên cách làm có chút thiếu cân nhắc, thật đúng là không bằng nàng bà bà nghĩ càng chu toàn.

Ước a 20 phút sau, Tào Thư Kiệt từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới, về đến nhà.

Mới vừa vào cửa, Trình Hiểu Lâm liền hỏi hắn: “Thư Kiệt, là ngươi cho mẹ ta gọi điện thoại, nhường mẹ ta tới sao?”

Lão bà hắn kiểu nói này, Tào Thư Kiệt mới nhớ tới không thấy được mẫu thân hắn: “Mẹ ta đến đây? Ta là cho nàng gọi điện thoại, mẹ ngươi muốn đi qua, Manh Manh bà nội nàng không đến, khẳng định không dễ nhìn a.”

Trình Hiểu Lâm trợn nhìn chồng nàng một cái, nói rằng: “Liền ngươi sự tình nhiều, mẹ ta nhìn xem trong tủ lạnh đồ còn dư lại không nhiều, nàng cưỡi xe đi trên trấn mua thức ăn mua thịt đi.”

“A, đi thời gian dài bao lâu?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem đồng hồ treo trên tường, nói rằng: “Có 20 phút đồng hồ a, lúc này hẳn là tới trên trấn.”

“Nếu là như vậy, ta thì không đi được, nếu là đi thời gian không dài, ta liền lái xe đuổi đi qua.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt mới phát hiện trong nhà an tĩnh quá mức, hắn hướng trong phòng nhìn thoáng qua, không thấy được gia gia, cũng không nhìn thấy hắn khuê nữ Manh Manh, liền hỏi hắn lão bà: “Gia gia cùng Manh Manh đâu?”

“Gia gia vừa rồi liền mang theo Manh Manh cưỡi xe đi ra ngoài chơi nhi, lúc này hẳn là tại mẹ ta kia một khối chơi a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng nói: “Ta mới vừa rồi còn tại biên tập video, cũng không chú ý.”

“Vẫn là Tào Chấn kết hôn cái kia? Còn không có biên tập xong?” Tào Thư Kiệt hỏi. Trình Hiểu Lâm đưa tay một bàn tay liền đập vào trên lưng hắn: “Ta còn không phải muốn làm đến càng đẹp mắt một chút, ngươi người này thế nào chán ghét như vậy, ta không để ý tới ngươi.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm quay người hướng 2 lâu đi đến, vứt cho chồng nàng một cái bóng lưng.

Tào Thư Kiệt tại phía sau đuổi qua đi, vừa đi vừa nói: “Lão bà đừng như vậy a, ta vừa rồi chính là miệng này, ngươi còn không biết ta tật xấu này a.”

“Vậy ngươi nắm chặt im lặng, để cho ta thanh tĩnh một hồi a.” Trình Hiểu Lâm vò đầu.

Chồng nàng cái nào đều tốt, nhưng có thời điểm lại như cái hài tử như thế quấn lấy nàng, thật phiền.

Đi vào 2 lâu ngoài phòng ngủ bên cạnh phòng nhỏ, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, vẻ mặt tươi cười cho nàng lão công nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi đoán xem ta tháng trước có bao nhiêu tiền?”

Nàng nói: “Ngươi nếu là nói đúng, ta mời ngươi ăn tiệc, đoán tới gần số liệu cũng được.”

Nhìn lão bà hắn cái này hưng phấn sức lực, Tào Thư Kiệt có chút buồn bực, nói rằng: “Ta nhớ kỹ cái kia đỗ biên tập lần trước tới thời điểm, hắn không phải đã nói ngươi một tháng có thể cầm năm sáu vạn sao?”

“Làm gì? Nghe ngươi ý tứ này, còn có thể cầm càng nhiều một chút.”

Trình Hiểu Lâm cũng không nói có đúng hay không, liền giật dây hắn: “Ngươi lại đoán một cái đi!”

Nhìn lão bà hắn vui mừng nhướng mày dạng, Tào Thư Kiệt trong lòng đặc biệt hồ nghi, hắn suy đoán khả năng thực tế số lượng muốn so Đỗ Văn Võ lần trước nói ra được mức muốn bao nhiêu không ít.

Suy nghĩ một phen sau, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Bảy, tám vạn?”

“Hắc hắc, ngươi lại đoán.” Trình Hiểu Lâm cười hì hì nói.

“Không thể nào, ngươi tháng trước thu nhập còn có thể có chừng mười vạn? Làm video như thế kiếm tiền?” Tào Thư Kiệt nhớ hắn lão bà 8 video, tháng trước nhiều nhất một cái video có 300 vạn hơn xem lượng, mặt khác hai cái xem lượng thứ hai cũng có 200 vạn tả hữu, còn lại 5 video, một cái video xem lượng cũng tại 100 vạn trên dưới.

Bất luận là đời trước vẫn là đời này đều không có từ sự tình qua hoặc là chăm chú đi tìm hiểu qua cái nghề này, hắn chỉ là tin đồn một vài thứ, nhưng là những cái kia không có trải qua khảo chứng số liệu, cũng không thể trợ giúp Tào Thư Kiệt đi đẩy ngược tại số liệu này lượng tháng sau đến cùng có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Trình Hiểu Lâm cũng không cùng chồng nàng chơi mê tiền trò chơi, nàng đem máy tính màn hình ngoặt về phía chồng nàng, cố gắng để cho mình biểu hiện ra một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, kì thực trong nội tâm nàng hưng phấn muốn nhảy dựng lên, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình một cái yêu thích vậy mà cũng có thể cho nàng mang đến không ít thu nhập.

Nàng nói: “Ngươi tự mình xem đi.”

Tào Thư Kiệt cái này xem xét liền đem ánh mắt trừng thẳng.

“Thật có nhiều như vậy a!” Tào Thư Kiệt sợ hãi thán phục.

Lão bà hắn quay lại máy tính màn hình bên trên là ưu khốc mạng hậu trường giao diện, Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên trên có cái ích lợi chờ kết toán số liệu, biểu hiện 93724.58 nguyên.

Nhưng là những này số liệu đến cùng là thế nào tính ra, Tào Thư Kiệt cũng không biết.

“Khá lắm, so đỗ biên tập lúc ấy mong muốn mức đều cao nhất lần a.” Tào Thư Kiệt cảm khái!

Hắn cảm giác số tiền này cũng quá tốt kiếm a!

Cái này trách không được đời trước run âm hoành hành thời điểm, có nhiều người như vậy đi đến chen, mỗi ngày liều mạng chế tạo tin tức, chế tạo nhiệt độ, hợp lấy lưu lượng tiền vậy mà như thế kiếm.

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy, nàng trong lòng suy nghĩ nếu là mỗi tháng đều có số này, kia nàng một năm thu nhập cũng có hơn một trăm vạn a!

“Khá lắm, ta vậy mà lợi hại như vậy?” Trình Hiểu Lâm chính mình cũng thật không dám tin tưởng!

Ai biết Tào Thư Kiệt lúc này thừa dịp nàng không sẵn sàng, vậy mà tập kích bất ngờ, trực tiếp tại trên mặt nàng mạnh mẽ hôn một cái.

Trình Hiểu Lâm theo bản năng hướng đầu bậc thang nhìn sang, không có người đi lên, nàng ‘phanh phanh nhảy loạn’ tâm bình phục lại.

“Ngươi làm gì, muốn bị đánh a!” Trình Hiểu Lâm sờ qua trong tay bên trên một quyển sách, hướng nàng lão công ném đi qua.

Có thể Tào Thư Kiệt sớm có chuẩn bị, hắn hai tay khoanh tiếp được ném tới sách, nhìn xem lão bà hắn dường như vui dường như giận dạng, trực tiếp hướng dưới lầu chạy tới.

“Ngươi trước biên tập video a, ta đem lầu dưới vệ sinh quét dọn một chút.” Tào Thư Kiệt hô.

……

Tào gia trang vị trí trung tâm, Tào Thư Kiệt cha mẹ của hắn ở phòng ở bên kia, Tào Chính Hổ mang theo chắt gái từ bắc đầu đi vào bên này chơi.

Hôm nay đúng lúc là thứ bảy, tại Tào gia trang nhà trẻ đi học bọn nhỏ đều nghỉ ngơi.

Ở chỗ này chơi hài tử liền tương đối nhiều.

Manh Manh cưỡi màu hồng nhỏ xe đạp tới sau, lập tức bị những đứa bé này vây.

“Manh Manh, ngươi có thể tính tới, mau nhìn xem ta cái này biết ca hát đồ chơi, ngươi thích không.” Tào Binh Binh hô.

Cầm trong tay hắn vòng tròn loại đồ chơi, không biết rõ ấn cái nào cái nút, lập tức truyền đến con én nhỏ tiếng ca.

Cái này đồ chơi hấp dẫn không ít người, nhưng cũng có đứa nhỏ hô: “Có gì đặc biệt hơn người, trong nhà của ta cũng có.”

“Nhà ta cũng có, ta còn có máy chơi game đâu, nhưng mụ mụ không cho ta lấy ra chơi!” Mặt khác một đứa bé trai hô.

Một đám đứa nhỏ giống như tranh tài ai có đồ chơi nhiều nhất.

Ai biết Manh Manh cuối cùng hô: “Cái này đồ chơi không tốt đẹp gì chơi, ta đều ném đi mấy cái, còn có người nào chơi rất hay đồ chơi sao?”

Tào Binh Binh nghe được Manh Manh nói lời, hắn có chút buồn bực nhìn xem trong tay rất ưa thích ‘biết ca hát phong hỏa luân’ không rõ chơi vui như vậy đồ vật, Manh Manh làm sao lại ném đâu?

Nghe được Manh Manh nói cái này không dễ chơi lúc, cái khác tiểu bằng hữu cũng bắt đầu nhao nhao móc ra chính mình đồ chơi, muốn cho Manh Manh nhìn xem.

Nếu là Manh Manh ưa thích chơi cái nào đồ chơi, nàng lần sau tới thời điểm liền sẽ mang dâu tây tới, mà đồ chơi tiểu chủ nhân liền có thể ăn nhiều một chút dâu tây, những người khác chỉ có thể ăn ít một chút.

Trong lúc bất tri bất giác, Manh Manh cũng học được lợi dụng trong tay mình tài nguyên đi trao đổi vật gì khác!

Tào Chính Hổ vừa mới bắt đầu hiểu được chuyện gì xảy ra về sau, hắn thanh này tuổi tác người nhìn xem chắt gái nhỏ như vậy cái đầu, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Manh Manh tuổi còn nhỏ là theo chân ai học được chiêu này?

Có thể về sau nhìn thấy thật nhiều hài tử đều chơi như vậy, đại gia lẫn nhau trao đổi lấy chơi đối phương đồ chơi, chia sẻ cho cái khác tiểu bằng hữu đồ ăn vặt, bánh kẹo lúc, Tào Chính Hổ mới ý thức tới chính mình có thể là suy nghĩ nhiều.

Những tiểu tử này chỉ là đơn thuần đi ‘chia sẻ’ chính mình khoái hoạt, mà không phải giống đại nhân như thế mang theo một loại nào đó hiệu quả và lợi ích tính chất trao đổi ý nghĩ.

Bọn trẻ chơi, thời gian liền qua rất nhanh.

Tào Chính Hổ ở bên cạnh nhìn xem bọn hắn, cũng không thấy đến tâm phiền, ngược lại có loại thích thú cảm giác.

Hắn cảm thấy mình nhìn một đám hài tử, so tại An Ấp thị đi theo đám bọn hắn gia lão đại Tào Kiến Lâm đi trong công viên tản bộ giải sầu lúc, phải mạnh hơn.

Đây là hai cái cảm giác hoàn toàn khác biệt.

So sánh với mà nói, Tào Chính Hổ trong lòng càng ngày càng không muốn đi An Ấp thị bên kia.

“Manh Manh, tới uống nước.” Tào Chính Hổ lấy lại tinh thần, nhìn xem cùng đám tiểu đồng bạn chạy đến cùng nhau đi chơi đùa chắt gái, hắn hô một tiếng nói.

Manh Manh sau khi nghe được, tranh thủ thời gian chạy tới.

Ôm một cái có màu đỏ xác ngoài giữ ấm chén quát mạnh.

Đa số tiểu bằng hữu đều không quá ưa thích thường xuyên uống nước, nhưng Manh Manh không giống, nàng có thể ở trong vòng một canh giờ uống hết một bình ước 1 thăng nước ấm.

Điểm này, hoàn toàn không cần lo lắng nàng sẽ thiếu nước.

Manh Manh uống xong sau, liền đem giữ ấm chén đưa cho lão gia gia: “Lão gia gia, ta còn muốn đi chơi.”

“Đợi lát nữa, ta lau cho ngươi lau mồ hôi.” Tào Chính Hổ móc ra một cái khăn tay đến, chậm rãi cho chắt gái lau mồ hôi trên trán.

“Đi chơi đi, chậm rãi điểm chạy a!” Tào Chính Hổ căn dặn nàng.

Manh Manh gật đầu: “Tốt lắm!”

Bọn hắn ở chỗ này một mực chơi tới cháu trai Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến: “Gia gia, ngươi cùng Manh Manh ở nơi nào nha?”

“Liền cha mẹ ngươi ở bên này, ngươi có việc a?” Tào Chính Hổ hỏi hắn cháu trai.

Sau đó liền nghe tới cháu trai của hắn nói: “Gia gia, Manh Manh nàng mỗ mỗ đến đây, vừa tới nhà, các ngươi nhanh lên trở về a.”

Nghe được là chuyện như vậy, Tào Chính Hổ cũng không trì hoãn, hắn nói: “Đi, các ngươi uống trước lấy trà, ta cái này mang nàng trở về.”

Cúp điện thoại, Tào Chính Hổ hô: “Manh Manh, tới.”

“Lão gia gia, thì thế nào?” Manh Manh có chút không cao hứng mà hỏi.

Nàng cùng đám tiểu đồng bạn chơi đang vui vẻ, lão gia gia lại gọi nàng.

“Manh Manh, ngươi mỗ mỗ tới, ngươi về nhà sao?” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Có thể Manh Manh nghe được mỗ mỗ tới, con mắt của nàng ngược lại liên tiếp nhìn về phía đám tiểu đồng bạn bên kia, vẫn là không quá muốn trở về.

Tào Chính Hổ bên này cũng không có tùy theo hắn chắt gái tính tình đến.

“Manh Manh, chúng ta phải trở về nhìn xem ngươi mỗ mỗ, đợi ngày mai ta lại dẫn ngươi tới chơi.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Manh Manh nghe được ngày mai cũng có thể tới chơi, lúc này mới cảm xúc sa sút nói: “Vậy được rồi!”

“Tào Binh Binh, ta phải đi về, ngày mai ta cho các ngươi mang dâu tây đến.” Nàng hướng đám tiểu đồng bạn hô.

Không bao lâu, Manh Manh cưỡi lên nàng màu hồng nhỏ xe đạp, Tào Chính Hổ lôi kéo một cây lụa đỏ bày dây thừng, dây thừng cuối cùng đang thắt ở tay lái lập trụ bên trên.

Gia Tôn Lưỡng một trước một sau chậm rãi hướng bắc đi.

Vừa đi vừa nói chuyện, quá ánh mặt trời chiếu tới bọn hắn gia Tôn Lưỡng trên thân, chậm rãi liền lôi ra một dài một ngắn hai đạo cái bóng đến, trong lúc bất tri bất giác, hai đạo cái bóng lại giao nhau tại một khối, chỉ nghe được Manh Manh thanh âm vui sướng truyền đến: “Lão gia gia, ngươi ngồi xe trên xe, ta mang theo ngươi.”

“Ai u, cái này không thể được.” Tào Chính Hổ nhìn thấy hắn chắt gái chiếc này mini xe đạp chỗ ngồi phía sau, cứ như vậy một chút xíu, ngồi tiểu hài tử còn tạm được, hắn liền không tốt!

Nhưng Manh Manh không hiểu những này, nàng lại dùng sức đạp mạnh mấy cước, đuổi qua Tào Chính Hổ, nghiêng đầu hô: “Lão gia gia, ngươi đi lên nhanh một chút nha.”

“Không được……”

Tào Chính Hổ lời còn chưa nói hết, liền nghe tới phía trước có người hô: “Gia gia, Manh Manh, các ngươi trở lại rồi.”

Lại là Tào Thư Kiệt nhìn thấy gia gia cùng hắn khuê nữ Manh Manh còn chưa có trở lại, suy nghĩ chuẩn là Manh Manh lại đùa nghịch nhỏ tính tình, tại bên ngoài chơi điên rồi, không chịu về nhà, hắn liền trực tiếp đi tìm tới.

“Thư Kiệt, ngươi tại sao cũng tới?” Tào Chính Hổ nói: “Hai chúng ta vừa trở về.”

“Gia gia, Manh Manh nàng mỗ mỗ đem Manh Manh nàng nhỏ biểu ca Đông Đông cho mang tới, nàng lại không ở trong nhà, tiểu gia hỏa kia cũng không nói chuyện, ta đây không phải nghĩ đến nhường Manh Manh về sớm một chút sao.” Tào Thư Kiệt giải thích nói.

Có thể hắn vừa nói xong, Manh Manh liền không cao hứng nói: “Ta mới không cần cùng hắn chơi, không dễ chơi!”.