Chương 245: Trâu giá thị trường dâng lên  

Chương 245: Trâu giá thị trường dâng lên  

“Tại sao vậy? Đông Đông thế nhưng là biểu ca ngươi.” Tào Thư Kiệt vẫn rất bồn chồn.

Vừa nói xong, đã nhìn thấy hắn khuê nữ lắc đầu: “Hắn đều không nói lời nào, một chút ý tứ đều không có.”

Sau khi nói xong, Manh Manh dùng sức đạp màu hồng mini xe đạp chân đạp chạy về phía trước.

Vượt qua lão gia gia về sau, nàng còn quay đầu nhìn xem lão gia gia hô: “Lão gia gia, nhanh một chút nha.”

“Ôi, ta cái này tay chân lẩm cẩm cũng theo không kịp tốc độ của ngươi nha.” Tào Chính Hổ ngoài miệng nói như vậy, có thể hắn vẫn là tăng tốc đi lên phía trước bước chân, miễn cưỡng có thể đuổi theo Manh Manh tốc độ.

Tào Thư Kiệt xem xét ông nội hắn như thế chạy, lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống, tranh thủ thời gian chạy tới, từ gia gia trong tay tiếp nhận lụa đỏ vải: “Gia gia, ta dắt lấy nàng đi.”

“Ngươi có thể chậm rãi điểm.” Tào Chính Hổ nói chuyện liền chậm lại.

Tào Thư Kiệt quay đầu hướng ông nội hắn vừa cười vừa nói: “Không có việc gì.”

Manh Manh cưỡi xe là càng ngày càng có lực nhi, bất quá nàng dáng người nhỏ, trên thân không có nhiều kình, vẫn là đuổi không lên ba ba của nàng.

Nhìn xem ba ba phía trước vừa dùng lụa đỏ Bố Lạp lấy nàng chạy, Manh Manh còn cảm thấy rất thú vị, hô: “Ba ba mau mau nha.”

“Ta muốn đuổi kịp ngươi rồi.”

Trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt lôi kéo hắn khuê nữ đã chạy đến cửa nhà, còn không có tiến trong viện, liền nghe tới trong viện truyền đến tiếng chó sủa.

Còn có lớn thanh âm của người truyền đến: “Đông Đông, ngươi đi qua nhìn một chút là được, chó không cắn người.”

“Ài? Mụ mụ đang gạt người.” Manh Manh nói như vậy.

Nàng nói: “Tiểu Bạch liền cắn người, ta xem một chút cái nào đồ ngốc tin tưởng mụ mụ nói lời.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ là như thế này phán xét lão bà hắn, trong lòng suy nghĩ Manh Manh cách bị đánh lại không xa.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt dùng lụa đỏ vải dắt lấy Manh Manh màu hồng mini nhỏ xe đạp tiến vào trong viện, mới vừa đi vào liền thấy chất tử Trình Thiên Đông ngay tại ổ chó trước mặt đứng đấy.

Mụ nội nó Lý Tiểu Quyên, cũng chính là Tào Thư Kiệt nhạc mẫu, đang đứng tại tiểu gia hỏa sau lưng cho hắn cổ vũ ủng hộ.

Đông Đông nhìn thấy ổ chó bên trong 5 chỉ nhỏ chó đất, ánh mắt liền dời không ra.

Hắn cảm thấy kia 5 chỉ nhỏ chó đất nhìn qua lông xù, rất có ý tứ.

Bất quá bên cạnh Đại Cáp bọn chúng 4 huynh đệ đối cái này ngấp nghé bọn chúng huynh đệ tiểu oa nhi có thể không có cảm tình gì.

Nếu không phải nữ chủ nhân Trình Hiểu Lâm ngay tại cửa ra vào nhìn xem bọn chúng, Đại Cáp huynh đệ 4 nói cái gì cũng phải cấp tiểu thí hài kia một chút giáo huấn.

Bất quá khi nhìn đến Manh Manh lúc, Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng hai huynh đệ lập tức liền nheo mắt lại, gật gù đắc ý, nhìn đặc biệt cao hứng dạng.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện theo bọn nó mặt chó bên trên có thể nhìn ra một bộ lấy lòng biểu lộ, cái này là thật để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Đại Cáp, ngươi làm gì chứ?” Manh Manh chạy đến ổ chó trước mặt trong triều bên cạnh lớn tiếng hô.

Nàng tiếp lấy xoay người lại nhìn xem nhỏ biểu ca Trình Thiên Đông, nghiêng khuôn mặt nhỏ hừ một tiếng, bộ dáng kia giống như đang nói: “Nhìn, ta bao nhiêu lợi hại!”

Tào Thư Kiệt không vừa mắt, hô: “Manh Manh, ngươi chuyện gì xảy ra? Nhìn thấy mỗ mỗ không hô sao?”

“Mỗ mỗ.” Manh Manh rất thức thời, tranh thủ thời gian hô một tiếng mỗ mỗ.

Ài

Lý Tiểu Quyên nhìn thấy ngoại tôn nữ nhi, nàng cười ha hả hướng Manh Manh ngoắc: “Manh Manh, ngươi có phải hay không lại cao lớn? Mau tới đây để cho ta nhìn xem.”

“Mỗ mỗ, ta ăn thật khỏe cơm, ta còn có thể ăn được tốt bao nhiêu nhiều hoa quả.” Manh Manh chống ra hai tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ đặc biệt xốc nổi.

Nhìn nàng cái kia chọc cười dạng, mấy cái đại nhân đều cười lên.

Manh Manh nhìn xem biểu ca Trình Thiên Đông, lại hô: “Đông Đông Ca, ngươi tốt lắm.”

Đáng tiếc Trình Thiên Đông ánh mắt một mực rơi vào ổ chó bên trong nhỏ chó đất trên thân, đối mặt biểu muội Manh Manh tiếng la, một chút phản ứng đều không có.

Cái này trách không được Manh Manh không nguyện ý phản ứng hắn.

“Mẹ. Chúng ta vào nhà trước bên trong đi uống nước, một hồi liền ăn cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tiếp lấy quay đầu nhìn xem lão bà hắn, hỏi: “Cơm làm xong chưa?”

“Xương sườn lập tức sẽ ra nồi, mẹ ta ngay tại xào thịt gà, chõ bên trong còn có một đầu Thanh giang cá, lập tức liền tốt.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm nhanh đi phòng bếp giúp đỡ bà bà một khối nấu cơm.

……

Mẫu thân của nàng là 10 đến phân chuông trước vừa tới.

Nàng bà bà so với nàng mẫu thân sớm một giờ từ Thanh Thạch trấn bên trên mua xong đồ ăn cùng thịt trở về.

Tốt sau, nàng bà bà Vương Nguyệt Lan liền bắt đầu chuẩn bị làm đồ ăn, trả lại cho nàng lải nhải dù là sớm làm tốt chờ lấy, cũng không thể để bà thông gia tới sau lại chờ lấy làm đồ ăn ăn cơm.

Lý Tiểu Quyên ngồi hương trấn xe buýt đi vào Tào gia trang sau, dựa theo hắn khuê nữ lời giải thích, tại hương trấn xe buýt vừa mới tiến Tào gia trang thứ 1 cái trạm miệng liền xuống xe, vừa đưa ra liền thấy con rể hắn tại bên ngoài trạm dừng chỗ đứng đấy.

Lý Tiểu Quyên mang theo cháu trai, đi theo con rể đi vào trong nhà lúc, nhìn xem kia tòa nhà tầng hai lầu nhỏ, vẫn là vượt qua tưởng tượng của nàng.

Bình thường cùng nàng khuê nữ gọi điện thoại lúc, liền nghe nàng khuê nữ Trình Hiểu Lâm đề cập tới mới đóng phòng ở, lại không nghĩ rằng tại nông thôn còn có thể đem phòng ở xây đến như thế khí phái, xa hoa.

Nàng kém chút bị hoa mắt, vừa nhìn liền biết không rẻ.

Đợi nàng lại nhìn thấy ngoại tôn nữ từ bên ngoài khi trở về, trong đầu đối Manh Manh tưởng niệm xông lên đầu, Lý Tiểu Quyên nhìn xem ngoại tôn nữ nhi, càng xem càng hiếm có.

Nghe được khuê nữ làm mai gia mẫu làm nhiều như vậy đồ ăn, Lý Tiểu Quyên vội vàng nói: “Lâm Lâm, nhanh lên cho ngươi bà bà nói, bớt làm gọi món ăn là được.”

“Nếu là làm nhiều rồi liền ăn không được, còn dễ dàng thả xấu.” Lý Tiểu Quyên nói như vậy.

Nhưng không đợi Trình Hiểu Lâm đi vào, liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Mẹ, đi vào nhà ta bên trong, ngươi liền an tâm ăn cơm, an tâm nghỉ ngơi, cái khác đều không cần ngươi quan tâm.”

Lý Tiểu Quyên nghe được con rể nói như vậy, nàng lúc này mới không nói nhiều chuyện này.

Tào Thư Kiệt hỏi: “Mẹ, cha ta hiện tại nuôi bò, nuôi thế nào?”

Lý Tiểu Quyên nghe được con rể hỏi cái này sự tình, nàng dường như có rất nhiều lời muốn nói: “Rất tốt, cha ngươi không sợ mệt mỏi cũng không sợ bẩn, chịu khổ, thật đúng là nhường hắn lục lọi ra một chút kinh nghiệm đến, chúng ta xem tivi đã nói hiện tại thịt bò giá cả năm gần đây ban đầu lại tăng hai khối nhiều tiền, nếu là một mực tiếp tục như vậy, tới cuối năm tỉ lệ lớn có thể bán giá tốt.”

Như thế thật!

Đầu năm thời điểm, xuất chuồng sống trâu giá tiền là 9 khối nhiều tiền, hiện tại đã nhanh tăng tới 11 khối tiền, đồng thời giá cả còn tại ổn định dâng lên bên trong.

Nếu như dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn sáu bảy tháng phần chuẩn bị bán thành trâu thời điểm, xuất chuồng sống trâu giá cả có thể sẽ tăng tới 12 nguyên tả hữu.

Dựa theo một đầu xuất chuồng trâu thể trọng tại 1300 cân tới 1500 cân mà tính, một con trâu giá cả ít ra tại 15000 nguyên trở lên, cái kia 50 con trâu, lại là một khoản to lớn thu nhập.

Bất quá nuôi bò cùng hắn trồng trọt đầu nhập còn không giống, một năm qua này, Tào Thư Kiệt duy trì liên tục mua sắm đồ ăn, bắp ngô, bã đậu những vật này, cần thiết tốn hao cũng không nhỏ.

Lại thêm nhân công đầu nhập, thực tế tại nuôi dưỡng cái này một khối lợi nhuận, thật đúng là so ra kém hắn đang gieo trồng phương diện bán hoa quả đoạt được lợi nhuận cao hơn.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nuôi dưỡng cùng trồng trọt là hai chuyện khác nhau, Tào Thư Kiệt có thể có hiện tại cái này quy mô cùng thu nhập, hắn cảm thấy đã rất khá.

Bước kế tiếp, từ lâu dài cân nhắc, khẳng định là mua sắm trâu cái, chính mình gây giống con nghé con.

Sau khi tĩnh hồn lại, liền nghe tới hắn nhạc mẫu cũng là vẻ mặt ước mơ nói: “Nếu là thuận lợi, đầu năm mua kia năm đầu con nghé, tới cuối năm có thể dài đến một ngàn ba bốn trăm cân, cũng có 15, 000 nhiều khối tiền.”

“5 con trâu toàn bộ bán đi, cũng có cái bảy, tám vạn khối tiền, so cha ngươi tại bên ngoài làm công có thể mạnh hơn nhiều.”

“Mặt khác, ta và cha ngươi thương lượng một chút, đem trong nhà tích súc lấy ra, chuẩn bị mua thêm nữa bảy tám đầu con nghé con, đến lúc đó cũng có thể nối liền.” Lý Tiểu Quyên là nghĩ như vậy.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không thể không nhắc nhở hắn nhạc mẫu: “Mẹ, các ngươi cũng không thể quang tính giá cả, một năm này đầu nhập các ngươi cũng phải tính đi vào.”

“Cái này ta biết, đơn giản chính là bắp ngô, bã đậu, đồ ăn.”

“Cha ngươi thường xuyên đi cắt cỏ, ăn đồ ăn liền thiếu đi một chút, tổng thể mà nói một con trâu có thể nhìn 5000 đồng tiền lợi nhuận, một năm xuống tới, so cha ngươi tại bên ngoài làm việc tranh còn nhiều hơn một chút.” Lý Tiểu Quyên trong lòng có một khoản.

Nàng nói rằng: “Lại nói như bây giờ rất tốt, trong nhà có một chút chuyện gì, cha ngươi cũng có thể giúp một tay, không giống hắn tại bên ngoài làm công thời điểm, trong nhà có chuyện gì đều giúp không được gì, tại bên ngoài làm công còn phải thuê phòng, ăn cơm cũng muốn dùng tiền, tổng thể tính được có thể tiết kiệm không ít tiền.”

Như thế thật, Tào Thư Kiệt không có hỏi nhiều nữa.

“Mẹ, các ngươi mua con nghé con lời nói, tiền có đủ hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Chúng ta đủ, tiền làm không rõ, cha ngươi làm công mấy năm này cũng cất chút tiền, lại nói trong nhà ăn uống cũng hoa không đến tiền gì, chen một chút thế nào cũng có thể đi qua.”

“Cô phụ.” Tiểu gia hỏa Trình Thiên Đông nhìn thấy tiểu muội muội không để ý hắn, ngẩng đầu hô Tào Thư Kiệt một tiếng.

“Đông Đông, ngươi có chuyện gì?” Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống, cười híp mắt hỏi.

Trình Thiên Đông bĩu môi, cũng không biết nên nói như thế nào.

Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hắn nói: “Đông Đông, ngươi đi theo ta, ta đi cấp ngươi cầm đồ chơi chơi.”

Tiểu gia hỏa nghe xong đồ chơi, lúc đầu không thế nào cao hứng trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, hắn đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng liền hướng trong phòng chạy.

Manh Manh nhìn thấy ba ba cùng biểu ca vào nhà, nàng mới mặc kệ cái kia, trong phòng đều là nàng chơi còn lại không nguyện ý chơi đồ chơi, cũng không cái gì hiếm có, ba ba nhiều lần đều nói muốn cho nàng cầm lấy đi bán đi, chính là đưa người cũng không quan trọng.

“Tiểu Bạch, ngươi qua đây.” Manh Manh hướng chó xù Tiểu Bạch vẫy tay, còn nghĩ cùng nó chơi.

Tào Thư Kiệt mang theo chất tử đi vào khuê nữ thả đồ chơi trong phòng.

Trình Thiên Đông nhìn thấy trong phòng tràn đầy một chỗ đồ chơi, hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

Căn bản liền không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy đồ chơi, nằm mơ cũng không dám muốn.

“Cô phụ!” Trình Thiên Đông lại hô một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn Tào Thư Kiệt lúc, trong ánh mắt có chút khiếp ý.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ trong phòng đồ chơi, cho hắn nói: “Đông Đông, ngươi xem một chút ưa thích cái nào, đi lấy lấy chơi là được.”

“Thời điểm ra đi mang về nhà đi chơi.” Tào Thư Kiệt hướng ra ngoài bên cạnh nhìn thoáng qua, hắn khuê nữ không có theo tới, trong lòng của hắn liền đã có tính toán.

Nhìn thấy chất tử đang chọn đồ chơi, Tào Thư Kiệt lại đi căn phòng cách vách cho chất tử cầm qua một chút đồ ăn vặt đến.

Vốn còn muốn lấy chút hoa quả, nhìn thấy trong nhà không có dâu tây, Tào Thư Kiệt nghĩ đến đợi lát nữa dẫn hắn chất tử tự mình đi trên núi trong vườn trái cây ngắt lấy một chút.

Trình Thiên Đông cuối cùng tuyển một khẩu súng, một cái điều khiển xe hơi nhỏ, căn bản là tiểu nam hài tiêu chuẩn thấp nhất đồ chơi.

Thật không biết lúc ấy thế nào cho Manh Manh mua cái này hai kiện đồ chơi?

Lý Tiểu Quyên đối với khuê nữ nhà mới cũng rất tò mò, mới vừa rồi cùng con rể, bà thông gia nói chuyện, còn chưa kịp nhìn cho kỹ nhà này 2 tầng lầu nhỏ, lúc này không có chuyện gì, Lý Tiểu Quyên suy nghĩ đến xem thật kỹ một chút.

Thấy được nàng khuê nữ từ trong phòng bếp bưng đĩa đi ra, Lý Tiểu Quyên đi qua cho nàng khuê nữ nói một tiếng.

“Mẹ, ngươi đi xem là được, không có việc gì.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Lý Tiểu Quyên cùng Tào Chấn Hổ lên tiếng chào hỏi, chính mình vòng quanh phòng ở trên dưới hai tầng nhìn thời điểm, trong lòng cũng nghĩ đến, nhà mình lúc nào có thể xây như thế 1 tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ, cố gắng cho đến lúc đó, con trai của nàng cùng con dâu đều bằng lòng trở lại đi.

Nhưng là chuyện này cũng không biện pháp nói.

Bữa cơm này là Trình Hiểu Lâm cùng nàng bà bà Vương Nguyệt Lan cùng một chỗ làm, món ăn rất phong phú.

Lúc ăn cơm, Lý Tiểu Quyên còn một mực tại nói nhiều món ăn như vậy, căn bản ăn không hết.

“Mẹ, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, ta mang các ngươi đi trên núi trong vườn trái cây nhìn xem, lại đi hái điểm mới mẻ dâu tây ăn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đề nghị này rất tuyệt, Lý Tiểu Quyên đối với hắn con rể hoa mấy trăm vạn làm lên vườn trái cây cũng rất tò mò, liền gật đầu nói: “Đi, ta còn không có gặp qua hiện hái dâu tây là dạng gì.”

Manh Manh nghe được ba ba nói muốn đi trong vườn trái cây hái dâu tây, nàng càng hưng phấn, còn la hét: “Ba ba, ta cũng muốn hái nhiều hơn dâu tây.”

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi nàng: “Ngươi hái dâu tây đi làm cái gì?”

“Cho Tào Binh Binh bọn hắn ăn nha, ta đều cùng bọn hắn nói xong, ai cho ta đồ chơi chơi, ta liền cho người đó dâu tây ăn.” Manh Manh cảm thấy chuyện đương nhiên. Nàng Manh Manh đáp ứng người khác sự tình liền nhất định sẽ làm được.

Tào Thư Kiệt thật sự chính là thứ 1 lần biết chuyện này, nghe được khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không có ngăn cản, còn nói: “Vậy ta cho ngươi hái một chậu, ngươi đi thời điểm mang theo ngươi Đông Đông Ca, cùng một chỗ đi qua chơi, được hay không?”

Manh Manh dùng ngón tay đầu móc lấy cái cằm, nghĩ nghĩ nói rằng: “Tốt lắm.”

“Thật sự là hảo hài tử.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm thì nói rằng: “Mẹ, ăn cơm trước, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, ta mang các ngươi đi lên xem một chút, trong vườn trái cây rất xinh đẹp.”

“Đi!” Lý Tiểu Quyên đáp ứng.

Cơm nước xong xuôi về sau, Vương Nguyệt Lan liền bắt đầu thu thập bát đũa.

Tào Thư Kiệt giúp hắn mẫu thân đi rửa sạch sạch sẽ, lúc này mới một khối hướng trên núi trong vườn trái cây đi đến.

Lý Tiểu Quyên không nghĩ tới con rể hắn vườn trái cây cách gần như vậy.

Đi ở trên sơn sườn dốc cùng trên đường, Lý Tiểu Quyên nhìn xem dưới chân con đường này còn đang hỏi: “Cái này đường núi là các ngươi nhận thầu lúc liền có?”

“Cái nào nha, trước đó chính là một đầu nát đường, đây là Thư Kiệt hoa mười mấy vạn sửa, còn có phía bắc kia một mảnh lên núi đường cái, so bên này hoa còn nhiều hơn.”

“A!” Lý Tiểu Quyên kinh ngạc lớn tiếng hô, nàng vô cùng không hiểu khuê nữ nói.

“Chính các ngươi ra nhiều tiền như vậy sửa đường, có thể kiếm được đi ra không?” Lý Tiểu Quyên hỏi như vậy.

Đi theo liền nghe nàng khuê nữ nói: “Tạm được, chủ yếu con đường núi này không sửa quá khó đi, lên xuống núi quá phiền toái, vận chuyển cũng không tiện, rất chậm trễ sự tình, rời đi cũng không tiện, nói như vậy liền không người nào nguyện ý tới.”

“Ngươi nhìn hiện tại, đường cái tốt bao nhiêu đi, có người liền trực tiếp lái xe đi lên.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lý Tiểu Quyên còn tưởng rằng là thu hoa quả người lái xe đi lên, cũng không có mơ tưởng.

Nàng theo khuê nữ cùng con rể một khối đi lên, tại đi đến đoạn này sườn dốc đường cái, đi đến chuyển biến trên bình đài, nhìn xem chung quanh loại những cái kia hoa, nhìn thấy phía bắc kia một mảnh chỉnh lý tốt vườn trái cây lúc, Lý Tiểu Quyên trong lòng rung động là không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Còn không có tiến vào vườn trái cây đâu, chợt nghe sau lưng truyền đến ô tô thanh âm, đám người bọn họ đều theo bản năng hướng đứng bên cạnh đứng, Lý Tiểu Quyên tiếp lấy quay đầu về sau nhìn, vài giây đồng hồ không đến, liền thấy một chiếc xe hơi trực tiếp lái lên đến, đình chỉ ở bên cạnh họ cách đó không xa.

“Đây là làm gì?” Lý Tiểu Quyên hỏi.

Loại này xe hơi nhỏ cũng không thể thu hoa quả a?

Không đợi Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đáp lời, người trên xe đã xuống tới: “Tào lão bản, ngươi trong vườn trái cây dâu tây còn có quen thuộc tốt a?”

“Có, ngươi muốn hái nhiều ít đều có.” Tào Thư Kiệt cười nói lấy.

Hắn nhìn đối diện người trẻ tuổi này khá quen, nhưng một lát là thế nào cũng nhớ không nổi tên của hắn đến..