Chương 246: Lại một đầu video tại trong lúc vô tình gặp may 

Chương 246: Lại một đầu video tại trong lúc vô tình gặp may 

“Tào lão bản, ngươi trước vội vàng, ta cái này đi vào hái điểm dâu tây.” Người trẻ tuổi này nhìn thấy Tào Thư Kiệt bên người mấy vị này lão nhân cùng hài tử, là hắn biết người ta có chuyện gì.

“Đi, ngươi đi đi, đợi lát nữa tìm bên trong người cân là được.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Nhìn thấy người trẻ tuổi này hướng trong vườn trái cây đi đến, Tào Thư Kiệt rất vò đầu, hắn vẫn là không nhớ ra được đối phương là ai.

Lý Tiểu Quyên lúc này mới phản ứng được, hỏi nàng con rể: “Thư Kiệt, vừa rồi người kia là tới mua hoa quả?”

“Đúng, tới mua dâu tây.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cho nàng mẫu thân nói một lần trong vườn trái cây tình huống, Lý Tiểu Quyên thế nào cũng không nghĩ đến lại còn có chuyện này?

“Ngươi nói là tết thanh minh thời điểm có mấy ngàn người đến các ngươi trong vườn trái cây chơi? Mua dâu tây?” Lý Tiểu Quyên cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Giống như là nghe được một cái thần thoại, cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Trình Hiểu Lâm trùng điệp gật đầu: “Mẹ, ta lừa ngươi làm gì?”

Lý Tiểu Quyên bị nàng khuê nữ cho đang hỏi, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chuyện như vậy.

“Vào xem.” Lý Tiểu Quyên Nhi không ở lại được nữa, muốn mau sớm đi trong vườn trái cây vừa nhìn nhìn, đến cùng cái dạng gì.

Sau khi đi vào, khắp nơi đều là rậm rạp cây ăn quả, bên tay phải, phóng tầm mắt nhìn tới, trắng xóa hoàn toàn cây ăn quả hoa.

Các loại xinh đẹp hồ điệp tại trong vườn trái cây bay tới bay lui, nhìn xem đặc biệt hài lòng!

Lại hướng đi vào trong, Lý Tiểu Quyên liền thấy một mảnh lộ thiên trồng trọt dâu tây, sát mặt đất, bên trên xuyết lấy rất nhiều màu đỏ, lục sắc, màu trắng quả dâu tây.

Lúc này, thay đổi dần màu đỏ quả dâu tây nhìn muốn càng nhiều hơn một chút.

Manh Manh cùng Đông Đông bọn hắn biểu huynh muội hai nhìn thấy dâu tây nguyên bên trong màu đỏ dâu tây lúc, trực tiếp vứt xuống đại nhân, nhanh như chớp chạy vào trong vườn trái cây đi.

“Oa, ta muốn ăn ăn một chút.” Manh Manh ngồi xổm người xuống, đưa tay liền lấy xuống một cái màu đỏ dâu tây, đem quả dâu tây trên mông tiểu Diệp tử từng mảnh từng mảnh thu hạ đến sau, còn biết chạy cách đó không xa vòi nước đi lên tắm một cái, lúc này mới bỏ vào trong miệng.

Nàng nhỏ biểu ca Trình Thiên Đông liền không có cái ý thức này, thu hạ một cọng cỏ dâu liền dồn vào trong miệng.

Lý Tiểu Quyên nhìn thấy cháu trai hình dáng này, nàng theo bản năng hô: “Đông Đông, không được.”

Trình Thiên Đông quay đầu há hốc mồm, dâu tây còn tại trên dưới hai hàng trong hàm răng ở giữa cắn, hắn ánh mắt nghi hoặc nhìn nãi nãi, không biết rõ đã xảy ra chuyện gì.

Sau đó liền nghe tới nãi nãi nói rằng: “Đông Đông, đi tắm một cái lại ăn.”

“Mẹ, cây ăn quả cũng không đánh thuốc trừ sâu, trực tiếp ăn cũng không sự tình.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Vẫn là tắm một cái a, tại trong vườn trái cây, bên trên hoặc nhiều hoặc ít rơi xuống một chút thổ.” Tào Thư Kiệt nói một câu, xem như hiểu hắn nhạc mẫu xấu hổ.

Đông Đông cuối cùng vẫn là học biểu muội Manh Manh động tác, đi theo chạy đến vòi nước xông lên tắm một cái, lúc này mới nhét vào trong miệng.

“Nãi nãi, ngọt!” Trình Thiên Đông tiểu gia hỏa hô hào.

Nhưng tại biểu ca Trình Thiên Đông ăn dâu tây thời điểm, Manh Manh lại chạy trong vườn trái cây, ngồi xổm ở một khỏa treo đầy màu đỏ quả dâu tây dâu tây bên cạnh, mập mạp tay nhỏ một dùng sức liền hái xuống bốn năm cái.

Mắt nhìn thấy nàng lại đi vòi nước bên trên rửa sạch sẽ, Tào Thư Kiệt đều cho là hắn khuê nữ là hái cho mình ăn, nào biết được tiểu gia hỏa này trực tiếp chạy đến Lý Tiểu Quyên bên người, tới một câu: “Mỗ mỗ, ta vừa ăn có thể ngọt, ta trả lại cho ngươi tẩy rất sạch sẽ, ngươi cũng nếm thử.”

“……” Lý Tiểu Quyên nhìn xem ngoại tôn nữ, nhìn lại một chút đang ngồi xổm ở trong vườn trái cây lấy xuống quả dâu tây, lúc này liền tẩy đều không tẩy liền trực tiếp nhét vào trong miệng cháu trai, trong đầu lập tức liền ý thức được hai tiểu hài tử ở giữa chênh lệch rõ ràng.

Dân gian có câu ngạn ngữ gọi ‘ba tuổi nhìn nhỏ, bảy tuổi nhìn lão’ Lý Tiểu Quyên nhìn trước mắt ba tuổi ngoại tôn nữ, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, Manh Manh tuổi còn nhỏ liền tinh minh như vậy, trưởng thành khẳng định cũng không kém!

Tiểu nhân tinh một cái!

Ngay sau đó, Lý Tiểu Quyên lại nhìn thấy Manh Manh hướng bà thông gia Vương Nguyệt Lan chạy tới, nâng lên tay nhỏ giơ một khỏa màu đỏ dâu tây: “Nãi nãi, ngươi cũng ăn.”

“Tốt, tạ ơn Manh Manh!” Vương Nguyệt Lan nhận lấy, cố ý nói tạ ơn.

Đi theo liền nghe tới Manh Manh nói: “Không khách khí!”

……

“Mẹ, bên này là nuôi bò, ta vùng này bên trong là 50 đầu thành trâu, bên kia kia một mảnh là 136 đầu cùng nhà ta bên trong một nhóm kia cùng một cái đoạn thời gian chở tới đây con nghé, không sai biệt lắm cũng tới cuối năm xuất chuồng.” Tào Thư Kiệt mang theo hắn nhạc mẫu đi vào nuôi bò địa phương, chỉ vào bên trong cho nàng giới thiệu.

Bởi vì trong nhà nuôi bò quan hệ, Lý Tiểu Quyên đối cái này một khối ngược lại càng thêm để ý.

Nàng nghĩ đến nhìn xem nhà mình nuôi bò điều kiện cùng nàng con rể nơi này có cái gì khác biệt.

Có thể nhập mắt chỗ đơn giản nhất một chút, những này trâu uống nước đều là có chuyên dụng thiết bị.

Hơn nữa nàng quan sát được những cái kia trâu buông xuống miệng sau, xuất thủy khẩu liền tự động ra bên ngoài xuất thủy.

Chờ trâu ngẩng đầu lên, xuất thủy khẩu liền tự động đoạn thủy, giống như có cảm ứng như thế.

Lý Tiểu Quyên cực kỳ hiếu kỳ, nàng chỉ vào bộ kia uống nước thiết bị hỏi nàng khuê nữ cùng con rể: “Thư Kiệt, Lâm Lâm, cái kia là chuyện gì xảy ra?”

Trình Hiểu Lâm đối đây đều là kiến thức nửa vời, nhưng Tào Thư Kiệt biết đến rất kỹ càng, hắn đem bộ này tự động uống nước thiết bị cho nhạc mẫu giới thiệu một lần.

Lý Tiểu Quyên vừa mới bắt đầu còn nghe được đặc biệt có thú, có thể về sau liền tự động loại bỏ chuyên nghiệp bộ phận tri thức, sự thật chứng minh nàng căn bản nghe không hiểu.

Nàng trực tiếp hỏi nàng con rể: “Thư Kiệt, nếu là trong nhà lắp đặt như thế một bộ thiết bị, xài hết bao nhiêu tiền?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, nói rằng: “Mẹ, cũng không phải rất nhiều, chủ yếu nhìn bao lớn quy mô, thuận bao dài ống dẫn, nếu là nhỏ, vạn thanh khối tiền là đủ rồi.”

“Chủ yếu quý ở tăng áp lực bơm cùng bồn nước bên kia.”

“Mặt khác cái đồ chơi này một lần lắp đặt về sau, đến tiếp sau chính là sửa chữa bảo dưỡng, căn bản không có phí dụng của hắn chi tiêu.”

“Trên lý luận mà nói, cũng là một lần đầu tư, cả đời được lợi sự tình.”

Tại giới thiệu cái này thời điểm, Tào Thư Kiệt lộ ra đặc biệt chăm chú, hắn nói: “Nếu là thật lắp đặt như thế một bộ thiết bị, đến tiếp sau liền lên giếng nước hoặc là ống nước máy, liền xem như mùa đông đều vô sự, có thể lại mặt khác mua một bộ tự động cảm ứng tăng nhiệt độ thiết bị, ngược lại ngươi chuẩn bị cho tốt về sau, người cũng không cần xen vào nữa trâu uống nước chuyện.”

Lý Tiểu Quyên lúc đầu muốn gắn một bộ, có thể nghe được con rể nói rẻ nhất cũng phải ngót nghét một vạn, ngẫm lại trong nhà tiền tiết kiệm, cùng phía sau tiêu xài, nàng vẫn là tạm thời bỏ đi lắp đặt cái này thiết bị ý nghĩ.

Cảm thấy hiện tại dựa vào người mớm nước thao tác cũng không tệ, nếu là sau này quy mô lớn hơn, lại lắp đặt cũng không muộn!

“Ta có thể vào xem sao?” Nàng hỏi.

Cái này còn phải hỏi sao, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi qua mở ra lưới sắt trên hàng rào cửa nhỏ, phía trước vừa đeo đường, mang theo hắn nhạc mẫu liền tiến vào.

Trình Hiểu Lâm cùng Vương Nguyệt Lan các nàng mẹ chồng nàng dâu hai tại phía sau nhìn xem Manh Manh cùng Trình Thiên Đông hai cái đứa nhỏ, mang theo hai người bọn hắn một khối đi vào.

Manh Manh sau khi đi vào, vẫn là ngốc to gan bộ dáng, cái gì còn không sợ.

Nhìn thấy có trâu tới, nàng còn chủ động vươn tay ra, giống kiểm tra đối phương.

Có thể Trình Thiên Đông tiểu bằng hữu nhìn đến đây bên cạnh Đại Ngưu quá nhiều, hắn có chút sợ hãi, một mực đi theo Trình Hiểu Lâm bên người, đưa tay nắm lấy quần của nàng chậm rãi đi lên phía trước.

Nhìn cái kia bức thận trọng bộ dáng, hiển nhiên rất sợ hãi.

“Đông Đông, ngươi đi theo cô cô, không có việc gì a!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trình Thiên Đông nghe được nàng nói như vậy, ngược lại nắm chắc hơn.

Nhìn thấy chất tử hình dáng này, Trình Hiểu Lâm cũng không nhiều lời, cúi người đem hắn ôm, đi theo chồng nàng cùng mẫu thân sau lưng đi lên phía trước.

Ai biết Manh Manh nhìn thấy mụ mụ ôm biểu ca, nàng rất không vui: “Mụ mụ, ôm ta một cái.”

Bây giờ liền bắt đầu tuyên thệ chính mình chủ quyền.

Manh Manh hô vài tiếng, nhìn thấy mụ mụ căn bản không dừng lại, nàng gấp đến độ tại nguyên chỗ giật nảy mình, còn lớn hơn âm thanh hô hào: “Mụ mụ ngươi không ôm ta, ta liền không đi.”

Vương Nguyệt Lan tại phía sau thấy cảnh này, nàng trực tiếp cúi người, hai tay bắt chéo tôn nữ dưới nách, ôm nàng: “Manh Manh, nãi nãi ôm ngươi.”

“Không được, nãi nãi, ta liền phải mụ mụ ôm.” Manh Manh giống như thụ thiên đại ủy khuất như thế.

Có thể Trình Hiểu Lâm ôm chất tử, đã sớm đi xa.

Manh Manh sau khi thấy, bĩu môi quay người muốn ra bên ngoài vừa đi.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem cũng cảm giác đau đầu, trong lòng suy nghĩ tôn nữ cũng là lớn tỳ khí.

Có thể chuyện này còn phải giải quyết, nàng đi theo Manh Manh sau lưng đi ra ngoài: “Manh Manh, ngươi đi nơi nào nha?”

“Ta đi bên ngoài, mụ mụ không cần ta nữa, ta ngược lại không ở nơi này.” Manh Manh nói như vậy.

Ai có thể nghĩ tới nàng tuổi còn nhỏ, hiểu vẫn rất nhiều.

Vương Nguyệt Lan đang đau đầu lấy, không biết nên thế nào cho tôn nữ giải thích, con dâu nàng phụ Trình Hiểu Lâm lại đi ra.

Nàng là một người tới, nàng nhìn thấy Manh Manh sau, hô: “Manh Manh, mau tới đây.”

“Mụ mụ!” Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười vui vẻ.

“Ngươi thật là đủ chọc người ghét, vừa rồi nãi nãi ôm ngươi, thế nào lại không được.” Trình Hiểu Lâm đưa tay, dùng ngón tay gật đầu một cái khuê nữ mi tâm, lại đem Manh Manh cho điểm ha ha cười ha hả.

Manh Manh nói rằng: “Ta ngược lại không được.”

“Chúng ta mau vào đi thôi.” Vương Nguyệt Lan nhắc nhở một tiếng.

Trình Hiểu Lâm ôm lấy nàng khuê nữ, cùng bà bà cùng một chỗ đi vào trong.

Lúc này, Lý Tiểu Quyên một tay nắm cháu trai tay, đi theo con rể đi vào nuôi dưỡng trong vùng trong phòng, nhìn thấy bên trong căn phòng nát bấy thiết bị cùng quấy thiết bị, Lý Tiểu Quyên ý thức được bọn hắn còn có chênh lệch rất lớn.

Bất quá Lý Tiểu Quyên không nóng nảy, bọn hắn nuôi số lượng thiếu, nghĩ đến chờ sau này nuôi số lượng nhiều, kiếm được tiền, đến lúc đó cũng làm đủ những thiết bị này.

Chờ lấy bọn hắn đem một vòng đều đi dạo xuống tới, Lý Tiểu Quyên cảm giác có chút mệt mỏi.

Cái này một vòng nhìn xem đến, Lý Tiểu Quyên trong lòng đối với hắn khuê nữ trước đó gọi điện thoại lúc nói qua con rể hắn tại vườn trái cây bên này đầu tư hai ba trăm vạn, lúc này mới có một cái cụ thể ấn tượng.

Bất luận là đánh giếng, vẫn là lưới sắt hàng rào, hoặc là trong vườn trái cây bên cạnh tưới nước thiết bị cùng phun rót thiết bị, lại hoặc là trong vườn trái cây bên cạnh xi măng trụ, lưới sắt chờ một chút, cái này mỗi một dạng đều cần tiền, hơn nữa tiêu xài không ít.

Ngoại trừ những này, ở trên núi xây căn phòng, mua cây giống, hoa non, dâu tây mầm, cùng với khác rất xem thêm không thấy đồ vật, quy mô đi lên về sau, muốn chỗ tiêu tiền thật đúng là nhiều lắm, hơn nữa mỗi một lần tiêu xài chi tiêu, đối Lý Tiểu Quyên mà nói đều là một cái thiên văn sổ tự.

Trước kia, nàng là không dám tưởng tượng.

Những này đủ loại cũng đã chứng minh nàng con rể từ Kinh thành sau khi trở về, tại gia tộc lẫn vào kỳ thật cũng không chênh lệch, thậm chí so đại đa số người đều tốt hơn.

Trên phương diện khác cũng nói hắn khuê nữ cuộc sống bây giờ xác thực rất không tệ.

Nhìn thấy hắn khuê nữ trên mặt một mực không có biến mất nụ cười, Lý Tiểu Quyên trong lòng liền nhẹ nhàng thở ra.

Lý Tiểu Quyên cũng không có vội vã trở về, lúc buổi tối, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn tại 2 lâu cho Lý Tiểu Quyên cùng Đông Đông an bài một cái phòng ở.

Đem cháu trai dỗ ngủ lấy về sau, Lý Tiểu Quyên Nhi từ trong phòng ngủ đi ra, tại bên ngoài phòng nhỏ trên ghế sa lon ngồi xuống.

Lúc này, nàng nhìn thấy nàng khuê nữ Trình Hiểu Lâm đang ở bên này trước bàn máy vi tính thu xếp đồ đạc, trong lòng hiếu kì, liền đến hỏi nàng: “Lâm Lâm, ngươi đây là làm thứ gì?”

“Mẹ, ta tại làm video biên tập, chính là thượng truyền tới trang web bên trên cái chủng loại kia video, nếu lại làm hậu kỳ xử lý.” Trình Hiểu Lâm cho nàng mẫu thân giới thiệu một chút.

Vẫn là câu nói kia, Lý Tiểu Quyên căn bản xem không hiểu nàng khuê nữ làm những vật này, đối những video này chế tác cũng không hứng thú, bất quá thấy được nàng khuê nữ chế tác trong video có người kết hôn cảnh tượng, nàng vẫn là thật cảm thấy hứng thú, ở bên cạnh cái ghế lấy tới ngồi xuống nhìn một hồi, còn hỏi hắn khuê nữ trong video kết hôn người là ai?

Biết được kia một đôi người mới là nàng con rể bằng hữu, Lý Tiểu Quyên liền không có hỏi lại khác.

Trình Hiểu Lâm tại bên ngoài phòng nhỏ cùng nàng mẫu thân bên cạnh nói chuyện phiếm, bên cạnh biên tập video.

Không biết rõ đi qua bao lâu thời gian, Trình Hiểu Lâm đứng lên duỗi lưng một cái, sau đó mở ra ưu khốc mạng hậu trường, bắt đầu công bố, thật vất vả biên tập xong video.

Lúc này, bóng đêm đã rất sâu, Lý Tiểu Quyên cũng bắt đầu che miệng ngáp.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng mẫu thân khốn thành như vậy, liền cho nàng nói buổi tối hôm nay sớm nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì ngày mai trò chuyện tiếp.

Lý Tiểu Quyên lúc này mới trở về phòng ngủ.

Trình Hiểu Lâm trở lại trong phòng ngủ lúc, thấy được nàng lão công nằm ở trên giường, vẫn chưa có ngủ, còn nói hắn: “Đều đã trễ thế như vậy, ngươi thế nào còn chưa ngủ.”

“Đây không phải chờ ngươi sao.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm ném cho hắn một cái liếc mắt nhi, sau đó nói một câu: “Ta bây giờ trở về tới, ngươi có thể đi ngủ.”

“Ừm, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì ngày mai bận rộn nữa cũng không muộn.” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng lão bà.

Trình Hiểu Lâm tại trên mép giường ngồi, nghĩ đến nàng vừa rồi thượng truyền xong video, cái video này cùng trước 9 video quay chụp phương pháp cũng không giống nhau.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là Trình Hiểu Lâm làm nhất chăm chú một cái video, cũng không biết lần này hiệu quả thế nào.

Mà tại Tào Thư Kiệt cùng Trình Tiểu Lâm cũng không biết địa phương, ưu khốc mạng ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản trong lúc vô tình đã hấp dẫn rất nhiều fan hâm mộ.

Có không ít người mỗi ngày đều sẽ tới đổi mới một chút ‘Manh Manh vườn trái cây’ trong số tài khoản có hay không đổi mới video.

Mà tại Manh Manh vườn trái cây còn không có đổi mới video thời điểm, rất nhiều người chọn đem trước mặt hắn 9 video một lần nữa nhìn một lần.

Hành động này trong lúc vô hình cho Manh Manh vườn trái cây giai đoạn trước video tăng lên xem lượng.

Người sử dụng cũng không tinh tường điều này có ý vị gì, nhưng là đối mặt nhiều lần hiểu công việc người đều minh bạch, cái này mỗi một lần điểm kích số liệu đều là tiền.

Mặc dù không nhiều, thế nhưng là tích cát thành tháp, góp gió thành bão đạo lý rất nhiều người đều hiểu được.

Rất nhiều người buổi tối hôm nay lại theo thói quen tới đổi mới Manh Manh vườn trái cây không gian lúc, có người lúc này mới phát hiện ‘Manh Manh vườn trái cây cái này danh hạ tài khoản lại nhiều một đầu video, vừa vặn gom góp thập toàn thập mỹ.

Hơn nữa mới nhất cái video này vẫn là người kết hôn, điều này càng làm cho một bộ phận người muốn nhìn.

Đang nhìn quá trình bên trong, cũng không biết là ai thứ 1 phát đầu bình luận, hắn có thể hay không cũng tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây cử hành hôn lễ?

Thế nhưng là lúc này bất luận là Trình Hiểu Lâm, vẫn là Tào Thư Kiệt, bọn hắn đều đã ngủ.

Bọn hắn không có chú ý tới đầu này bình luận, nhưng là có không ít người chú ý tới đầu này bình luận sau, đều nhao nhao trả lời hắn khoảng cách quá xa, đi trong vườn trái cây cử hành nghi thức không thích hợp.

Cũng có người nói, tìm hoàn cảnh tốt điểm khách sạn, không sai biệt lắm liền phải.

Nhưng là có người phát hiện bình luận khu nội dung vẫn là bị mang theo tiết tấu.

“Ta có thể hay không tại trong vườn trái cây đập ảnh chụp cô dâu nha?”

“Đúng vậy nha, ta nhìn ngươi trong video vườn trái cây thật xinh đẹp, hoa thật nhiều, ta muốn đi qua đập ảnh chụp cô dâu có thể chứ? Ta có thể mặt khác đưa tiền.”

“Má ơi, đây là thật là dễ nhìn.” Có người nhìn xem trong video tại bái thiên địa Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ, trong lòng đều đừng đề cập nhiều hâm mộ..