Chương 247: Uy phong lẫm lẫm  

Chương 247: Uy phong lẫm lẫm  

Trên internet rất nhiều người đều đang hâm mộ Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ chuyện này đối với người mới có thể tại như thế duyên dáng hoàn cảnh bên trong cử hành kết hôn nghi thức.

Rất nhiều người cũng nghĩ để cho mình đi theo hưởng thụ loại đãi ngộ này.

Người trẻ tuổi càng xem cái video này vượt lên đầu, thì càng nghĩ đến tự mình đi qua mở mang kiến thức một chút.

Cùng lúc đó, có phản ứng nhanh người, khi nhìn đến cái video này lúc, bỗng nhiên cảm giác trước mắt mở ra một vùng trời mới, bọn hắn giống như tìm tới một cái phát triển mới phương hướng.

Cụ thể thế nào thao tác còn không nghĩ rõ ràng, nhưng là bọn hắn đã có ý nghĩ.

Ở trong lòng suy nghĩ kế tiếp nên đi đường, càng nghĩ càng thấy đến khả năng rất đủ.

Bất quá ở trước đó, nhất định phải đi cái này gọi Manh Manh vườn trái cây địa phương thực địa tham quan, khảo sát, đi theo đối phương học tập một chút.

Thời gian này một chút, ưu khốc video nguyên bản nội dung trách nhiệm biên tập ‘tỉnh ngộ’ cũng chính là Đỗ Văn Võ cũng không có ngủ.

Hắn sau khi tan việc cùng đồng sự cùng nhau đi ăn cơm, lúc này mới vừa vặn trở lại chính mình trong căn phòng đi thuê.

Không có cách nào, chớ nhìn hắn tại ưu khốc trên mạng ban, trên thực tế hắn tiền lương cũng không có cao bao nhiêu.

Bản thân hắn gia đình tình huống cũng coi như bình thường, nhường hắn tại Kinh thành nơi này mua phòng ốc, coi như móc sạch 6 cái ví tiền, cũng đúng là khó xử người.

Mới vừa rồi cùng đồng sự tại một khối nói chuyện chủ đề có chút thâm trầm, lúc uống rượu liền không khỏi có mua say hiềm nghi.

Trở lại phòng cho thuê về sau, Đỗ Văn Võ đi tắm rửa một cái, để cho mình thanh tỉnh hơn một chút, sau đó mới mở ra bên giường dài mảnh trên bàn đặt vào một đài máy tính second-hand, đăng lục ưu khốc mạng tài khoản.

Vốn nghĩ tùy ý xem một chút tin tức, thật không nghĩ đến vừa đăng lục xong cá nhân hắn tài khoản, liền có mấy cái mới video đổi mới nhắc nhở tin tức bắn ra đến.

Đỗ Văn Võ bình thường nhìn thấy loại này tin tức, cũng không mẫn cảm.

Bất quá trong đó có một đầu tin tức là tới từ ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ, trong nháy mắt hấp dẫn lấy Đỗ Văn Võ ánh mắt.

Hắn theo bản năng tại sự chú ý của mình giao diện bên trong tìm tới truyền bá chủ Manh Manh vườn trái cây, sau đó mở ra tài khoản của nàng, tìm tới đầu kia mới nhất đổi mới video.

Nhìn kỹ, đầu này video khoảng chừng 10 phút hơn, Đỗ Văn Võ trong lòng suy nghĩ chỉ cần có đầy đủ nội dung để chống đỡ, cái này có thể làm thành nhỏ màn kịch ngắn đối đãi, nói như vậy, Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ năng kiếm được tiền cũng là không giống.

“Để cho ta nhìn xem nội dung thế nào?” Đỗ Văn Võ trong miệng lẩm bẩm, ấn mở đầu này video, chậm rãi quan sát.

Nhường hắn không nghĩ tới chính là, cái video này nội dung còn thật có ý tứ, thậm chí còn mượn dùng tới chuyện thần thoại xưa.

Nó bao hàm mặt cũng rất rộng, cũng không chỉ là đơn thuần một cái kết hôn lễ nghi vấn đề, đồng thời còn có trong vườn trái cây cây ăn quả từ nảy mầm, dài lá, nở hoa một cái quá trình như vậy.

Thật giống như một người tại từng cái khác biệt giai đoạn biểu hiện ra thuộc về giai đoạn này mị lực.

Đỗ Văn Võ xem hết toàn bộ video về sau, hắn có thể cảm giác được Trình Hiểu Lâm tại biên tập cái video này lúc, xác thực bỏ ra tâm tư.

Trình Hiểu Lâm tại cây ăn quả quá trình lớn lên bên trong tăng lên không ít sinh trưởng đặc hiệu, cùng rất có ý tứ lời bộc bạch.

Ngần ấy miêu tả, giống như những này cây ăn quả mỗi một khỏa đều là một cái khác biệt cá thể, thẳng đến trong vườn trái cây cây ăn quả nở hoa lúc, hấp dẫn đến rất nhiều hồ điệp, trong đó hai cái lớn nhất, nhìn xem xinh đẹp nhất hồ điệp tại mầm cây ăn quả trên không vất vả cần cù lao động lấy.

Càng có ý tứ chính là theo bầu trời một tiếng sấm nổ, bỗng nhiên trời u ám, không bao lâu liền thấy đen kịt bầu trời lại bị ánh mặt trời cho đâm rách, bầu trời đen nhánh lần nữa khôi phục quang minh.

Ngay sau đó liền nối liền Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người kết hôn hình tượng, đột nhiên nhìn qua, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến ‘lương chúc hóa bướm’ cố sự, nơi này vận dụng đặc hiệu mặc dù không phải rất hoàn mỹ, nhưng cũng cho thấy hồ điệp mộc lôi hoá sinh làm người, đồng tiến mà tiến tới cùng nhau, cử hành hôn lễ như thế một cái ống kính!

“Thật sự là tuyệt mất.” Đỗ Văn Võ sau khi xem xong, không biết nên thế nào đánh giá cái kia video.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nó có thể coi như một cái rất thô ráp giá thành nhỏ hơi phim, có thể từ đó thấy được nàng muốn biểu đạt hạch tâm ý tứ.

Đỗ Văn Võ căn bản liền không nghĩ tới Trình Hiểu Lâm lại còn có thể như thế đi vận dụng thô ráp đặc hiệu kỹ thuật, hắn thậm chí đem hạng kỹ thuật này ở một mức độ nào đó vận dụng đến cực hạn.

“Cũng không biết Manh Manh vườn trái cây đến cùng là thế nào muốn đi ra?” Đỗ Văn Võ trăm mối vẫn không có cách giải.

“Cái này đến trọng đẩy, lại thêm cố sự này nội dung cùng hiện ra ngụ ý……” Đỗ Văn Võ đang suy nghĩ cùng cái video này tương quan một chút nội dung, cùng cho cái video này nguyên bộ quảng cáo.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, uống rượu sau Đỗ Văn Võ, trong đầu mạch suy nghĩ đặc biệt rõ ràng, hắn nghĩ đến không nên đem những cái kia bình thường quảng cáo đặt ở đầu này trong video, mà hẳn là lợi dụng đầu này quảng cáo đặc thù nội dung cho nó tìm một chút tương đối dán vào ý cảnh quảng cáo.

Bởi như vậy, lợi dụng đầu này video đưa lên quảng cáo, hiệu quả nói không chừng sẽ càng tốt hơn một chút.

“Cái gì quảng cáo tốt đâu?” Đỗ Văn Võ tại trong lòng suy nghĩ.

“Áo cưới? Hôn lễ? Ảnh lâu? Hoặc là biểu tượng tình yêu đồ trang sức……”

Trong lúc nhất thời, Đỗ Văn Võ suy nghĩ rất nhiều cùng trong video cho tương đối chuẩn xác quảng cáo.

Hơn nữa tại đầu này video phía dưới bình luận trong vùng, có rất nhiều dân mạng đều biểu đạt ra muốn đi Manh Manh trong vườn trái cây quay chụp ảnh chụp cô dâu ý nguyện.

Nếu không phải khoảng cách quá xa, có mấy cái dân mạng thậm chí còn muốn đi Manh Manh trong vườn trái cây cử hành hôn lễ, nghĩ đến cho mình một cái càng có ý nghĩa hôn lễ.

“Thật tốt!” Đỗ Văn Võ cái này đàn ông độc thân càng xem những này bình luận, trong lòng của hắn đầu cũng có chút hâm mộ trong video cử hành kết hôn nghi thức Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ hai người.

Nghĩ đến chính mình lúc nào cũng có thể tìm ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, tại xinh đẹp như vậy địa phương kết hôn, nhất định là hắn nhân sinh đẹp nhất một nháy mắt.

“Lạc đề, lạc đề……” Đỗ Văn Võ nặn một cái gương mặt của mình, bắt đầu viết cho Manh Manh vườn trái cây cái này mới video đề cử lời nói, cùng trọng đẩy lý do, sau đó phát cho hắn chủ biên Phó Phong.

Còn lại chính là chờ đợi!

Loại tình huống này, đồng dạng ngày mai liền sẽ có kết quả.

Đến mức những cái kia phân loại nhỏ đề cử, Đỗ Văn Võ trực tiếp không cân nhắc, chỉ bằng mượn Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản hiện tại kèm theo fan hâm mộ, từ thượng truyền đến bây giờ còn không có mấy giờ, liền đã có hơn vạn xem lượng, đợi đến ngày mai lúc này, dù là còn không có bên trên trọng đẩy, cái video này xem lượng đều có thể phá 10 vạn.

Dưới loại tình huống này, trực tiếp bên trên trọng đẩy hiệu quả tuyệt đối là tốt nhất.

Mà Đỗ Văn Võ hiện tại càng cần phải làm là nắm chặt nghĩ biện pháp đi liên hệ công ty vận doanh, cho Manh Manh vườn trái cây đầu này mới video đưa lên tương quan quảng cáo.

…………

Một đêm thời gian trôi qua.

Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 buổi sáng sau, chuẩn bị xuống lầu đi làm điểm tâm, đi vào trong phòng bếp xem xét, mẫu thân hắn đang bận.

“Mẹ, ngươi tại sao tới đây sớm như vậy?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Ngươi đứa nhỏ này, ngươi nhạc mẫu ở chỗ này, ta có thể không đến sao?” Vương Nguyệt Lan đều chẳng muốn nói hắn.

Nàng nói: “Ngươi nếu là không có chuyện làm, liền giúp cho ta một chút, đem ta rửa sạch đồ ăn cho cắt, ta một hồi xào đi ra.”

“Mẹ, ngươi đi bên ngoài nghỉ ngơi, vẫn là ta đến xào rau a.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Vương Nguyệt Lan còn không đồng ý, nhưng bị Tào Thư Kiệt đẩy ra phòng bếp.

“Nhạc mẫu ta đợi lát nữa liền dậy, ngươi cùng nàng trò chuyện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan không chịu ngồi yên, nghe được nhi tử nói như vậy, nàng lại bắt đầu quét dọn trong phòng vệ sinh.

Chờ lấy bà thông gia Lý Tiểu Quyên từ trên lầu đi xuống lúc, hai người trò chuyện. Cái gì đều trò chuyện, chủ yếu vẫn là tại Manh Manh trên thân.

Chủ đề đủ loại!

Ăn điểm tâm thời điểm, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên cũng biểu đạt hôm nay muốn trở về ý tứ.

Nàng kiểu nói này, Trình Hiểu Lâm lúc ấy liền ngây ngẩn cả người.

Nàng còn nghĩ nhường mẫu thân trong nhà mình ở thêm mấy ngày, không nghĩ tới mẫu thân vẻn vẹn ở một đêm sẽ phải về nhà.

“Mẹ, hiện tại cũng không có việc gì nhi, cũng không phải ngày mùa, ngươi ở thêm hai ngày, hai ngày nữa ta đưa ngươi trở về.” Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng.

Có thể Lý Tiểu Quyên trực tiếp khoát tay: “Trong đất còn phải thuốc xổ đâu, cha ngươi ở nhà một mình bên trong còn phải cho trâu ăn, cũng bận không qua nổi, ta còn phải về đi giúp một chút.”

Nghe được nhạc mẫu nói như vậy, Tào Thư Kiệt không có miễn cưỡng, hắn nói: “Nếu không lại nhiều ở một ngày, ngày mai trở về đi.”

Lý Tiểu Quyên cười cười, nói rằng: “Nhiều một ngày có ý gì, sáng mai không phải là phải trở về sao.”

“Lại nói ta nhìn các ngươi cũng trách bận bịu, ta liền không lưu lại đến làm loạn thêm.” Lý Tiểu Quyên có thể nhìn ra được, nàng khuê nữ cùng con rể hiện tại cũng rất bận.

Nàng lưu lại chỉ có thể quấy rầy nàng bà thông gia, cùng khuê nữ, con rể.

Trình Hiểu Lâm há hốc mồm, không nói chuyện.

Vẫn là Tào Thư Kiệt nói rằng: “Mẹ, bằng không ngươi nhìn dạng này, buổi trưa hôm nay trong nhà cơm nước xong xuôi, buổi chiều ta đưa ngươi trở về.”

“Không cần đến phiền toái như vậy, ngồi xe buýt xe là được, cũng thật thuận tiện.” Lý Tiểu Quyên nói một chút.

Có thể Tào Thư Kiệt lúc này nói cái gì cũng không đồng ý, hắn nói: “Mẹ, cứ như vậy đi.”

Trình Hiểu Lâm cũng nói: “Mẹ, ta buổi chiều đưa ngươi trở về.”

Nhìn xem khuê nữ trên mặt cảm xúc không thích hợp, Lý Tiểu Quyên lúc này mới không có lại nói tiếp.

Manh Manh cơm nước xong xuôi về sau liền la hét muốn ra ngoài chơi, còn muốn ba ba cho nàng hái một hộp dâu tây mang lên.

Tào Thư Kiệt lúc này mới nhớ tới hắn khuê nữ hôm qua cũng đã nói muốn bắt một hộp dâu tây đi cùng mình tiểu đồng bọn chia sẻ.

“Manh Manh, ta đi cấp ngươi hái hai hộp tươi mới dâu tây, ngươi mang theo ngươi Đông Đông Ca một khối đi ra ngoài chơi, được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Manh Manh suy tư trong chốc lát, cuối cùng vẫn bị hai hộp dâu tây lực hấp dẫn chiếm thượng phong, nàng gật gật đầu vừa cười vừa nói: “Có thể nha, ba ba ngươi nhanh lên đi hái a, ta muốn để Đại Cáp lôi kéo ta đi qua.”

“Đi, chính là nhường Đại Hắc lôi kéo ngươi đi qua đều được.” Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói lời, hắn cười nói: “Nhà chúng ta công chúa xuất hành, dù sao cũng phải có chút bài diện.”

Trình Thiên Đông tiểu bằng hữu nghe được cô phụ nói như vậy, hắn cũng tới hứng thú.

Ngay cả Lý Tiểu Quyên sau khi nghe được, cũng cảm thấy rất hứng thú, nghĩ đến nhìn xem đến cùng là tình huống như thế nào.

Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn đem Tiểu Lạp xe tìm ra lau sạch sẽ, lại đem dây thừng tìm ra.

Hắn thì cưỡi xe điện đi trên núi trong vườn trái cây, dùng ba cân bồn hái được tràn đầy hai bồn dâu tây, lấy thêm tới bên cạnh vòi nước đi lên rửa sạch sẽ.

Lúc này mới dùng cái túi xách theo về đến nhà.

Vừa vào cửa, liền thấy lão bà hắn đã xuất ra Tiểu Lạp xe tới, còn đem dây thừng liền lên.

Manh Manh đang quấn lấy mẹ của nàng nắm chặt đem Đại Cáp dẫn ra đến, nàng dễ tìm tiểu đồng bọn đi thôi.

Có thể Trình Hiểu Lâm không đồng ý, nói đợi nàng ba ba sau khi trở về lại làm.

“Mụ mụ ngươi chán ghét.” Manh Manh hừ hừ nói.

Trình Hiểu Lâm vừa trừng mắt, nói nàng: “Ngươi nếu là lại nói, ta liền không cho ngươi ra cửa.”

Trình Hiểu Lâm một câu như vậy, Manh Manh thêm một cái lời không dám giảng.

Nhìn thấy ba ba từ bên ngoài lúc đi vào, Manh Manh ánh mắt đặc biệt sáng tỏ, giống như là nhìn thấy cứu tinh như thế, tranh thủ thời gian hướng ba ba chạy tới: “Ba ba ngươi nhanh lên giúp ta dẫn ra Đại Cáp đến, ta muốn đi tìm Tào Binh Binh bọn hắn chơi.”

“Gấp làm gì, ta vừa mới đem dâu tây lấy cho ngươi trở về.” Tào Thư Kiệt xách theo hai túi tử dâu tây cho hắn khuê nữ nhìn.

Manh Manh sau khi thấy, cao hứng phát ra ‘oa’ một tiếng ngạc nhiên tiếng gào: “Ba ba ngươi thật tốt, ta rất là ưa thích ngươi.”

Nói lời này, nàng hai tay ôm hai cái túi nhựa, gương mặt dán tại túi nhựa bên trên, vẻ mặt say mê cùng vẻ hạnh phúc: “Thật nhiều dâu tây nha, ta thật muốn hiện tại liền ăn.”

“Ngươi ăn thôi!” Tào Thư Kiệt nói nàng. Manh Manh thật rất muốn ăn, có thể nàng do dự trong chốc lát, vẫn lắc đầu nói rằng: “Không được, ta phải chờ đợi cầm tới cùng những người khác cùng một chỗ ăn, ta đáp ứng bọn hắn.”

“Ngươi sự tình còn không ít đâu!” Tào Thư Kiệt nói hắn khuê nữ.

Manh Manh liền không thích nghe cái này, nàng nói: “Ba ba, ngươi có phiền người hay không nha.”

Tào Thư Kiệt lúc này mới im lặng, hắn đi ổ chó bên trong đem Đại Cáp dẫn ra đến, sờ sờ Đại Cáp chó đầu, ghé vào chó bên tai đã nói: “Đại Cáp, đợi lát nữa ngươi lôi kéo Manh Manh cùng Đông Đông, không được nghịch ngợm a.”

Tào Thư Kiệt đều nói như vậy, Đại Cáp khẳng định đến biểu hiện một chút.

Nó ‘a a’ nâng lên Cẩu Đầu hướng về phía bầu trời nhẹ giọng sói tru, Tào Thư Kiệt tự mình đem dây thừng bọc tại nó trong cổ.

Thấy cảnh này, Manh Manh tranh thủ thời gian năn nỉ lấy ba ba đem nàng ôm vào đi.

Ba ba đứng tại chỗ không có động tác, Manh Manh lại nóng nảy hô: “Ba ba, ngươi nhanh một chút.”

“Manh Manh, ngươi thế nào nôn nóng như vậy.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Thế nhưng là những lời này cho Manh Manh nói, hiển nhiên tìm nhầm người.

Manh Manh không quan tâm, nàng đã đào lấy Tiểu Lạp xe bên cạnh, chính mình giơ chân lên đến gắng sức đi lên đào tại Tiểu Lạp bên cạnh xe bên trên, liền phải bò vào đi.

Thật đúng là nhường nàng tiến vào, thế nhưng là nàng ghé vào Tiểu Lạp bên cạnh xe bên trên, nhắc lại để dưới đất dâu tây lúc, liền xách bất động.

Trình Hiểu Lâm nhìn không được, cho nàng khuê nữ hỗ trợ, thuận tiện đem chất tử Trình Thiên Đông cũng ôm, đặt ở Tiểu Lạp trong xe.

Nhìn hai cái tiểu oa nhi ở bên trong ngồi, Tiểu Lạp xe không gian nhìn còn rất rộng rãi, Trình Hiểu Lâm lúc này mới thở dài một hơi.

“Thư Kiệt, ngươi mang bọn họ tới?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Ta khẳng định phải đi, bằng không Đại Cáp bão nổi, không ai trị được hắn.”

Đó là cái vấn đề rất thực tế.

Tào Thư Kiệt nắm chó dây thừng phía trước vừa đi lấy, Đại Cáp hướng phía trước cùng đi theo, dây thừng kéo căng sau, liền mang theo Tiểu Lạp xe cũng một khối đi lên phía trước.

Gia gia Tào Chính Hổ tại phía sau chậm rãi đi theo.

Tại Tiểu Lạp trong xe ngồi Manh Manh cùng Đông Đông bọn hắn biểu huynh muội hai, lập tức liền cao hứng lên.

Hai người bọn hắn còn vịn Tiểu Lạp xe vây bên cạnh đứng lên, lớn tiếng hét lớn.

Manh Manh không biết từ nơi nào học được quái khang quái điệu, còn ngâm nga lấy ca, đáng tiếc nàng tiếng nói hoàn mỹ truyền thừa từ Tào Thư Kiệt, điển hình ngũ âm không được đầy đủ, ca hát cùng lớn cưa kéo gỗ như thế, phá la tiếng nói, đặc biệt khó nghe.

Bất quá chó kéo xe nhỏ, theo chính là Tào gia trang một đạo tịnh lệ nhất phong cảnh.

Bọn hắn từ trong nhà đi ra hướng tây ngoặt, đi đến Tào gia trang trên đường lớn lại hướng nam đi, dọc đường chỗ, phàm là có người nhìn thấy đều sẽ cười tới chào hỏi. Cũng có rất nhiều đứa nhỏ thấy cảnh này, đều trông mà thèm ghê gớm, đáng tiếc không có cách nào, nhà bọn hắn không có đủ chơi như vậy cứng nhắc điều kiện.

Đi thẳng tới cha mẹ hắn ở bên này, Manh Manh tại Tiểu Lạp trong xe ngồi, bỗng nhiên quát lên: “Ba ba mau dừng lại, tới, tới.”

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy mấy cái tiểu oa nhi ở chỗ này chơi lấy.

Bọn hắn nghe được Manh Manh động tĩnh sau, cũng hướng bên này nhìn qua.

Chờ nhìn thấy Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp, kéo lấy một cái xe nhỏ, Manh Manh cùng mặt khác một đứa bé trai ngay tại trong xe nhỏ đứng đấy, có một cái tính một cái, trong mắt đều bắn ra ánh mắt hâm mộ. Hôm nay là cuối tháng ngày cuối cùng, lại không ném nguyệt phiếu, liền không còn giá trị rồi..