Chương 248: Phe thứ ba khách tới cửa 

Chương 248: Phe thứ ba khách tới cửa 

“Rất muốn ngồi lên.” Tào băng băng nhìn xem tại Tiểu Lạp trong xe ngồi Manh Manh cùng Đông Đông, hắn cũng nghĩ ngồi vào đi.

Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp dừng ở khoảng cách mấy tiểu tử kia có xa năm, sáu mét địa phương, Đại Cáp hai cái chó lỗ tai dựng thẳng lên, ở giữa như là ngọn lửa như thế lông trắng đi lên run run, hai cái màu lam mắt chó mang theo quỷ dị ánh mắt, nhìn xem mấy cái tiểu hài tử.

Phát hiện mấy cái tiểu hài tử đều không sợ nó, Đại Cáp cũng không biết nghĩ như thế nào, hé miệng lộ ra răng nanh, nhe răng toét miệng hù dọa mấy người này tiểu hài tử.

Chiêu này thật đúng là đem mấy cái đứa nhỏ dọa sợ.

Tào Binh Binh mấy người bọn hắn đứa nhỏ đều dọa đến về sau co lại thân thể.

Còn có gọi Tây Tây tiểu nữ hài mang theo tiếng khóc nức nở hô: “Thúc thúc ta sợ, đừng để nó tới.”

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, có chút trở tay không kịp, cũng rất thật không tiện.

Nhất là cách đó không xa còn có đại nhân nhìn xem, hắn càng thấy xấu hổ, căn bản không nghĩ tới Đại Cáp sẽ như vậy làm quái.

Nhìn thấy gọi Tây Tây tiểu nữ hài bị sợ quá khóc, Tào Thư Kiệt có chút luống cuống tay chân đạp Đại Cáp hai cước.

Sau đó đem Đại Cáp ngăn ở phía sau, cười tủm tỉm nhìn xem đối diện còn có một chút giọng nghẹn ngào tiểu nữ hài nhi, hắn mang theo áy náy nói rằng: “Thật là có lỗi với a, ta đại biểu Đại Cáp xin lỗi ngươi, nó không phải cố ý hù dọa ngươi, ngươi tha thứ nó có được hay không?”

Nhìn thấy Tây Tây vẫn là không nói lời nào, Tào Thư Kiệt khom lưng thấp giọng hỏi: “Ta sẽ giúp ngươi đạp nó hai cước, ngươi thấy được không được?”

Có thể tiểu cô nương này mang trên mặt do dự biểu lộ, nàng nhìn xem Tào Thư Kiệt, lại trộm đạo nhìn xem bị Tào Thư Kiệt ngăn ở phía sau Đại Cáp, nhỏ mang trên mặt đặc biệt mâu thuẫn biểu lộ.

Tào Thư Kiệt càng xem càng hồ đồ, tâm đang suy nghĩ cái gì ý tứ?

Ngay lúc này, ngồi tại trong xe nhỏ Manh Manh bỗng nhiên hô: “Tây Tây, ngươi đừng khóc rồi, ta để ngươi ngồi xe nhỏ có được hay không?”

Tây Tây do dự trong chốc lát sau, hô: “Tốt!”

Nghe được khuê nữ tiếng la, nhìn lại một chút nhỏ mang trên mặt chút chờ mong biểu lộ Tây Tây, Tào Thư Kiệt mới chợt hiểu ra!

Tiểu cô nương Tây Tây nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Thúc thúc, ta có thể ngồi xe xe sao?”

Tào Thư Kiệt không nói hai lời, quay người đem Tiểu Lạp trong xe chất tử Trình Thiên Đông ôm xuống tới để ở một bên, tiếp lấy lại muốn đi ôm Manh Manh, ai biết Manh Manh trực tiếp né tránh tay của ba ba, hai tay gắt gao ôm Tiểu Lạp trên xe lan can, nói cái gì cũng không dưới đi.

Còn la hét: “Ba ba, ngươi đi ra, ta không cần xuống dưới.”

“Ta muốn cùng Tây Tây ngồi một chỗ Tiểu Lạp xe.” Manh Manh nói như vậy.

“Vậy được, hai người các ngươi trong xe có thể không thể động thủ, đùa giỡn, bằng không ai cũng không thể chơi, biết sao?” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nói.

Bất luận là Manh Manh, vẫn là Tây Tây, hai cái tiểu gia hỏa đều rất nghiêm túc gật đầu.

Tào Thư Kiệt lúc này mới đem Tây Tây ôm vào Tiểu Lạp trong xe, nhường nàng ngồi xuống, có thể Tây Tây căn bản không ngồi, nàng muốn cùng Manh Manh như thế đứng đấy.

Nhìn thấy dạng này, Tào Thư Kiệt căn dặn nàng: “Tây Tây, ngươi muốn đứng vững a.”

“Thúc thúc, tốt!” Tây Tây la lớn.

Nàng đã không kịp chờ đợi muốn cho Đại Cáp lôi kéo xe nhỏ chạy.

Mà cái khác tiểu bằng hữu nhìn thấy cùng bọn hắn một khối chơi Tây Tây cũng leo lên ngồi Tiểu Lạp xe, trong đầu cái kia hâm mộ.

Còn có đứa nhỏ tại trong lòng suy nghĩ: “Ta hiện tại khóc còn kịp sao?”

Tào Thư Kiệt đem xe bên trong dâu tây lấy ra, giải khai một cái túi đặt ở lời bộc bạch đá bồ tát đầu bên trên, cho ở đây lũ tiểu gia hỏa nói: “Các ngươi ăn trước, ta dẫn các nàng hai chạy một vòng.”

“Thúc thúc, ta chờ một lúc cũng có thể ngồi xe nhỏ sao?” Tào Binh Binh gan to hỏi. Hắn vừa hỏi xong, ngoài ra còn có gọi tào Dương Dương tiểu nam hài cũng đi theo hô: “Thúc thúc, ta có thể ngồi sao?”

“Thúc thúc, ta cũng nghĩ ngồi một chút, có thể chứ?”5 tuổi Tào Dật Phi nhìn xem Đại Cáp lôi kéo xe nhỏ, ánh mắt của hắn đều dời không ra.

Tưởng tượng thấy chính mình đứng tại bên trên, nhường đầu kia đại cẩu lôi kéo chính mình chạy, tựa như trên TV mấy con ngựa lôi kéo xe cùng người khác đánh trận như thế, kia được nhiều uy phong.

Từ chiếc kia nhỏ trên xe đi xuống, hắn liền có thể tìm cái khác tiểu đồng bọn thổi ngưu bức!

Tào Thư Kiệt nhìn xem đám này lũ tiểu gia hỏa ánh mắt mong đợi, hắn hướng bọn họ nói rằng: “Đi, các ngươi ăn trước dâu tây, chờ một lát ta dẫn các nàng trở về, các ngươi đều có thể xếp hàng ngồi, có được hay không.”

“Tạ ơn thúc thúc!” Mấy tiểu tử kia đều đi theo ngỏ ý cảm ơn.

Đạt được Tào Thư Kiệt khẳng định trả lời chắc chắn sau, bọn hắn lúc này mới vây đến đá bồ tát đầu chung quanh, ánh mắt nhìn xem trong chậu đỏ chói dâu tây, thèm trùng phát tác.

“Ta muốn cái này.”

“Đừng đoạt, ta muốn cái kia.”

“Tào Dương Dương, ngươi làm gì!”

Mấy tiểu tử kia đều là không bớt lo, lúc này trực tiếp vây quanh dâu tây bắt đầu đoạt ăn.

Những đứa bé này bên trong liền số Trình Thiên Đông nhỏ nhất, hắn cũng nhanh 4 tuổi, cái khác tiểu hài tử đều so với hắn lớn một chút.

Đại gia một khối mở đoạt lúc, Trình Thiên Đông nhìn thấy bọn hắn ăn vui vẻ như vậy, nghĩ đến chính mình tại nhà cô cô bên trong muốn ăn nhiều ít, liền có bao nhiêu, trong lòng của hắn không khỏi có loại cảm giác ưu việt.

Bất quá nhìn thấy đại gia cướp ăn như vậy hăng hái, hắn cũng đưa tay đi theo đoạt lên.

Bắt lấy một cái liền dồn vào trong miệng, sợ động tác chậm liền không có ăn.

Khoan hãy nói, Trình Thiên Đông trong mồm nhai lấy dâu tây, hắn bỗng nhiên phát hiện loại này ‘đoạt’ tới dâu tây hết lần này tới lần khác ăn cực kỳ ngon.

Tào Chính Hổ tại phía sau chậm rãi đi tới, đi đến trước mặt, hắn mới phát hiện liền mấy cái mao đầu tiểu tử đang ăn dâu tây, xem xét kia dâu tây phẩm tướng, lại ngửi một chút hương vị, Tào Chính Hổ liền biết đây là cháu trai của hắn trong vườn trái cây loại.

Tiếp lấy, hắn lại nhìn thấy cháu trai cái kia tiểu chất tử Trình Thiên Đông cũng ở chỗ này ăn dâu tây, hướng đông nhìn, lúc này mới chú ý tới cháu trai của hắn nắm chó Đại Cáp ở bên kia đi tản bộ.

“Lão gia gia tốt!”

Có tiểu gia hỏa nhìn thấy Tào Chính Hổ sau, tranh thủ thời gian chào hỏi.

Tào Chính Hổ cũng hướng bọn họ khoát khoát tay: “Các ngươi ăn đi, ta ở chỗ này ngồi một hồi.”

“Lão lão lão lão… Gia gia” Tào Dật Phi một hơi suýt nữa thở không được, hắn so Tào Chính Hổ kém 5 bối, mỗi lần hô người, hắn cũng không biết nên hô cái gì.

“Dật bay hảo hài tử, ngươi nhanh lên ăn dâu tây a.” Tào Chính Hổ khoát tay nhường hắn tiếp tục ăn.

Tào Dật Phi hướng Tào Chính Hổ gật gật đầu, lúc này không hô, tranh thủ thời gian đoạt dâu tây ăn đi.

Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp, lôi kéo hắn khuê nữ cùng tiểu nữ hài Tây Tây quấn xong một vòng sau khi trở về, nhìn thấy ông nội hắn cũng đến đây, Tào Thư Kiệt đi nhanh lên đi qua cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Tào Chính Hổ không có phản ứng hắn, ánh mắt một mực rơi vào Manh Manh trên thân, còn hướng Manh Manh ngoắc: “Manh Manh nhanh lên xuống tới, cùng lão gia gia một khối chơi.”

“Được rồi!” Manh Manh sảng khoái đáp ứng, lúc này nàng không tại nhỏ ngồi trên xe.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, nhìn lại hắn khuê nữ trước sau tưởng như hai người dạng, liền có chút buồn bực, trong lòng suy nghĩ ta vừa rồi để ngươi xuống tới, ngươi chết không sống nổi, hiện tại ngươi lão gia gia để ngươi xuống tới, ngươi thế nào thống khoái như vậy?

Tuổi còn nhỏ, liền học được khác nhau đối đãi?

Manh Manh sau khi xuống tới, cái kia gọi Tây Tây tiểu nữ hài tại trên xe nhỏ ngồi một vòng, trong nội tâm nàng đã rất thỏa mãn, cũng muốn đi theo xuống dưới.

Còn lại lũ tiểu gia hỏa nhìn thấy Tiểu Lạp trong xe rỗng, đều tranh thủ thời gian xếp hàng, hai người một tổ lên xe, Tào Thư Kiệt tự mình nắm Đại Cáp, dẫn bọn hắn lưu một vòng.

Có gan lớn tiểu gia hỏa còn nghĩ tìm Tào Thư Kiệt muốn qua chó dây thừng đi, có thể Tào Thư Kiệt nào dám cho.

Có hắn tại, Đại Cáp nhìn rất yên tĩnh, thật đàng hoàng, có thể hắn không ở bên người thời điểm, Đại Cáp thật có thể cắn người.

Là thật không lấy nó làm chó sao?

Chờ Tào Thư Kiệt mang theo tất cả đứa nhỏ đều chuyển xong một vòng, hắn mang tới hai bồn hết thảy 6 cân dâu tây, liền bị những hài tử này ăn không sai biệt lắm.

Ở chỗ này bồi tiếp Manh Manh cùng chất tử chơi tới giữa trưa, lão bà hắn gọi điện thoại tới, Tào Thư Kiệt lúc này mới mang theo Manh Manh cùng chất tử Trình Thiên Đông hướng nhà đi.

Lúc trở về, vẫn là để hai người bọn hắn ngồi tại trong xe nhỏ, Đại Cáp đối làm trâu làm ngựa chuyện này làm không biết mệt, giống như nó đặc biệt ưa thích làm việc này.

Về đến nhà lúc, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đã làm tốt cơm trưa, mẫu thân Vương Nguyệt Lan cùng nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên đang nói lời nói.

Nhìn thấy bọn hắn trở về, Vương Nguyệt Lan cùng Lý Tiểu Quyên cơ hồ là đồng thời đứng lên.

“Manh Manh, Đông Đông, hai người các ngươi chơi vui vẻ sao?” Lý Tiểu Quyên hỏi.

Manh Manh cười hì hì nói: “Mỗ mỗ, chúng ta chơi có thể cao hứng.”

Trình Thiên Đông cũng cười hô: “Nãi nãi, thật nhiều tiểu bằng hữu cùng ta chơi.” Nhìn cháu trai này trên mặt loại kia phát ra từ nội tâm nụ cười, Lý Tiểu Quyên biết cháu trai của hắn nói là sự thật, trong lòng rất an ủi, thế nhưng cảm giác áy náy.

“Đông Đông, vậy chúng ta qua một thời gian ngắn lại đến có được hay không?” Lý Tiểu Quyên hỏi hắn.

Ai biết Trình Thiên Đông tại chỗ lắc đầu: “Không tốt, nãi nãi, ta không đi a?”

Hắn cảm thấy sau này trở về liền không có tiểu hài tử cùng hắn chơi, cái này khiến hắn cảm giác đặc biệt cô đơn.

So sánh với mà nói, hắn càng ưa thích hôm nay và vài không sai biệt lắm tuổi tác tiểu đồng bọn một khối đoạt dâu tây ăn.

Loại cảm giác này quả thực quá tuyệt vời, hắn trước kia không có cảm nhận được.

Lý Tiểu Quyên cũng là muốn bằng lòng cháu trai của hắn, có thể vừa nghĩ tới trong nhà còn có rất nhiều chuyện không có xử lý, Lý Tiểu Quyên vừa mềm xuống tới tâm địa, tiếp lấy lại trở thành cứng ngắc.

“Nếu không ngươi tại cô cô nơi này ở lại, nãi nãi chính mình trở về?” Lý Tiểu Quyên hỏi như vậy nàng cháu trai.

Trình Thiên Đông nghe được nãi nãi nói như vậy, hắn lúc ấy liền không vui, chạy tới ôm nãi nãi chân, một mực ngao ngao khóc.

Thế nhưng là khóc cũng không hề dùng, Lý Tiểu Quyên xác thực muốn tại nàng khuê nữ cùng con rể trong nhà ở thêm mấy ngày, nhưng là trong nhà còn có rất nhiều việc muốn làm, nàng nào có cái kia thời gian ở chỗ này ở không đi.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Tào Thư Kiệt cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan liền bắt đầu hướng trên xe chứa đồ vật, đây là chuẩn bị tiễn hắn nhạc mẫu cùng chất tử đi.

Tào Thư Kiệt lúc đầu nghĩ đến chính mình đi là được, ai biết lão bà hắn chết sống muốn đi theo đi một chuyến.

Đi thì đi thôi, ngược lại cũng nhiều đốt không có bao nhiêu dầu.

Tào Thư Kiệt hỏi thăm Manh Manh có đi hay không lúc, ai biết tiểu gia hỏa này tại chỗ chỉ lắc đầu: “Ta mới không đi.”

Nàng đợi một lát còn muốn cùng lão gia gia một khối đi ra ngoài chơi.

So sánh với mà nói, lão gia gia đối nàng tốt nhất rồi, còn sẽ không hung nàng.

“Lão gia gia, ngươi dẫn ta đi ra ngoài chơi a.” Manh Manh hô.

Tào Chính Hổ sau khi nghe được, vui vẻ gật đầu nói: “Tốt lắm!”

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nói không đi, nàng còn ước gì, dạng này rõ ràng hơn nhàn một chút.

Bọn hắn sắp xếp gọn đồ vật xuất phát lúc, Lý Tiểu Quyên còn nói không cần đến để bọn hắn đưa, nàng cùng cháu trai ngồi xe buýt xe liền trở về.

“Mẹ, các ngươi ngồi xe buýt xe đảo lại ngược đi qua, Minh Minh hơn một giờ liền có thể tốt, các ngươi không phải hoa năm, sáu tiếng ngồi xe làm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng mẫu thân.

Lý Tiểu Quyên lúc này mới không nói.

Lôi kéo cháu trai tay một khối ngồi ở hàng sau trên chỗ ngồi, nhìn xem nàng con rể cùng khuê nữ phía trước bên cạnh ngồi xuống, con rể lái xe rời đi bên này.

Có lẽ là thời gian có chút sớm, trên đường cũng không có đụng phải nhiều ít xe. Tào Thư Kiệt cũng là nhận được một cú điện thoại, là Trương Cát Phong đánh tới.

Vừa mới bắt đầu nhìn thấy cái này có chút tên xa lạ lúc, Tào Thư Kiệt kém chút liền không nhớ ra được.

Chờ Trương Cát Phong ở trong điện thoại nói qua hai ngày muốn tới Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây đập ảnh chụp cô dâu lúc, Tào Thư Kiệt lúc này mới nhớ lại Trương Cát Phong là người nơi nào.

Tình cảm hắn chính là Lý Liên Phát ngày đó mang theo một khối tới ngắt lấy dâu tây bằng hữu.

Tào Thư Kiệt lúc này đang lái xe, cũng không dự định dài trò chuyện, liền nói: “Trương huynh đệ, ngươi định tốt thời gian, đến lúc đó trực tiếp tới là được.”

“Tận lực là càng sớm càng tốt, nếu là quá muộn, ta trong vườn trái cây cây ăn quả hoa liền rơi mất, đến lúc đó ngược lại đập không ra hiệu quả tốt hơn đến.”

“Đi! Ta hai ngày này liền đi qua.” Trương Cát Phong lại cường điệu một lần.

Sau khi cúp điện thoại, tại hàng sau trên chỗ ngồi ngồi Lý Tiểu Quyên liền rất buồn bực, hỏi bọn hắn: “Thế nào còn có người đi các ngươi trong vườn trái cây đập ảnh chụp cô dâu?”

Trình Hiểu Lâm tiếp lời đi, nàng nói: “Mẹ, chủ yếu là bọn hắn cảm thấy trong vườn trái cây hoàn cảnh cũng không tệ lắm, nhìn xem cũng thuận mắt một chút, liền nghĩ qua tới quay ảnh chụp cô dâu.”

“Mặt khác, bọn hắn cũng không phải đến không, nếu ai tới quay lời nói, cho 1000 đồng tiền sân bãi sử dụng phí, chúng ta cũng kiếm tiền.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lý Tiểu Quyên căn bản không nghĩ tới còn có thể như thế thao tác, nàng lúc ấy liền sợ ngây người, không biết nên nói thế nào mới tốt.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đi vào An Ngô huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha, Tào Thư Kiệt cuối cùng lái xe tới tới hắn nhạc mẫu cửa nhà.

Lý Tiểu Quyên nhìn một chút thời gian, quả thật mới dùng một giờ nhiều một chút, liền nửa giờ đều không có.

Có thể nàng sáng sớm hôm qua mang theo cháu trai đổi xe đi Tào gia trang lúc, trọn vẹn dùng 4 tiếng đồng hồ hơn.

Ngay tại cho trâu ăn nhạc phụ Trình Nhân Quý nhìn thấy bọn hắn sau, lập tức liền ngừng lại trong tay sống, muốn đi qua hỗ trợ.

“Cha!” Tào Thư Kiệt hô.

Trình Hiểu Lâm cũng từ một bên khác xuống xe, đi theo hô một tiếng.

“Các ngươi sao lại tới đây?” Trình Nhân Quý rất buồn bực.

Lý Tiểu Quyên nói rằng: “Ta nói cùng Đông Đông chuyển xe ngồi xe buýt trở về, hai người bọn hắn không phải đưa chúng ta trở về.”

“Lão Trình, trong nhà còn có ăn sao, nắm chặt làm điểm cơm, để bọn hắn hai ăn cơm lại trở về.” Lý Tiểu Quyên hỏi.

Trình Nhân Quý nghe xong, liền nghĩ vứt xuống cho trâu ăn sống, về nhà chuẩn bị nấu cơm đi.

Nhưng bị Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cho ngăn trở.

“Cha, ngươi cái gì cũng đừng làm, chúng ta ngồi một hồi liền trở về, trong nhà còn có chuyện rất trọng yếu đâu!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây là thật!

Lý Tiểu Quyên cũng biết, chính vì vậy, nàng mới không muốn tiếp tục tại con rể nhà cho bọn họ thêm phiền toái.

Ngược lại là Trình Nhân Quý vô ý hiểu rõ, nhưng nhìn xem bạn già trên mặt biểu lộ, hắn cũng có thể đoán được một hai.

Tào Thư Kiệt không làm bộ, hắn nhấc lên nhạc phụ vừa để dưới đất đồ ăn thùng, hướng về sau bên cạnh nuôi bò địa phương đi.

Trình Nhân Quý thấy cảnh này, tranh thủ thời gian hô: “Thư Kiệt, ngươi đừng làm nữa, thùng bẩn, chính ta xách là được.”

“Cha, việc này ta đều làm một năm, còn có cái gì bẩn không bẩn, ta cảm thấy rất tốt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Bên này chỉ còn lại Lý Tiểu Quyên, Trình Hiểu Lâm cùng Đông Đông, Lý Tiểu Quyên nhìn xem nàng khuê nữ, nàng nói: “Lâm Lâm, mẹ lần này đi nhà các ngươi, xem lại các ngươi từ Kinh thành sau khi trở về, thời gian trôi qua tốt như vậy, liền hoàn toàn yên tâm.”

“Ngươi cùng Thư Kiệt tại gia tộc thật tốt sinh hoạt, loại các ngươi vườn trái cây, tranh tiền của các ngươi, ta cũng giúp không được các ngươi gấp cái gì, bất quá ta cũng sẽ không cho các ngươi muốn.”

“Mẹ, ngươi nói mò gì đâu!” Trình Hiểu Lâm trong lòng không thoải mái.

Nàng giờ mới hiểu được mẫu thân của nàng vội vàng đi Tào gia trang, thì ra vẫn là có ‘mục đích’.

Giờ này phút này, Trình Hiểu Lâm cũng là một vị ‘mẫu thân’ nàng mới chính thức có chút hiểu được mẫu thân Lý Tiểu Quyên không dễ!.