Chương 249: Tào Thư Kiệt thói quen xấu, ác ma Manh Manh  

Chương 249: Tào Thư Kiệt thói quen xấu, ác ma Manh Manh  

Hơn một giờ sau, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này tại nhạc mẫu trong nhà rời đi, bắt đầu trở về trở lại.

Đuổi tới Tào gia trang lúc, trời còn chưa có tối.

Đem xe đình chỉ tốt, từ trong xe đi ra, Tào Thư Kiệt dùng sức xoa eo nói rằng: “Xe này không được, mở thời gian dài có đôi chút mệt mỏi, hôm nào đổi chiếc tốt một chút.”

Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Đừng vừa tranh mấy đồng tiền nhi liền không có số, trong ngân hàng còn có 300 vạn hơn cho vay không trả đâu!”

Cái này nhắc nhở là trí mạng, Tào Thư Kiệt lập tức ngậm miệng không nói.

Mở cóp sau xe, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cùng một chỗ đem từ nhạc mẫu nhà mang tới đồ vật lại lấy ra đến, chuẩn bị xách đi về nhà.

Còn không có vào cửa, liền nghe về đến trong nhà truyền đến hắn khuê nữ Manh Manh la to âm thanh: “Lão gia gia, ngày mai còn muốn ra ngoài chơi.”

“Ngươi muốn đi nơi nào? Ta dẫn ngươi đi.” Tào Chính Hổ hỏi.

Hắn bây giờ tại trong nhà giúp cháu trai mang chắt gái, cảm giác càng sống càng có chạy đầu, cả người giống như đều tuổi trẻ rất nhiều tuổi.

Manh Manh cũng không biết đi nơi nào chơi, nàng lẩm bẩm nghĩ đến, cũng không nghĩ ra đáp án đến, quay đầu chợt phát hiện ba ba mụ mụ trở về, nàng tranh thủ thời gian chạy tới hỏi: “Ba ba, mụ mụ, ta muốn ra ngoài chơi.”

“Trời đang chuẩn bị âm u, ngươi đi nơi nào chơi nha?” Tào Thư Kiệt nói: “Đợi lát nữa trời tối liền có quỷ đi ra, muốn đem ngươi ăn hết.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt còn há to mồm, hù dọa hắn khuê nữ.

Đáng tiếc Tào Thư Kiệt dáng dấp một chút đều không đáng sợ, căn bản không có đạt tới vốn có hiệu quả, còn đem Manh Manh làm cười ha hả.

“Ba ba, ngươi xấu quá nha.” Manh Manh đánh giá như thế ba ba.

Tào Thư Kiệt còn có thể làm sao?

Xách theo đồ vật vào nhà, trực tiếp không để ý hắn khuê nữ.

Đi ngang qua gia gia bên người lúc, Tào Thư Kiệt hô một tiếng.

“Thư Kiệt, cha ngươi vừa rồi tới cho ta nói, xế chiều hôm nay có không ít tới ngắt lấy dâu tây.” Tào Chính Hổ cho hắn cháu trai nói rằng.

Đây là chuyện tốt, Tào Thư Kiệt nghĩ đến trong vườn trái cây dâu tây, trải qua mấy ngày nay nghỉ ngơi, đã lấy lại sức, lại tiếp ra không ít quả.

Hắn suy nghĩ có phải hay không cho Tả Nhạc gọi điện thoại, hỏi một chút hắn còn muốn hay không?

Mà chính hắn chủ yếu vẫn là sớm chuẩn bị ứng đối ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn.

Tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn, lập tức tới mấy ngàn người loại kia thanh thế, nhường Tào Thư Kiệt đến nay quên không được.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, hai ngày này sớm cho người trong thôn nói một tiếng, có nghĩ đến tới bày quầy bán hàng, liền phải bắt đầu chuẩn bị đồ vật.

Đến mức bình thường linh linh toái toái bán hơn mấy trăm cân, Tào Thư Kiệt tuân theo có người đến liền bán tâm tư, cũng sẽ không cự tuyệt.

Trình Hiểu Lâm đem từ trong nhà mang tới đồ vật phân loại cất kỹ, nhìn xem thời gian không còn sớm, nàng xoay người đi phòng bếp chuẩn bị bữa tối.

Thế nhưng là nàng chưa kịp bắt đầu xuống bếp bận rộn, chợt nghe điện thoại truyền đến ‘đốt’ một thanh âm vang lên.

Trình Hiểu Lâm cũng không để ý, nàng từ trong tủ lạnh ra bên ngoài bên cạnh cầm đồ ăn cùng thịt, chuẩn bị làm cơm tối.

Đúng vào lúc này, chuông điện thoại di động lại vang lên, Trình Hiểu Lâm lấy điện thoại cầm tay ra đến nhìn thoáng qua, là mẫu thân Lý Tiểu Quyên đánh tới.

Nàng thuận tay kết nối điện thoại, mẫu thân gọi điện thoại là hỏi thăm bọn họ có hay không tốt.

“Mẹ, ta vừa tới nhà, đang chuẩn bị nấu cơm đâu!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Vậy ngươi nhanh nấu cơm a!”

Hai mẹ con trò chuyện trong chốc lát, cúp điện thoại, Trình Hiểu Lâm nhìn xem chưa đọc tin nhắn thuận tay mở ra.

Nàng nhìn xem ngân hàng Kiến Thiết tin nhắn, vốn cho rằng lại là cho vay tiền khoản loại này rác rưởi tin tức, có thể nhìn kỹ nội dung, mới phát hiện căn bản không phải có chuyện như vậy.

“Ngài số đuôi là 6185 ngân hàng Kiến Thiết nhập trướng 74976.66 nguyên……”

Phía dưới còn có ngân hàng Kiến Thiết chữ viết, Trình Hiểu Lâm thấy vẻ mặt mộng bức, nàng đều không muốn minh bạch cái này là tiền gì.

Ai vô duyên vô cớ cho nàng chuyển nhiều tiền như vậy?

Cơm cũng không làm, tranh thủ thời gian từ trong phòng bếp chạy đến tìm nàng lão công đi.

Ở phòng khách thấy được nàng lão công đang bồi khuê nữ chơi đùa, Trình Hiểu Lâm nóng nảy hô: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên tới.”

“Thế nào? Ngươi chỗ nào không thoải mái?” Tào Thư Kiệt rất khẩn trương hỏi.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Ngươi liền không thể trông mong ta điểm được không?”

Tào Thư Kiệt nghe xong lập tức cười đùa tí tửng hỏi nàng chuyện gì xảy ra.

Trình Hiểu Lâm lúc này mới đem trên điện thoại di động đầu này nhập trướng tin nhắn cho nàng lão công xem hết, cuối cùng hỏi: “Ngươi xem một chút đây là có chuyện gì?”

Tào Thư Kiệt nhìn vào sổ sách số lượng, cẩn thận nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói rằng: “Lão bà, cái này có phải hay không là ưu khốc mạng cho ngươi phát cái kia video chia?”

“Kia số lượng cũng đúng không lên nha, ta không phải cho ngươi xem qua sao, tổng cộng là 93000 nhiều khối tiền, ngươi không nhớ rõ rồi?”

“Lúc này mới 74000 nhiều khối tiền, chênh lệch lấy tiếp cận 2 vạn khối đâu!”

Tào Thư Kiệt cũng nói không chính xác, hắn nói: “Có phải hay không là cho ngươi đại chụp thuế?”

Cái này thật là có khả năng!

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian hướng 2 lâu chạy, nghĩ thầm nhìn xem trang web hậu trường có không có nói rõ.

Khoan hãy nói, cái này xem xét thật là có.

Bình đài tại cái này một khối hỗ trợ đại chụp 20% người ngoài ý muốn đoạt được.

“Thế nào cao như vậy thuế?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy đau lòng.

Nếu là đặt ở nàng năm ngoái còn tại Kinh thành nhà kia nhà trẻ làm ấu sư thời điểm, trừ đi những này thuế đều có thể cho nàng phát 4 tới 5 tháng tiền lương.

Tào Thư Kiệt nói: “Lão bà, được rồi, ngươi cao như vậy thu nhập, còn tại ư kia ba dưa hai táo?”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn khom lưng, hai tay chống tại trên bàn để máy vi tính, vừa vặn lộ ra tròn trịa bờ mông, hắn thuận tay liền theo thói quen đập tới.

“BA~” một thanh âm vang lên!

Ai biết Trình Hiểu Lâm còn không có nổi giận, hắn khuê nữ vừa vặn từ dưới bên cạnh chính mình chạy tới, thấy cảnh này.

Manh Manh lúc ấy liền oa oa kêu to hô: “Ba ba, ngươi tại sao đánh mẹ ta cái mông!” “……” Tào Thư Kiệt lúng túng muốn từ 2 lâu chụp mũ động đào đất dưới đáy đi.

Trình Hiểu Lâm khí đau bụng, thấy được nàng lão công ở nơi đó ngốc đứng đấy, nhấc chân liền cho hắn một cước: “Tay ngươi lại tiện, lần sau ta cầm đao cho ngươi chặt rơi.”

Nàng vừa nói xong, liền thấy Manh Manh quay người hướng một căn phòng khác chạy tới.

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt đều biết đó cũng là cho khuê nữ thả đồ chơi gian phòng, chính là không có hiểu rõ khuê nữ là có ý gì.

Chỉ chốc lát sau liền thấy Manh Manh từ trong phòng lấy ra một thanh màu đỏ nhựa plastic đại đao, trên đao còn khảm nạm lấy mấy khỏa thất thải kim cương, nàng lạch cạch lạch cạch chạy chậm tới mụ mụ bên người, đem đao nhựa đưa tới: “Mụ mụ, cho!”

“Ngọa tào!”

“Vô tình!”

Tào Thư Kiệt rất chăm chú nhìn hắn khuê nữ, nghĩ thầm đây rốt cuộc là ai thuộc cấp?

Hay là trời cao phái tới ác ma?

Trình Hiểu Lâm cầm khuê nữ đưa cho nàng nhựa plastic đại đao, cũng rất im lặng. Nhưng nhìn tới chồng nàng mặt đều nhanh đen, Trình Hiểu Lâm vẫn là không nhịn được tại chỗ cười lên ha hả: “Thư Kiệt, ngươi thảm.”

“Chờ ngươi già, nhìn xem ngươi khuê nữ cho ngươi nhổ ống dẫn a!” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói!

Tào Thư Kiệt không có ý định tại địa ngục nhân gian này ở lại.

Nhìn xem đối diện hai cái không kiêng nể gì cả nữ quỷ, hắn quay người liền xuống lâu tìm hắn gia gia nói chuyện phiếm đi.

Không sai biệt lắm có bốn năm phút, Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh cùng một chỗ từ 2 dưới lầu đến, vừa nhìn thấy ba ba, Manh Manh liền kêu la: “Ba ba, ngươi phải cho ta mua đồ chơi.”

“Liền ngươi cái này ma quỷ, ta vì sao phải cho ngươi mua?” Tào Thư Kiệt đầu đều không nhấc mà hỏi.

“Ta mặc kệ, mụ mụ nói, ngươi liền phải mua cho ta đồ chơi.” Manh Manh rất cường thế nói: “Bằng không, ta liền đem ngươi đánh mụ mụ cái mông sự tình nói ra!”

Tào Thư Kiệt: “……”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Cái đôi này trên mặt cơ hồ là giống nhau biểu lộ, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, nhìn xem Manh Manh, trong lòng suy nghĩ muốn hay không hiện tại liền đem nàng diệt khẩu tính toán.

Gia gia Tào Chính Hổ ở bên cạnh vẻ mặt say mê thưởng thức trà, giống như cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ.

Có thể Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều lúng túng không được, mà kẻ đầu têu Manh Manh lại giống như là thí sự không có, còn truy tại ba ba sau lưng, nhường hắn mua cho mình đồ chơi.

Nói là mua đem mới đại đao, đây chính là điển hình tại Tào Thư Kiệt trên vết thương xát muối.

Manh Manh còn nói ba ba không cho mua đồ chơi, nàng liền cho gia gia nãi nãi đi nói.

Trình Hiểu Lâm đi trong phòng bếp nấu cơm trước đó, vung ra một câu: “Thư Kiệt, ngươi xem đó mà làm thôi!”

“Hừ hừ, ba ba ngươi nghe, mụ mụ nhường ngươi xem đó mà làm, nắm chặt mua cho ta.” Manh Manh là hiểu như vậy.

Nàng rất đắc ý ngẩng lên cái đầu nhỏ: “Ngươi mua cho ta, ta liền không hướng bên ngoài nói.”

Tào Thư Kiệt khuôn mặt hoàn toàn hắc hóa, ngươi năm lần bảy lượt ở chỗ này xách, thật coi ngươi lão gia gia không tồn tại sao?

Đồng thời, Tào Thư Kiệt cũng nghe ra lão bà hắn trong lời nói ẩn giấu ý tứ, hắn dùng nguy hiểm ánh mắt nhìn xem Manh Manh, cái này hùng hài tử không đánh nàng một trận, căn bản không kí sự a.

Có thể Manh Manh lúc này ngoài ý muốn, cũng làm cho Tào Thư Kiệt ghi ở trong lòng, trong lòng của hắn khuyên bảo chính mình: “Manh Manh càng ngày càng lớn, bắt đầu nhớ, có chút thói quen xấu cùng tật xấu liền phải nắm chặt sửa lại, bằng không còn không chừng lại xảy ra chuyện gì xấu hổ sự tình.”

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ một chuyện khác, nhìn thấy Manh Manh trên mặt đất cầm một cái đồ chơi chơi, Tào Thư Kiệt đem nàng hô qua đi, cười cùng nàng nói: “Manh Manh, ngươi bây giờ lớn lên rồi, là đại hài tử, ngươi không nên lại cùng ba ba mụ mụ ngủ chung cảm giác, đợi lát nữa ta cho ngươi thu thập một gian phòng, từ hôm nay trở đi, chính ngươi ngủ được hay không?”

Nghe ba ba sau khi nói xong, Manh Manh trực tiếp đứng dậy, hướng xuống rũ cụp lấy đầu, miệng môi dưới bọc lấy miệng môi trên, thịt hồ hồ Tiểu Viên trên mặt tràn ngập ủy khuất, ánh mắt nháy nháy, hai hàng nước mắt theo gương mặt liền chảy xuống: “Ô ô, ta muốn tìm mụ mụ đi, ngươi đánh ta……”

Cái này hùng hài tử nói khóc liền khóc, hết lần này tới lần khác còn muốn gây sự tình.

Tào Thư Kiệt bị hắn khuê nữ chiêu này làm cho có chút trở tay không kịp, chờ hắn muốn đem Manh Manh kéo trở về lại dỗ dành lúc, Manh Manh đã chạy tiến trong phòng bếp, tìm mụ mụ cáo trạng đi.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm ngay tại chịu Xiaomi cháo, nhìn thấy khuê nữ khóc, nàng cũng đau đầu, chờ khuê nữ đứt quãng cho nàng nói xong nguyên nhân, còn cường điệu ba ba vừa rồi đánh hắn, Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười: “Manh Manh, ngươi để cho người ta đau đầu, ba ba của ngươi cũng là không bớt lo, thật sự là kế thừa tốt!”

Manh Manh mới mặc kệ cái này, nàng nháy nháy mắt, rất ủy khuất nói: “Mụ mụ, ba ba đánh ta, ngươi đánh hắn.”

Đây là cắn chết không hé miệng, chuẩn bị vu hãm đến cùng.

Bởi như vậy ngược lại là nhường trong nhà càng náo nhiệt lên.

Trình Hiểu Lâm từ khi từ chức về sau, thông qua hai tay của mình thu được thứ 1 bút thu nhập, mà lại là một khoản tại gia đình bình thường đến xem kếch xù thu nhập.

Dù là bị trừ đi gần 2 vạn thuế, nàng như cũ thật cao hứng.

Người cũng quá hưng phấn, ban đêm đem Manh Manh cho dỗ ngủ lấy về sau, Trình Hiểu Lâm liền lôi kéo hắn lão công đi căn phòng cách vách, hai người hỗ động lấy chơi game đi.

Chờ cái đôi này lại trở lại phòng ngủ chính lúc đã là hai giờ về sau sự tình, nhìn kỹ Trình Hiểu Lâm khuôn mặt hoàn toàn giãn ra, có chút đỏ chói quang trạch, lộ ra đặc biệt đẹp đẽ.

Tào Thư Kiệt lúc này còn tại nói liên miên lải nhải nói Manh Manh đã lớn lên, đến làm cho nàng tự mình một người ngủ sự tình.

“Ta cùng Manh Manh lớn như thế thời điểm, liền tự mình ngủ một cái giường, nhất định phải nhường nàng học được độc lập, bằng không thời gian càng dài, nàng càng ỷ lại ngươi.” Tào Thư Kiệt nghiêm trang nói.

Nếu như không phải nhìn thấu chồng nàng diện mục thật sự, Trình Hiểu Lâm liền tin hắn lần này chuyện ma quỷ.

“Ngươi cút qua một bên đi, bằng không chính ngươi đi kia trong phòng đi ngủ?” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Ngày mai nên dùng đều sử dụng hết, cũng không có cái gì giá trị lợi dụng.

Tào Thư Kiệt nghe xong, chỉ lắc đầu rất không vui nói rằng: “Vậy không được, mặc kệ xảy ra chuyện gì, hai chúng ta tuyệt đối không thể điểm giường.”

“Lão bà, ngươi nghe chưa từng nghe qua một câu?” Tào Thư Kiệt không hiểu thấu mà hỏi.

“Lời gì?”

“Hai vợ chồng điểm giường ngủ chính là điểm tình cảm, phân ra phân ra tình cảm liền không có!” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc trần thuật sự thật này.

“Hừ!” Trình Hiểu Lâm lười nhác đáp lại. “Ta vây lại, trước đi ngủ.”

Chơi game tiêu hao tinh khí thần, lại thêm đêm nay thời gian xác thực đã khuya, Trình Hiểu Lâm không có bao lâu thời gian liền đã ngủ.

Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu mệt rã rời.

Nghĩ đến hôm nay chuyện phát sinh nhi, nhìn xem ở bên trong dựa vào tường ngủ khuê nữ, hắn có chút không biết nên khóc hay cười.

……

Ngày thứ 2 sớm, bên trên Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp bọn chúng bốn huynh đệ, còn có từ Tào Kiến Quân nơi đó ôm tới 5 chỉ nhỏ chó đất, cùng một chỗ đi đập lớn bên trên dắt chó.

Buông ra Đại Cáp bọn chúng bốn huynh đệ dây thừng một phút này, bốn con chó thả chính mình, hướng phía trước phi nước đại.

5 đầu nhỏ chó đất cũng nghĩ đi theo 4 vị đại ca bước chân, cùng một chỗ đuổi theo thế giới mới.

Nhưng vấn đề là bọn chúng còn không có trải qua thuần hóa, luôn chạy loạn.

Cái này đập lớn bên trên hai bên đều là hoa màu, rừng cây, nếu thật là chạy loạn, rất dễ dàng liền không tìm được bọn chúng. “Các ngươi an tĩnh chút nhi, qua một thời gian ngắn ta liền để các ngươi chạy đủ.” Tào Thư Kiệt dịu dàng vừa cười vừa nói.

Năm đầu nhỏ chó đất có lẽ là nghe hiểu Tào Thư Kiệt nói lời, bọn hắn cũng không giãy dụa, đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng chậm rãi chạy về phía trước lấy.

Chờ bọn hắn cùng một chỗ từ đập lớn bên trên xuống tới lúc, thời gian đã qua nửa giờ.

Về đến nhà, cho những này chó cho ăn xong cơm, Tào Thư Kiệt lại nắm năm đầu nhỏ chó đất hướng trên núi đi đến.

Lúc này, 5 đầu nhỏ chó đất, nhìn qua lông xù, đặc biệt đáng yêu, cũng chính là bọn chúng hấp dẫn người nhất thời điểm.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ chỉ bằng cái này 5 đầu nhỏ chó đất bề ngoài, nói không chừng liền có thể hấp dẫn một đợt du khách tới.

Trong vườn trái cây trải qua một tuần nghỉ ngơi lấy lại sức, màu đỏ dâu tây lại nhiều lên.

Cái này lúc sau đã có thể bắt đầu chín, một lần nữa nghênh đón đại lượng du khách.

Nhưng là khoảng thời gian này, ngoại trừ thứ bảy cuối tuần, tới người thật không nhiều, Tào Thư Kiệt lấy điện thoại cầm tay ra đến, vẫn là suy nghĩ cho Tả Nhạc gọi điện thoại.

Tả Nhạc muốn liền chừa cho hắn lấy, không cần lời nói liền bắt đầu làm tuyên truyền, tiếp tục ngắt lấy.

Trong lòng nghĩ thông về sau, Tào Thư Kiệt cũng không do dự, nhìn thấy Tả Nhạc số điện thoại di động, hắn trực tiếp thông qua đi..