Chương 250: Mới nhất công trạng  

Chương 250: Mới nhất công trạng  

Chờ lấy điện thoại gọi thông sau, Tào Thư Kiệt liền nghe tới đối diện truyền đến Tả Nhạc thanh âm: “Tào lão bản, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!”

“Tả lão bản, gần nhất bận rộn gì sao?”

Tiếp lấy lại nghe được đối diện Tả Nhạc nói: “Ngươi nơi đó dâu tây lại không có phần của ta, ta gần nhất liền mù bận bịu thôi, hàng ngày phương hướng chạy, mệt gần chết, cũng không tranh mấy đồng tiền.”

Bây giờ liền bắt đầu phàn nàn Tào Thư Kiệt không cho hắn hàng.

“Ôi, ngươi trái lão bản đều không kiếm tiền, vậy chúng ta những này nhà vườn thì càng không tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nói hai câu chuyện ma quỷ, ai còn sẽ không?

Tả Nhạc liền biết Tào Thư Kiệt loại này gian hoạt như quỷ người căn bản sẽ không mắc lừa, hắn chủ động hỏi thăm: “Tào lão bản, ngươi bên kia nhìn xem còn có thể lại vân cho ta một chút dâu tây sao?”

Hắn coi là Tào Thư Kiệt lại phải ra sức khước từ, có thể vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt lần này bằng lòng đặc biệt thống khoái.

“Ngươi mong muốn nhiều ít?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tả Nhạc kém chút bị nghẹn lại, hợp lấy Tào Thư Kiệt lần này đồng ý.

Hắn vội vàng nói: “Tào lão bản ngươi cho nhiều ít, ta liền phải nhiều ít.”

Khẩu khí này là thật giỏi.

Không có cách nào, hắn cầm tới Tào Thư Kiệt thứ 1 phê dâu tây, mới thời gian mấy ngày liền kiếm đầy bồn đầy bát, kiếm nhanh tiền thứ này càng sẽ nghiện.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây thật quá tốt bán, căn bản không cần lo lắng cầm hàng quá nhiều bán không được vấn đề.

Chỉ bằng chút điểm này, Tào Thư Kiệt nơi này hoa quả cùng những người khác hoa quả chênh lệch liền thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Bằng không Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân loại này chuyên môn chuyển hoa quả con buôn, một năm bốn mùa đều tại vào Nam ra Bắc, bọn hắn sẽ cố ý vây quanh Tào Thư Kiệt nơi này đi dạo sao?

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Tả Nhạc thống khoái như vậy, hắn hiện tại cũng không nói được trong vườn trái cây đến cùng có bao nhiêu cân đã thành thục dâu tây, liền nói: “Tả lão bản, ngươi có rảnh rỗi, liền đến ta bên này một chuyến, chúng ta ở trước mặt trò chuyện.”

Tả Nhạc giống như một mực tại chờ Tào Thư Kiệt câu nói này, chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hắn lập tức nói rằng: “Đi, ta hiện tại liền lái xe đi trở về, chậm nhất sáng ngày mốt tới ngươi bên kia.”

Tào sự tình nghĩ thầm ngươi đây là chạy đến lớn nam đầu đi a?

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nắm 5 đầu nhỏ chó đất tiếp tục hướng trong vườn trái cây đi.

Tới sau, vừa hay nhìn thấy Tào Thư Siêu ngay tại kiwi cây bên này mũi tên, hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt phía trước 5 đầu nhỏ chó đất, còn rất kinh ngạc: “Thư Kiệt, ngươi tại sao lại làm nhiều như vậy chó con.”

“Nuôi chơi thôi, Siêu ca, ngươi nhìn cái này 5 đầu chó con thế nào?” Tào Thư Kiệt cười hỏi hắn.

Tào Thư Siêu rất chăm chú nhìn mỗi một đầu chó con, toàn bộ sau khi xem xong, hắn mới lên tiếng: “Đều là chó ngoan a!”

“Đó là đương nhiên, ta đây là tòng quân thúc nơi đó lấy được.” Nói chuyện, Tào Thư Kiệt không biết rõ nhớ ra cái gì đó sự tình, hắn ‘hắc hắc’ cười lên, nói rằng: “Siêu ca, ngươi không biết rõ, ta lúc ấy đi thời điểm, vừa vặn còn có cái này 5 đầu chó con, ta liền cho hắn tận diệt.”

“Tận diệt?” Tào Thư Siêu hướng nuôi bò bên kia nhìn một chút, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, nắm 5 đầu chó con trong triều vừa đi đi.

Đi vào vườn dâu tây bên này, Tào Thư Kiệt liếc mắt nhìn qua, trước mắt một mảnh màu đỏ.

Nói không rõ ràng có thể có bao nhiêu thành thục dâu tây, cảm giác bên trên so Nhiếp Bân đoạn thời gian trước hái đi một nhóm kia còn nhiều hơn.

Tào Thư Kiệt trong lòng mừng khấp khởi, hắn cảm giác lúc này lại phải kiếm một món hời.

Có thể nói trở lại, những này dâu tây mầm còn có thể kết nhiều ít dâu tây đâu?

Nghĩ đến vấn đề này, Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống, tay không đảo dâu tây ương nhìn kỹ.

Hắn phát hiện bất luận từ lá, thân cùng mới mở tiêu tốn đến xem, mọc đều rất khả quan, nhìn cái dạng này, trong ngắn hạn không giống giảm sản lượng, thậm chí tuyệt sinh ra bộ dáng.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy rất nhiều mọc ra ngạnh bên trên lại kết xuất tiểu Hoa, đây là chuẩn bị kết quả dấu hiệu.

Nhìn cái dạng này, còn có thể lại kết không ít quả dâu tây nhi, Tào Thư Kiệt nhìn xem mảnh này vườn dâu tây, là càng xem càng ưa thích, cái này nhưng đều là tiền.

Lúc trước hắn còn có chờ lấy dâu tây kết xong liền loại dưa hấu ý nghĩ, nhưng bây giờ hoàn toàn bỏ đi loại kia không thiết thực ý nghĩ.

Cái này một mảnh vườn dâu tây nhưng phải bảo vệ tốt, chờ sang năm lại thu một đợt.

Đến lúc đó suy nghĩ thêm trồng thứ gì!

“Thư Kiệt, tới rồi.” Tào Kiến Quân từ nuôi bò khu vực đi ra, cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn sau cũng kêu lên quân thúc.

Đối với Tào Kiến Quân mà nói, xưa nay tới Tào Thư Kiệt bên này về sau, hắn rõ ràng cảm giác được nơi này cùng tại Tào Kiến Hoa bên kia đi làm lúc địa phương khác nhau.

Tại Tào Thư Kiệt bên này bên trên nhi thời gian cũng không ít, thậm chí cách ba ngày còn muốn trị một cái ca đêm.

Nhưng là tại Tào Thư Kiệt bên này đi làm, không có lớn như vậy áp lực tâm lý, hắn chỉ cần làm xong chính mình việc là được.

Hơn nữa dựa theo Tào Thư Siêu bọn hắn lời giải thích, dựa theo Tào Thư Kiệt từng nói với mình những cái kia phúc lợi chính sách, ở chỗ này tiền kiếm muốn so tại Tào Kiến Hoa bên kia tranh tốt bao nhiêu mấy trăm.

Phát tiền lương thời gian thì càng khỏi phải nói.

Một cái ép ba tháng tiền lương, một cái tháng đó cuối tháng liền phát tiền lương.

Thật ứng câu nói kia, mọi thứ liền sợ so sánh!

“Gâu gâu, uông.”

“Uông, uông”

Cái này 5 chỉ nhỏ chó đất nhìn thấy Tào Kiến Quân sau, lập tức hướng hắn kêu to một tiếng.

Bọn chúng luôn cảm thấy Tào Kiến Quân trên người có loại mùi vị quen thuộc.

Tào Kiến Quân cũng cúi đầu nhìn xem bọn chúng, phát hiện bọn chúng tinh thần đầu rất tốt, Tào Kiến Quân lúc này càng yên tâm hơn.

“Bọn hắn đều rất tốt nuôi a?” Tào Kiến Quân hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, nói rằng: “Xác thực rất tốt nuôi, so trong nhà của ta kia bốn con chó thân thiết hầu hạ nhiều.”

“Từ từ sẽ đến là được rồi, nhiều cùng bọn hắn thân cận, nhiều huấn luyện bọn chúng, đến lúc đó thả bọn họ ở trên núi cho ngươi xem lấy vườn, so với làm cái gì đều tốt.” Tào Kiến Quân nói như thế.

Hắn có chút đáng tiếc thở dài: “Kiến Hoa trước đó ôm đi hai cái, đáng tiếc không bằng ngươi nuôi tốt.”

Tào Thư Kiệt không có cách nào đánh giá, cái này hắn cũng không nói tiếp.

Hỏi thăm Tào Kiến Quân ở chỗ này còn có cái gì không thói quen địa phương.

“Thư Kiệt, ngươi bên này đã rất khá, so bên ngoài rất nhiều đi làm nhà máy cho phúc lợi còn tốt hơn, nếu là ngươi đồng ý, ta có thể làm đến lão.” Tào Kiến Quân nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả!

“Quân thúc, khác không dám nói, chỉ cần không có lớn biến động, cái này vườn trái cây trồng lên 30 năm là không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nuôi dưỡng khu truyền đến trâu tiếng kêu.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bên này 50 đầu thành trâu, hắn đã bắt đầu tính toán, đem cái này 50 con trâu bán đi phía sau tái dẫn tiến vài đầu trâu cái, mặt khác lại mua một chút con nghé con.

Tại nuôi dưỡng cái này một khối làm được hai cái đùi đi đường.

Mặt khác gặt lúa mạch mùa cũng nhanh đến, chờ đem cái này một mùa lúa mạch thu lại, Tào Thư Kiệt liền chuẩn bị tại nhà bọn hắn trong đất loại cỏ nuôi súc vật, đến lúc đó thông qua cỏ nuôi súc vật nuôi nấng, có thể tiết kiệm rất lớn đồ ăn chi phí.

Hơn nữa cao chất lượng cỏ nuôi súc vật nuôi nấng đối trâu thể chất cải thiện cũng có tác dụng rất lớn.

Đây đều là Tào Thư Kiệt muốn cân nhắc chuyện, hắn thật rất bận.

Bây giờ tại nhường hắn giống vừa mới bắt đầu như thế, tự mình đi loại mầm cây ăn quả, đi mũi tên, khứ trừ thảo, thậm chí đi liên lạc cái nào đó thương nghiệp cung ứng, lắp đặt lưới sắt hàng rào, hoặc là tưới nước thiết bị, Tào Thư Kiệt thời gian liền không giống như kiểu trước đây đầy đủ.

Hắn hiện tại muốn cân nhắc chuyện vượt xa trước đó.

Đang trầm tư thời điểm, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động lại vang lên.

Hắn lấy ra xem xét, trên màn hình điện thoại di động lóe ra Trương Cát Phong ba chữ nhi, Tào Thư Kiệt lập tức liền biết hắn là ai.

Kết nối điện thoại sau, không đợi Tào Thư Kiệt hỏi thăm, Trương Cát Phong liền nói: “Tào ca, ta ngày mai liền mang theo quay chụp người đi qua.”

“Đi, tới đi.” Tào Thư Kiệt bằng lòng rất sung sướng.

Hắn còn hỏi bọn hắn: “Các ngươi mấy điểm tới?”

“Chúng ta đi qua sớm, dựa theo nguyên kế hoạch, buổi sáng hơn bảy giờ liền có thể tới.” Trương Cát Phong nói.

Bởi vì muốn đập mấy bộ trang phục, còn muốn trang điểm, Trương Cát Phong cùng hắn tìm quay chụp đoàn đội sẽ sớm một chút tới.

Hắn như thế một giảng, Tào Thư Kiệt lập tức nhớ tới cái đôi này đập ảnh chụp cô dâu thời điểm.

Nói thật, đập ảnh chụp cô dâu là cá thể lực sống.

Không nói thay đổi quần áo, một lần nữa trang điểm, loại này rất tốn thời gian quá trình, có đôi khi đơn thuần một động tác bày không đúng chỗ, liền phải lặp lại đập mấy lần, cái loại cảm giác này làm cho lòng người mệt mỏi.

Hai người ở trong điện thoại trò chuyện trong chốc lát, Tào Thư Kiệt còn hỏi Trương Cát Phong có cần hay không chuẩn bị cho hắn bữa sáng cùng cơm trưa.

“Tào lão bản, bữa sáng chính chúng ta giải quyết là được, cơm trưa lời nói, Tào lão bản bên kia hiện tại mở đặc sắc tiệm cơm sao?” Trương Cát Phong rất hiếu kì, chẳng lẽ lại từ bọn hắn lần trước sau khi trở về trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất?

Sao có thể muốn đều cảm thấy khả năng này vô cùng thấp.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta chỗ này còn không có mở, nếu như các ngươi cần cơm trưa lời nói, ta có thể sớm tại trên trấn tiệm cơm cho các ngươi mua thức ăn, trên trấn trong tiệm cơm làm đồ ăn cũng không tệ, ta cũng không thu lấy phí phục vụ.”

Trương Cát Phong nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn ở trong điện thoại liền cười ha hả.

Nhưng Trương Cát Phong vẫn là từ chối Tào Thư Kiệt ý tốt, nếu như chỉ là ăn trên trấn quán cơm nhỏ, vậy còn không như bọn hắn từ thành phố dẫn đi ăn.

Hoặc là ngay tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây ăn dâu tây, ăn no mới thôi.

Chờ Tào Thư Kiệt ở trên núi trong vườn trái cây chuyển xong một vòng, chuẩn bị từ trên núi xuống tới lúc, vừa vặn đụng phải lão bà hắn cầm thu hình lại thiết bị cùng máy bay không người lái hướng trên núi trong vườn trái cây đi tới!

Manh Manh ngay tại Trình Hiểu Lâm đi theo phía sau, Manh Manh trong tay còn cầm cái rổ nhỏ, rổ còn có tiểu hào đóng, bên trong cũng không biết là trống không vẫn là thả đồ vật, nhưng Manh Manh xách theo rất tốn sức dáng vẻ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Trình Hiểu Lâm trực tiếp gọi hắn lại: “Lão công, ngươi đi làm cái gì?”

“Ba ba nhanh hỗ trợ nha, mệt chết ta.” Manh Manh cũng đi theo hô.

Tào Thư Kiệt thấy được nàng hình dáng kia, trong lòng liền thay nàng buồn hoảng.

“Manh Manh, ngươi thế nào còn chính mình xách theo rổ đi lên?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Còn không đợi Manh Manh nói chuyện, Trình Hiểu Lâm liền nói: “Chính nàng không phải muốn xách, ta nói không cho nàng xách a, nàng còn không vui, tại hạ vừa cho ta vừa khóc vừa gào, ta chỉ có thể nhường nàng làm việc.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn chẳng thể nghĩ tới khuê nữ lại còn chủ động làm việc.

Nàng cái kia cái đầu nhỏ bình thường nhìn xem thật cơ trí, lần này thế nào còn phạm hồ đồ rồi?

Lại nhìn kỹ một chút hắn khuê nữ, Tào Thư Kiệt vẫn là không muốn minh bạch, dứt khoát không cân nhắc trong này có cái gì mờ ám.

“Ngươi hôm nay còn muốn đập video?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Một tháng có thể kiếm thật nhiều tiền đâu, lại nói đối chúng ta vườn trái cây tuyên truyền hiệu quả cũng rất rõ ràng, ta làm gì không đập nha.”

Lời nói này không có tâm bệnh, Tào Thư Kiệt cũng không đủ sức phản bác.

Bởi như vậy, đều không cần hỏi, lão bà hắn khẳng định là nhường hắn phối hợp đập video.

Hơn nữa lần này thật sự là trùng hợp, vừa vặn Tào Thư Kiệt nắm năm con nhỏ chó đất tới, Trình Hiểu Lâm ý tứ nhường cái này 5 chỉ nhỏ chó đất cũng đi theo tham gia diễn.

Thế nhưng là thế nào đập hôm nay cái video này, lại nói không rõ ràng.

Tào Thư Kiệt cũng tại vắt óc tìm mưu kế giúp hắn lão bà muốn, hôm nay video chủ đề là cái gì?

Còn không đợi cái đôi này thương lượng đi ra, liền nghe Manh Manh ồn ào: “Ba ba mụ mụ, nhường tiểu cẩu cẩu khiêu vũ a?”

Manh Manh còn nói: “Đợi lát nữa bọn chúng ai nhảy tốt, liền cho chúng nó dâu tây ăn.”

Tào Thư Kiệt đều muốn cho hắn khuê nữ điểm tán, cái chủ ý này thật đúng là quá tuyệt vời.

Trình Hiểu Lâm cẩn thận tự hỏi nàng khuê nữ trong lúc vô tình nói cái chủ ý này, nhường tiểu cẩu cẩu khiêu vũ.

Cái này từ có thể thao tác tính đi lên nói là không có vấn đề, nhưng vấn đề là cái này 5 chỉ chó con có thể phối hợp sao?

Trình Hiểu Lâm rất lo lắng điểm này, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng đã nói: “Lão bà, ta cảm thấy không có vấn đề.”

“Cần phải thế nào đập đâu?” Trình Hiểu Lâm rất khó khăn nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Sau đó liền nghe hắn nói: “Ta cảm thấy có thể phân đoạn quay chụp, sau đó ngươi lại đem bọn hắn biên tập tới cùng một chỗ đi.”

Tào Thư Kiệt câu nói này nhường lão bà hắn hiểu ra.

Đúng thế, nàng trước đó còn như thế làm qua, lúc này làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Bởi như vậy, căn bản không cần lo lắng cái này 5 chỉ chó con có thể làm được hay không vấn đề.

Nàng thậm chí có thể đem 5 chỉ chó con mỗi một cái động tác đều phân giải, đơn độc quay chụp, cuối cùng lại biên tập tại cùng một chỗ.

Đến mức cái này 5 đầu chó con đến cùng có thể hay không khiêu vũ, cái này hoàn toàn có thể tại về sau chậm rãi huấn luyện bọn chúng.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Trình Hiểu Lâm trong đầu mạch suy nghĩ bắt đầu bắn ra, nàng nghĩ đến càng nhiều mặt hơn mặt.

Một ngày này thời gian còn lại bên trong, Trình Hiểu Lâm đều ở trên núi trong vườn trái cây tiến hành quay chụp cùng thu, máy bay không người lái thường xuyên cất cánh thanh âm tại vườn trái cây trên không truyền đến.

Manh Manh hi hi ha ha tiếng cười cũng đi theo truyền đến, nhìn ra được lần này quay chụp, nàng thật cao hứng.

Sẽ còn thỉnh thoảng vỗ tay hô to: “Tiểu cẩu cẩu cố lên!”

“Tiểu cẩu cẩu, ngươi khiêu vũ thật là bổng, lại nhảy một cái a.”

“Tiểu cẩu cẩu, ta nói với ngươi nha……”

Manh Manh nói không dứt.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nghe đều có chút sụp đổ.

Nhìn xem hắn khuê nữ như vậy hoạt bát dạng, Tào Thư Kiệt liền buồn bực, nàng không mệt mỏi sao?

……

Tả Nhạc tại tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại về sau, hắn lúc kia ngay tại vội vàng, nhưng vẫn là như cũ từ bỏ trong tay công tác, liền y phục đều không có đổi, hô một người, liền lập tức lái xe hướng Tào gia trang bên này chạy đến.

Trên đường, Tả Nhạc sợ Tào Thư Kiệt đợi không được hắn sau, liền tạm thời đổi chủ ý, vạn nhất lại đem những này dâu tây bán cho những người khác làm sao bây giờ? Đến mức dọc theo con đường này, Tả Nhạc đều không dám thời gian quá dài nghỉ ngơi.

Còn cùng đi theo xe một người khác người trẻ tuổi, hai người cách một đoạn thời gian liền đổi tới lái xe, bởi như vậy, thật to chậm giảm hai người mệt nhọc điều khiển tình huống.

Tới ban đêm lúc, Tả Nhạc hai người đánh xe thời gian liền đái kình.

Tại Tả Nhạc đêm tối đi gấp, hướng Tào gia trang đuổi lúc, sáng ngày thứ hai, từ thành phố có bốn chiếc xe cũng từ Nghi Lăng thị bên trong hướng Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên này chạy tới..