Chương 251: Thì ra là nông nhị đại nha

Chương 251: Thì ra là nông nhị đại nha

Trương Cát Phong mang theo hắn vị hôn thê Cao Lệ Na, cùng cho bọn họ quay chụp ảnh chụp cô dâu một đoàn đội đến đây.

Đi vào bên này sau, bọn hắn trực tiếp theo sườn dốc đường cái đem xe lái đến trên núi chuyển biến bình đài, tìm xong vị trí dừng xe.

Trương Cát Phong mang theo hắn vị hôn thê Cao Lệ Na từ trong xe đi ra.

Cao Lệ Na nguyên bản đối Trương Cát Phong không thông qua nàng đồng ý liền một mình quyết định hai người bọn hắn ảnh chụp cô dâu ngoại cảnh quay chụp, có rất nhiều lời oán giận.

Có thể giờ phút này đi vào Manh Manh vườn trái cây nơi này sau, Cao Lệ Na trong lòng tất cả lời oán giận đều quét sạch sành sanh.

“Phong ca, nơi này nhìn xem thật là xinh đẹp.” Cao Lệ Na tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Nàng ưa thích nơi này.

Trương Cát Phong cúi đầu cười cười, hắn nói: “Ta trước mấy ngày không phải cho ngươi xem cái này vườn trái cây video sao, ngươi thế nào cũng không tin?”

“Phong ca, ngươi cũng không phải không biết, trên mạng thật nhiều video đều là giả, lại nói ống kính cũng có thể điều chỉnh, còn có thể PS đâu.” Cao Lệ Na mạnh miệng.

Có thể con mắt của nàng liên tiếp hướng chung quanh nhìn, hoàn mỹ bán nàng.

Hơn nữa nhìn càng nhiều, trên mặt vui mừng càng dày đặc, đây không thể nghi ngờ là thông qua ánh mắt nói cho người khác biết, nàng rất ưa thích nơi này.

Đừng nói Cao Lệ Na, chính là cho Trương Cát Phong bọn hắn đập ảnh chụp cô dâu 5 người, tại chính thức nhìn thấy bên này phong cảnh lúc, cũng thích nơi này.

Theo Trương Cát Phong trước khi đến, trong lòng bọn họ ít nhiều có chút không vui, cảm thấy Trương Cát Phong không tín nhiệm bọn họ tìm địa phương.

Bọn hắn nghĩ đến còn có nơi nào ngoại cảnh quay chụp so với bọn hắn lựa chọn địa phương tốt hơn?

Bất quá Trương Cát Phong có tiền, xem ở Trương Cát Phong xuất tiền phân thượng, bọn hắn vẫn là lựa chọn đi theo đến đây.

Trong lòng còn nghĩ, nếu như nơi này phong cảnh không được, cho dù là đi vào bên này, bọn hắn cũng biết lại một lần nữa thuyết phục Trương Cát Phong đổi chỗ đập, nếu là hắn không đồng ý, liền cho vị hôn thê của hắn nói.

Thế nhưng là đang nhìn qua nơi này sau, trong lòng bọn họ là thật phục tức giận.

Nơi này xem xét cũng không tệ, mặc dù chỉ có sơn không có nước, thế nhưng đầy đủ.

Áo cưới chụp ảnh đoàn đội người phụ trách gọi Hứa Vân Hoa, hắn do dự đi đến Trương Cát Phong trước mặt, nhỏ giọng nói rằng: “Trương tiên sinh, mạo muội quấy rầy một chút, nơi này có thể cho phép những người khác tới quay chụp sao?”

Trương Cát Phong cũng là không nghĩ tới trước khi đến vẫn rất quật cường Hứa Vân Hoa nhanh như vậy liền làm phản rồi ‘chính mình’ hắn cũng không có tự tác chủ trương thay Tào Thư Kiệt bằng lòng, mà là nói rằng: “Cái này ta còn thực sự không rõ ràng lắm, nếu như ngươi nghĩ đến bên này lấy cảnh lời nói, tốt nhất vẫn là cùng cái này vườn trái cây lão bản tự mình nói một chút.”

“Mặt khác, hắn nơi này cũng không phải bạch dùng.” Trương Cát Phong nhắc nhở một tiếng.

Hứa Vân Hoa liên tục gật đầu: “Cái này ta hiểu, Trương tiên sinh cứ việc yên tâm là được.”

Lông dê xuất hiện ở dê trên thân, có bằng lòng tới quay chụp, tự nhiên muốn bỏ ra số tiền này.

Trương Cát Phong cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, chờ Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đi lên lúc, chưa thấy qua hắn người, rất khó đem hắn cùng trước mắt cái này vườn trái cây đối đầu hào.

Tại trong mắt người khác, Tào Thư Kiệt quá trẻ tuổi, kia tướng mạo thấy thế nào cũng sẽ không vượt qua 30 tuổi.

Vừa vặn tại mọi người nhận biết bên trong, tại nào đó một chuyện rất trọng yếu bên trên, một người tại trong mắt người khác biểu hiện quá tuổi trẻ, thường thường liền mang ý nghĩa ‘không đáng tin cậy’.

Ngay tại một đám người suy nghĩ lung tung lúc, Tào Thư Kiệt đình chỉ tốt xe điện, hướng bọn họ đi tới.

“Trương huynh đệ, tới nha.” Tào Thư Kiệt cùng Trương Cát Phong chào hỏi.

Trương Cát Phong cũng cười hô: “Tào ca, hôm nay muốn đi qua quấy rầy ngươi.”

“Này, không có việc gì, các ngươi hiện tại liền bắt đầu đập?” Tào Thư Kiệt nhìn xem những người này, hỏi hắn.

Cũng chính là cái này thời điểm, Trương Cát Phong đem hắn vị hôn thê Cao Lệ Na giới thiệu cho Tào Thư Kiệt.

“Ta liền nói Trương huynh đệ như vậy suất khí người đến tìm tựa thiên tiên đối tượng, hôm nay nhìn thấy đệ muội, thật đúng là dạng này.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na trong đầu đều rất cao hứng.

Cao Lệ Na cũng đi theo nàng vị hôn phu hô một tiếng ‘Tào ca’.

“Các ngươi đều ăn điểm tâm sao?” Tào Thư Kiệt chỉ vào trong vườn trái cây nói rằng: “Nếu không đi trước ta trong vườn trái cây hái điểm dâu tây ăn.”

Trương Cát Phong lúc này khoát tay, hắn nói: “Kiệt ca, chúng ta đều ăn xong điểm tâm tới, chờ buổi trưa a, lại đi hái điểm dâu tây.”

Cao Lệ Na lúc này mới hậu tri hậu giác ý thức được cái gì, nàng rất kinh ngạc chỉ vào vườn trái cây, nói rằng: “Phong ca, ngươi lần trước mang về cho ta dâu tây chính là ở chỗ này hái?”

“Đó là đương nhiên, nếu không phải như thế sơn thanh thủy tú, địa linh nhân kiệt địa phương, ngươi cảm thấy chỗ nào có thể trồng ra ăn ngon như vậy dâu tây?” Trương Cát Phong đây là đem Tào Thư Kiệt cùng hắn ‘Manh Manh vườn trái cây’ cho mãnh khen dừng lại.

Tào Thư Kiệt còn phải khiêm tốn khoát khoát tay: “Không có khoa trương như vậy, chính là ta bên này tất cả đều là lộ thiên vun trồng, hậu kỳ chiếu cố tốt, bất quá cũng rất khó khăn.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt chỉ vào vườn trái cây lối vào căn phòng, nói rằng: “Các ngươi đổi quần áo mà nói, có thể đi nơi đó, ta thông tri trong vườn trái cây người, các ngươi trước khi đi, bọn hắn không đi qua.”

Tào Thư Kiệt thái độ này liền để Trương Cát Phong trong lòng rất thoải mái.

Chính là áo cưới chụp ảnh đoàn đội người cũng đúng Tào Thư Kiệt nhìn với con mắt khác.

Trương Cát Phong móc ra một cái hồng bao đưa cho Tào Thư Kiệt: “Tào ca, đây là một ngàn làm, ngài đếm xem.”

Tào Thư Kiệt căn bản không thấy, trực tiếp nhét vào trong túi, đi chính là một cái quang minh lỗi lạc: “Ta tin tưởng ngươi, tiền liền không đếm, các ngươi nhanh đi mau lên, ta cũng đi cho ta bên này mấy cái nhân viên nói một tiếng.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt hướng Trương Cát Phong gật gật đầu, hướng vườn trái cây chỗ sâu đi đến.

Trương Cát Phong, Cao Lệ Na cùng Hứa Vân Hoa bọn hắn một khối hướng vườn trái cây lối vào cái kia phòng nhỏ đi đến.

Đẩy cửa ra đi vào, bên trong hơi có chút loạn.

Có một trương còn không thu lên chồng chất cửa sổ nhỏ, còn có thành rương mì ăn liền, lạp xưởng hun khói, máy đun nước chờ.

Trương Cát Phong còn chủ động cho hắn vị hôn thê giải thích: “Tào ca bên này trước kia không có để cho người ta tới đập qua ảnh chụp cô dâu, hắn chủ yếu vẫn là chất nước quả, bán hoa quả.”

“Ta lần trước cùng bằng hữu của ta Lý Liên Phát tới, nhìn thấy bên này hoàn cảnh xác thực rất tốt, liền manh động cùng ngài tại hắn nơi này đập ảnh chụp cô dâu dự định, ta về sau tìm Tào ca thương lượng, hắn đại khí, tại chỗ sẽ đồng ý.”

Hứa Vân Hoa bọn hắn không nghĩ tới còn có nhiều như vậy khúc chiết.

Bất quá bọn hắn đều không thèm để ý những chi tiết này.

5 bộ đồ trang là sớm chọn lựa tốt trực tiếp mang tới, cùng trang thợ trang điểm hình linh cùng trang phục, thợ trang điểm Vương Thi Vũ hai người bắt đầu bận rộn.

Trước cho Trương Cát Phong thay xong bộ thứ nhất quần áo sau, mấy cái nữ trực tiếp đem nam cho đuổi ra ngoài.

……

Tào Thư Kiệt tại trong vườn trái cây nhìn thấy Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, Trang Học Tùng cùng Chu Sinh Lượng sau, cho bọn họ bảo hôm nay trước đừng đi phòng nhỏ bên kia.

“Thư Kiệt, thế nào?” Tào Thư Siêu thật tò mò.

Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm, nói rằng: “Có cái bằng hữu hôm nay muốn tại chúng ta trong vườn trái cây lấy ngoại cảnh quay chụp ảnh chụp cô dâu.”

Không nghĩ tới còn có chuyện như vậy, Tào Kiến Quân đề nghị: “Thư Kiệt, loại tình huống này lời nói, nhiều ít đến thu chút tiền a, bằng không một cái hai cái đều đi theo học, đến lúc đó chúng ta nơi này còn không yên lặng.”

“Ừm, khẳng định là phải thu lệ phí, bất quá thu cũng không coi là nhiều.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hắn mặt khác nói một việc: “Sớm nhất xế chiều hôm nay, chậm nhất ngày mai buổi sáng, Tả Nhạc Tả lão bản sẽ lại tới thu một đợt dâu tây, chúng ta thanh xong cái này một đợt, đợt tiếp theo liền có thể đợi đến ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn lại mở vườn.”

“Chờ Tả lão bản hái xong, ta mời các ngươi một khối ăn bữa cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tính toán đối Tào Thư Siêu bọn hắn mà nói, có người tới mua trong vườn trái cây dâu tây, đây đều là đại hỉ sự.

Bọn hắn đều là ở trong xã hội chịu qua ma luyện người, sâu sắc minh bạch một cái đạo lý, sông lớn không có nước sông nhỏ làm.

Chỉ có Tào Thư Kiệt kiếm tiền, bọn hắn mới có thể lấy thêm tiền thưởng, tranh tới tiền nhiều hơn.

Nói trở lại, bọn hắn đều rất chờ mong tiền lương tháng này.

Trình Hiểu Lâm từ trong nhà cầm quay chụp thiết bị, không người máy bay, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang theo Manh Manh đi lên lúc, nhìn thấy Trương Cát Phong bọn hắn ngay tại vườn trái cây nhập khẩu cái này một mảnh quay chụp ảnh chụp cô dâu.

Tính cả Trương Cát Phong cùng hắn vị hôn thê Cao Lệ Na, hết thảy 7 người, mỗi người nhìn qua đều rất bận rộn bộ dáng.

Manh Manh nhìn thấy những này đập ảnh chụp cô dâu người, nàng là thứ 1 lần nhìn thấy cái này, đã cảm thấy rất mới mẻ, không phải đụng lên đi xem một cái.

Trình Hiểu Lâm vừa dừng lại chạy bằng điện ba lượt, còn không có chú ý tới, Manh Manh liền tự mình từ xe ba bánh bên trên leo xuống, chạy tới.

Nàng còn vẻ mặt ngây thơ hiếu kì hỏi thăm đang cầm quần áo Vương Thi Vũ: “Xinh đẹp a di, làm cái gì vậy nha?”

Vương Thi Vũ nghe được cái này rất xưng hô đặc biệt, lại nhìn thấy dáng dấp khuôn mặt nhỏ tròn vo, lại vẻ mặt thiên chân vô tà Manh Manh lúc, nàng cảm giác mình bị tiểu nữ hài này cho bắt làm tù binh.

“Chúng ta đang quay ảnh chụp cô dâu, ngươi là đến hái dâu tây sao?” Vương Thi Vũ hỏi nàng.

Manh Manh lắc đầu: “Ta là theo chân mụ mụ tới đập video, ảnh chụp cô dâu là cái gì nha?”

Nàng không hiểu, trong lòng liền hiếu kỳ, có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng quyết tâm.

Vương Thi Vũ nghe được Manh Manh hỏi như vậy, nàng nghĩ đến như thế nào mới có thể dùng Manh Manh hiểu ngôn ngữ cho nàng giải thích?

Còn không đợi Vương Thi Vũ nghĩ ra đáp án đến, Trình Hiểu Lâm liền đến đưa tay giữ chặt Manh Manh quần áo, đem nàng cho xách lên: “Manh Manh, đừng quấy rối.”

Manh Manh bị mụ mụ nắm lấy quần áo, nàng dùng sức giãy dụa, hai chân loạn đạp, còn đi lên đưa tay lung tung đập mụ mụ tay: “Mụ mụ ngươi thả ta ra, ta không có quấy rối.”

Giờ phút này, Manh Manh khắp nơi đều lộ ra hài tử ngây thơ, đáng yêu cùng tinh nghịch.

Trình Hiểu Lâm hướng phía Vương Thi Vũ bọn hắn ngượng ngùng vừa cười vừa nói: “Thực xin lỗi, ta khuê nữ cho các ngươi thêm phiền toái.”

“Đại tỷ, không có chuyện.” Vương Thi Vũ thấy được Trình Hiểu Lâm trên tay cầm lấy cỡ nhỏ thu hình lại thiết bị, đồng thời cũng nhìn thấy Trình Hiểu Lâm trên tay kia còn mang theo một cái màu đen hộp ny lon, cái này hộp ny lon nhìn so đại hào thùng dụng cụ còn muốn một vòng to.

Nhìn kỹ, Vương Thi Vũ phát hiện Trình Hiểu Lâm trên tay cầm lấy cỡ nhỏ thu hình lại thiết bị vẫn là nhãn hiệu hàng, xem như áo cưới chụp ảnh đoàn đội một viên, nàng biết cái này nhãn hiệu máy quay phim cũng không tiện nghi.

Vương Thi Vũ cực kỳ hiếu kỳ Trình Hiểu Lâm rốt cuộc là người nào?

Tiểu nữ hài này lại là làm cái gì?

Nghĩ tới đây, Vương Thi Vũ tò mò trong lòng kình bạo lều, nàng hỏi: “Tiểu muội muội, làm sao ngươi tới nơi này đập video nha?”

“Vì cái gì không thể tới?” Manh Manh nghi hoặc.

Nàng nói: “Cái này là nhà chúng ta vườn trái cây nha, cha ta cũng ở nơi đây đâu!”

Vương Thi Vũ: “……”

Hợp lấy đó là cái nông nhị đại nha!.