Chương 252: Đến từ phú nhị đại rộng thoáng  

Chương 252: Đến từ phú nhị đại rộng thoáng  

“Manh Manh, ngươi làm gì chứ?” Tào Thư Kiệt không biết rõ lúc nào từ vườn trái cây chỗ sâu trở về.

Vừa hay nhìn thấy hắn khuê nữ đang cùng đập ảnh chụp cô dâu người nói chuyện phiếm, sợ khuê nữ quấy rầy người ta công tác, hắn bước nhanh hướng bên này chạy chậm tới.

“Ba ba, ta cùng xinh đẹp a di nói chuyện đâu!” Manh Manh còn biết giải thích một chút.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công tới, cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi khuê nữ không phải hỏi rõ đập ảnh chụp cô dâu là cái gì?”

“Ai u, Manh Manh, ba ba cùng mụ mụ liền đập qua ảnh chụp cô dâu, sau đó ba ba cùng mụ mụ liền kết hôn.” Tào Thư Kiệt phản ứng vẫn rất nhanh.

Hắn chỉ vào ngay tại chụp ảnh Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na nói: “Ngươi Trương thúc thúc cùng cao a di cũng muốn kết hôn, hai người bọn hắn hiện tại cũng đang quay ảnh chụp cô dâu.”

Manh Manh tự hỏi vấn đề này, vẫn không hiểu, nhưng nàng một trận này cảm xúc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ chốc lát sau, Manh Manh liền dời đi lực chú ý, nàng nói: “Ba ba, chúng ta nhanh lên đập video đi thôi, mụ mụ bảo hôm nay muốn ta cưỡi lớn ngựa, ngươi làm ngựa.”

Tào Thư Kiệt có chút nhức cả trứng nhìn xem lão bà hắn, trong đầu suy nghĩ đây là cái gì phá chủ ý.

Hôm qua vừa giày vò xong 5 đầu nhỏ chó đất, hôm nay liền lại tới giày vò ta?

Lương tâm ở đâu?

Nhưng Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công thổi qua tới ánh mắt, trực tiếp quay đầu nhìn sang một bên.

Nàng nhìn trước mắt đập ảnh chụp cô dâu cảnh tượng, suy nghĩ có thể hay không khía cạnh vỗ một cái?

Đây chính là một cái rất tốt tranh tuyên truyền mặt!

Nhưng sau đó lại ngẫm lại, thôi được rồi.

Nếu như nàng đến hỏi lời nói, Trương Cát Phong bọn hắn tám thành sẽ đồng ý, nhưng này có chút mang ân cưỡng bách ý tứ, không đáng.

Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na thuận lợi đập xong một tổ ảnh chụp sau, nhìn thấy Trình Hiểu Lâm tới, hắn còn gọi âm thanh ‘chị dâu’ Cao Lệ Na cũng đi theo hô chị dâu.

“Các ngươi bận bịu, đợi lát nữa đi bên trong hái điểm dâu tây ăn.” Trình Hiểu Lâm chủ động nói rằng.

“Tào ca, tạ ơn!” Trương Cát Phong hô.

Sau đó liền thấy Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na tiến đến một khối nói thầm vài câu, hai người không biết rõ thảo luận cái gì nội dung.

Trình Hiểu Lâm hô hào Tào Thư Kiệt cùng nàng khuê nữ Manh Manh đi vào trong lúc, Trương Cát Phong lại hô ‘Tào ca’.

Tào Thư Kiệt nghi ngờ quay đầu nhìn xem Trương Cát Phong, đi theo nghe được Trương Cát Phong nói: “Tào ca, ta nhớ kỹ các ngươi đập qua một cái kết hôn nghi thức video, có thể hay không phiền toái Tào ca cũng cho hai chúng ta đập một chút?”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều nhìn hắn, không rõ hắn vì cái gì nói như vậy.

Lúc này đổi thành Cao Lệ Na nói thẳng: “Tào ca, nếu có thể làm được lời nói, làm phiền ngươi đem chúng ta hai cũng đập thành ngươi trong video vị kia đại ca, đại tỷ như thế, càng lãng mạn một chút.”

Hợp lấy hai người bọn hắn là nghĩ như vậy!

Tào Thư Kiệt xem hắn lão bà, nháy mắt, hỏi thăm nàng ý tứ.

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến lại còn sẽ có một màn này, từ góc độ của nàng mà nói, nàng khẳng định là đồng ý.

Cái trước video là thượng truyền Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ kết hôn nghi thức, hôm qua đập 5 đầu nhỏ chó đất khiêu vũ video.

Nhưng bởi vì 5 đầu nhỏ chó đất khiêu vũ video là nhiều cái video phân đoạn phân giải hình thức quay chụp, cuối cùng muốn chỉnh hợp tới một khối, lượng công việc này thật là không nhỏ, biên tập lên ngược lại phiền toái hơn, Trình Hiểu Lâm xem chừng ít ra một tuần thời gian khả năng biên tập tốt.

Có thể nếu như hôm nay đập một đoạn Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na kết hôn video, nàng đã có kinh nghiệm phương diện này, bất luận là quay chụp, vẫn là biên tập, đều rất thuận tay, nhiều nhất hai ngày liền có thể thượng truyền.

Hơn nữa cái video này cùng cái trước video còn có thể hô ứng lẫn nhau, nói không chừng có thể cho nhà bọn hắn vườn trái cây tiếp tục đi một đợt quảng cáo!

“Như vậy được không? Các ngươi có thể muốn tại cả nước dân mạng trước mặt lộ ra ánh sáng.” Tào Thư Kiệt thay lão bà hắn hỏi thăm.

Nhưng Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na đều không thèm để ý, hai người bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, Trương Cát Phong nói rằng: “Tào ca, nếu có thể tại cả nước dân mạng trước mặt lộ vẻ mặt, tiếp nhận cả nước dân mạng chúc phúc, kia nhiều hạnh phúc a.”

Ý tưởng này rất có cách cục.

Trình Hiểu Lâm không nói nhiều, nàng gật đầu: “Thành, các ngươi tiếp tục đập ảnh chụp cô dâu, ta và ngươi Tào ca từ bên cạnh đập điểm ống kính, thêm tới chúng ta hôm nay trong video.”

Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na hai người sau khi nghe được, liên tục gật đầu: “Tào ca, chị dâu, làm phiền các ngươi.”

Quay chụp tiếp tục.

Manh Manh mới mặc kệ mụ mụ muốn quay chụp cái gì, nàng liền nhớ kỹ mụ mụ nói nhường nàng hôm nay cưỡi lớn ngựa chuyện, nhìn thấy mụ mụ cầm cầm trong tay thức camera khai mạc, Manh Manh lập tức liền chạy đến ba ba bên người, la hét nhường Tào Thư Kiệt thân thể khom xuống: “Ba ba, ngươi nhanh một chút a, ta muốn cưỡi tại trên lưng ngươi.”

“Ngươi cái này bất hiếu nữ!” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Thế nhưng là vô dụng, Manh Manh căn bản không quản một bộ này, không vừa lòng yêu cầu của nàng, con bé này liền một khóc hai nháo ba lăn lộn, nàng thực có can đảm hướng trên mặt đất nằm, Tào Thư Kiệt đều cầm nàng không có cách nào.

Dựa theo Trình Hiểu Lâm ý tứ, đi lên liền cho nàng một cước, nhường nàng biết một chút cái nhà này bên trong ai là quản sự.

Có thể Tào Thư Kiệt từ đầu đến cuối không nỡ đá ra một cước này.

……

Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na hai người bọn họ tại Manh Manh vườn trái cây quay chụp ảnh chụp cô dâu ngoại cảnh rất thuận lợi.

Dùng Hứa Vân Hoa lời nói mà nói, nơi này thiên nhiên thích hợp xem như bối cảnh quay chụp ngoại cảnh ảnh chụp.

Bởi vì chỗ tại giữa sườn núi, khu vực khoáng đạt, tia sáng tốt.

Lại thêm Tào Thư Kiệt ở trên núi loại rất nhiều hoa ở thời điểm này đều mở ra, ngoại trừ những này bên ngoài, trong vườn trái cây kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây cũng đều nở hoa rồi, cây ăn quả hoa khai đặc biệt sung mãn, nhan sắc tiên diễm, nhìn xem liền để người cảm thấy là nhìn cảm giác hưởng thụ.

Từ buổi sáng một mực quay chụp tới giữa trưa, cũng vẻn vẹn hoàn thành ba bộ quần áo quay chụp.

Quay chụp ảnh chụp cô dâu là cá thể lực sống, cái này mặc kệ là đối đập áo cưới người mới mà nói, vẫn là đối thợ quay phim mà nói đều là như thế, cần không ngừng biến hóa quay chụp vị trí, biến hóa khác biệt tư thế.

Tào Thư Kiệt cho tới trưa cũng bị Manh Manh cho tra tấn không nhẹ, Manh Manh là biến đổi hoa văn nhường ba ba cho nàng làm trâu ngựa.

Hơi hơi không nghe chỉ huy, Manh Manh liền đem mụ mụ kéo qua làm hậu thuẫn.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt bị trị ngoan ngoãn!

“Ba ba, ta đói!” Đến trưa, những người khác còn chưa bắt đầu hô đói, Manh Manh trước ôm bụng nhỏ quát lên.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến vừa vặn một khối ăn chút cơm đi.

Hắn hỏi thăm Trương Cát Phong, giữa trưa muốn ăn chút gì không.

Tào Thư Kiệt đã học đánh cờ nhường trên trấn tiệm cơm đưa bộ đồ ăn, đây là đơn giản nhất, cũng là mau lẹ nhất phương pháp xử lý.

Có thể Trương Cát Phong chỉ vào vườn trái cây chỗ sâu nói: “Tào ca, ta chờ một lúc cùng ta đối tượng đi vào ngắt lấy điểm dâu tây ăn là được.”

Hứa Vân Hoa bọn hắn 5 người bận rộn cho tới trưa, lúc này cũng đói không được.

Một mực tại trong vườn trái cây đi dạo, trong lúc đó bọn hắn cũng có người không có việc để hoạt động thời điểm, đi vườn dâu tây bên kia đi bộ nhìn qua.

Nhìn xem kia một mảnh đỏ chói dâu tây vườn khu, nói không tâm động là giả.

Lúc này bọn hắn cũng nghĩ đi ăn no nê.

“Tào lão bản, chúng ta cũng thảo hái điểm dâu tây là được!” Hứa Vân Hoa nói rằng.

Ba cái nam, hai nữ nhân, ăn chút dâu tây lót dạ một chút, tối về ăn bữa ngon.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới có thể như vậy, nhưng hắn cũng không ngăn, nói rằng: “Vậy được, các ngươi đi hái a, bên trong có người qua xưng.”

Hắn cho Trương Cát Phong cái đôi này thu ngoại cảnh lấy cảnh phí cũng không cao, dưới mắt có 7 người, cỏ này dâu liền không có cách nào miễn phí đưa.

“Phong ca, đi nhanh đi, ta đều đã đợi không kịp.” Cao Lệ Na liền đập ảnh chụp cô dâu váy đều không đổi, hai tay xách theo mép váy liền hướng đi vào trong.

Trương Cát Phong tại phía sau theo sau.

Hứa Vân Hoa bọn hắn 5 người cũng đi theo đi vào trong, Tào Thư Kiệt cho bọn họ cầm bồn thời điểm, Hứa Vân Hoa hỏi một tiếng giá cả, bọn hắn thế mới biết ngắt lấy một cân muốn 35 khối tiền.

Cái giá tiền này là bọn hắn không nghĩ tới!

Bất quá Hứa Vân Hoa nghĩ lại, coi như một người ăn một cân, 5 người cũng bất quá 175 đồng tiền.

Rất đắt cảm giác……

“Hoa ca, thật vất vả đến một chuyến, hái điểm thôi, ta nghe cái kia vị, là thật là thơm, ta càng xem càng muốn ăn.” Vương Thi Vũ nói rằng.

Nàng kể từ khi biết cái này một mảnh vườn trái cây là tiểu cô nương kia nhà, trong đầu liền có loại cảm giác là lạ.

Tình cảm người ta mới thật sự là trong nhà có mỏ!

Nàng trước đó còn không rõ ràng lắm cái này một mảnh vườn trái cây cụ thể giá trị, có thể Tào Thư Kiệt vừa báo giá, Vương Thi Vũ ở trong lòng liền đơn giản tính toán số lượng.

Nếu là nàng tính ra không có vấn đề lớn lời nói, hợp lấy người ta tiểu cô nương chẳng những là nông nhị đại, vẫn là danh xứng với thực phú nhị đại!

Trong nội tâm nàng có đôi chút chua chua, chính mình liền không có sinh ra ở tốt như vậy gia đình đâu?

Nhưng lại tại Vương Thi Vũ trong lòng suy nghĩ lung tung thời điểm, Manh Manh không biết rõ lúc nào lại chạy đến bên người nàng đến, nâng lên cái đầu nhỏ nói rằng: “Xinh đẹp a di, ta mời ngươi ăn dâu tây thôi!”

Manh Manh nói: “Chỉ một mình ngươi nói chuyện với ta, ngươi tùy tiện ăn, không cần đưa tiền!”

Cái này xuất ra nông nhị đại cách cục cùng khí phách tới!

Vương Thi Vũ đều không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, còn như thế nhanh!

Lúc ấy liền nàng một người nhàn rỗi, Manh Manh lúc ấy cũng là chạy đến bên người nàng, tìm nàng hỏi vấn đề, không có nghĩ đến cái này ‘ngoài ý muốn duyên phận’ nàng lại còn có thể hưởng thụ một đợt ‘đặc quyền đãi ngộ’.

Ngay cả nữ thợ trang điểm hình linh đều có chút hâm mộ Vương Thi Vũ vận khí. “Xinh đẹp a di, đi nhanh đi.” Manh Manh đi đầu hướng vườn dâu tây bên kia chạy tới.

Có thể mời người khác ăn dâu tây, nàng xem ra rất hưng phấn!

……

Một chiếc cáp phật Boss đang từ nơi khác hướng Tào gia trang bên kia chạy tới.

Trên xe là Tả Nhạc cùng dưới tay hắn một cái tiểu huynh đệ Quách Hoành Huy.

Hai người mỗi lái lên 150 cây số tả hữu, liền đổi tới mở, một người khác tranh thủ thời gian trên xe nghỉ ngơi, lấy cam đoan sung túc giấc ngủ.

Dù sao lái xe thời gian lâu dài, người thật rất dễ dàng mệt mỏi!

Hai người bọn họ đã liên tục mở một ngày xe.

Lúc này, dù là hai người có thể thay ca nghỉ ngơi, bọn hắn vẫn cảm thấy có chút mệt mỏi, bất quá Tả Nhạc biết đã nhanh tới Tào gia trang.

Hắn cho tiểu huynh đệ Quách Hoành Huy nói: “Chúng ta kiên trì một chút nữa, thuận lợi, xế chiều hôm nay ba bốn điểm liền có thể tới Tào gia trang, đợi buổi tối lại tìm khách sạn nghỉ ngơi thật tốt một chút.” “Đi, Nhạc ca ngươi yên tâm đi, ta không sao!” Lái xe Quách Hoành Huy trong nháy mắt cảm giác tinh thần chấn hưng.

Thời gian kế tiếp theo mục đích càng ngày càng gần, hai người tinh thần đầu cũng càng ngày càng tốt, lúc này bọn hắn đều nghĩ đến sớm một chút đuổi tới Tào gia trang.

Nhất là Tả Nhạc, hắn nghĩ đến đây lần có thể đại lượng ngắt lấy một đợt dâu tây, lại tranh bên trên một khoản tiền, trong lòng liền cùng đánh kích thích tố như thế, tinh thần vô cùng đủ.

Sợ trên đường mệt rã rời, Tả Nhạc trực tiếp đem xe bên trong xe tải âm hưởng mở ra, nghe kích tình cao âm nhạc, trong nháy mắt cũng cảm giác không giống như vậy.

Trong lúc bất tri bất giác, chiếc này a không Boss từ Thanh Thạch trấn xuyên qua, Tả Nhạc nhìn thấy Thanh Thạch trấn kia hai cái bắt mắt tảng đá lớn sư tử bị bọn hắn xa xa lắc tại phía sau, tinh thần đầu càng đầy, hắn cho lái xe quý Hồng Hội nói: “Thêm ít sức mạnh nhi, còn có 10 đến phân chuông liền đến chỗ rồi.”

“Đợi lát nữa đi trước Tào lão bản trong vườn trái cây nhìn xem có bao nhiêu dâu tây, hai chúng ta ban đêm tiếp lấy đến trên trấn mở hai gian phòng, nhìn xem có hay không xoa bóp, tắm rửa, xoa bóp chân, thư giãn một tí.”

“Nhạc ca, không cần đến.” Quách Hoành Huy vội vàng nói.

Hắn còn tưởng rằng Tả Nhạc muốn dẫn hắn đi loại địa phương kia.

Tả Nhạc dù sao cũng là hắn lão bản, cái này khiến hắn cảm giác có chút ngượng ngùng.

Tả Nhạc cũng không giải thích, nói chuyện công phu, một khối khắc lấy ‘Tào gia trang’ ba chữ màu xanh đen bia đá xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Tả Nhạc thở dài một hơi: “Chúng ta tới.”

Tiếp theo khóa, Tả Nhạc cho Quách Hoành Huy chỉ đường, nói cho hắn biết làm như thế nào đi.

Chiếc này cáp phật Boss theo phía nam sườn dốc đường cái, trực tiếp hướng trên núi lái đi.

Cuối cùng tại ngược lại bình đài nơi đó dừng xe lại.

Lúc này, Tả Nhạc chợt phát hiện bên này còn ngừng lại 4 chiếc xe, trong đó một chiếc xe còn rất khá.

“Tào lão bản nơi này có người?” Tả Nhạc thứ 1 phản ứng chính là có người tới ngắt lấy dâu tây.

Cái này khiến hắn căng thẳng trong lòng, nghĩ đến những người này, cũng không nên hái quá nhiều, cái này đều là hái hắn.

Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ lúc này ngay tại trong vườn trái cây tản bộ, nghe được phía nam lại có ô tô động tĩnh, Tào Thư Kiệt nắm hắn khuê nữ tay liền hướng nam đi.

Mới vừa đi tới lưới sắt hàng rào cửa ra vào nơi đó, liền thấy Tả Nhạc đang hướng trong vườn trái cây đi tới, phía sau còn đi theo người trẻ tuổi.

Hắn không nghĩ tới Tả Nhạc tới nhanh như vậy.

Trời còn chưa có tối, hắn liền chạy tới.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ lại Tả Nhạc là đi cả ngày lẫn đêm? Từ hôm qua nhận được điện thoại bắt đầu vẫn tại đi đường?

“Tả lão bản, ngươi đây là mở mấy giờ xe?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi thăm. Sau đó liền nghe tới Tả Nhạc nói rằng: “Cũng không phải rất nhiều, hai người chúng ta chạy đến lái xe, cũng liền mở 20 nhiều cái giờ.”

“……”

Nghe được Tả Nhạc nói cái số này, Tào Thư Kiệt không lời nào để nói.

Hắn về chuyến quê quán, hết thảy 200 cây số đường, hắn còn phải trên đường tìm cao tốc khu phục vụ nghỉ ngơi một lần, bằng không hắn lái xe liền mệt rã rời, lại không nghĩ rằng Tả Nhạc bọn hắn vậy mà liên tục không ngừng mở 20 nhiều cái giờ.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt trong lòng cảm nhận được trĩu nặng tín nhiệm.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, nếu không phải là mình một chiếc điện thoại, Tả Nhạc chắc chắn sẽ không liều mạng như vậy hướng trở về.

Có thể hắn cũng không biết, Tả Nhạc đánh hắn nhóm này dâu tây chủ ý đã lâu, một mực tại chờ chờ Tào Thư Kiệt điện thoại.

Tả Nhạc thậm chí nghĩ đến, nếu như Tào Thư Kiệt không gọi điện thoại cho hắn, hắn qua một thời gian ngắn liền trực tiếp đến Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây.

“Tào lão bản, ngươi nơi này còn có khách nhân?” Tả Nhạc chỉ vào bên cạnh 4 chiếc xe hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Có người đến ta bên này lấy ngoại cảnh đập ảnh chụp cô dâu, từ buổi sáng một mực đập tới hiện tại, lập tức liền xong việc.”

Tả Nhạc nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, miệng của hắn biến thành O hình, vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt cái này trong vườn trái cây lại còn khai triển dạng này phe thứ ba diễn sinh phục vụ.

Cái này khiến Tả Nhạc cảm giác được một cỗ nồng đậm trào phúng.

Tại hắn còn chuyên tâm làm tinh phẩm hoa quả con buôn thời điểm, ai biết Tào Thư Kiệt cũng không câu nệ tại trồng trọt hoa quả, thậm chí còn làm lên nuôi dưỡng.

Hắn coi là dạng này liền xong rồi, nào biết được Tào Thư Kiệt lại còn đem chính mình vườn trái cây đối ngoại cho thuê cho áo cưới chụp ảnh công ty xem như ngoại cảnh áo cưới quay chụp lấy cảnh.

Cái này mẹ nó liền một cái làm trồng trọt cũng bắt đầu đi đa nguyên hóa con đường.

Hắn rất hiếu kì, hỏi thăm Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, ngươi cái này ngoại cảnh quay chụp là thế nào thu lệ phí?”

“Hắc hắc, cũng không phải rất đắt, một tổ người mới thu lấy 1000 đồng tiền hồng bao.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Cái khác đây này?” Tả Nhạc không phải tin tưởng Tào Thư Kiệt chính là vì kiếm cái này 1000 khối tiền.

Nói thật, bất luận là hắn thấy, vẫn là tại Tào Thư Kiệt xem ra, cái số này cũng không lớn.

Quả nhiên, tiếp lấy liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tả lão bản ngươi cũng biết ta chỗ này dù sao vẫn là vườn trái cây, ta chủ yếu vẫn là bán hoa quả, bọn hắn từ ta bên này ngắt lấy quả ướp lạnh, ta đều rất hoan nghênh!”

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tả Nhạc ở trong lòng chậc chậc tán thưởng, Tào Thư Kiệt bàn tính này đánh thật là vang.

Đã thu sân bãi sử dụng phí, lại có thể đem nhà mình trong vườn trái cây hoa quả bán cho những người này.

Điển hình một hòn đá ném hai chim kế sách.

Tả Nhạc thậm chí hoài nghi Tào Thư Kiệt trừ bỏ cái này hai hạng bên ngoài, vẫn còn đang đánh lấy chủ ý của hắn, nhưng là hắn đối Tào Thư Kiệt hiểu rõ vẫn là rất ít, trong lúc nhất thời vậy mà cũng đoán không ra trong đó ngọn nguồn.

Manh Manh không biết rõ lại từ đâu bên trong xuất hiện, nàng chạy đến Tào Thư Kiệt trước mặt, quay đầu nhìn xem bụng mập mạp Tả Nhạc, giống như nhận ra hắn, hô: “Tả đại gia, ngươi tốt lắm.”

“Ôi, Manh Manh, ngươi còn nhớ Tả đại gia nha?” Tả Nhạc cao hứng ánh mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

Manh Manh gật đầu: “Ta nhớ được nha, Tả đại gia trả lại cho ta mua lễ vật đâu!”

Tả Nhạc trong lòng suy nghĩ: “Thì ra là bởi vì ta mua cho ngươi lễ vật, mới nhớ kỹ con người của ta.”

Ngươi là nhắc nhở ta lần tiếp theo mua cho ngươi lễ vật?

Tào Thư Kiệt cùng Tả Nhạc thời gian nói chuyện, liền thấy Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na bọn hắn hướng nam đi tới.

Áo cưới chụp ảnh Hứa Vân Hoa mấy người cũng tại phía sau hướng nam đi tới.

“Tả lão bản, ngươi nhìn, bọn hắn đều đập xong.” Tào Thư Kiệt chỉ vào những người này nói rằng.

Ngay tại phía trước đi tới Trương Cát Phong nhìn thấy Tào Thư Kiệt đang cùng một cái xa lạ mập mạp nói chuyện phiếm.

Trương Cát Phong nhìn Tào Thư Kiệt cùng người xa lạ kia nói chuyện trời đất nhiệt tình kình, suy nghĩ Tào Thư Kiệt cùng người kia hẳn là lão bằng hữu.

Hắn cũng không có hứng thú đi hỏi thăm, tiếp tục hướng trong phòng nhỏ đi tới, chuẩn bị thay quần áo xong, cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng kêu gọi, lại đi ngắt lấy mấy bồn dâu tây, liền về thành phố đi.

Một hồi này mặc kệ là Trương Cát Phong bọn hắn, vẫn là Hứa Vân Hoa bọn hắn, đều nghĩ đến về sớm một chút nghỉ ngơi.

Bất quá tại trở về trước đó, Hứa Vân Hoa còn có chút sự tình muốn tìm Tào Thư Kiệt trò chuyện chút.

Hắn trực tiếp hướng Tào Thư Kiệt đi qua, nhìn thấy Tào Thư Kiệt đang cùng một người xa lạ cười ha hả nói chuyện phiếm, đang do dự làm như thế nào cùng Tào Thư Kiệt mở miệng nói ra ý nghĩ của hắn lúc, liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Hứa lão sư, ngươi có chuyện gì không?”

Hôm nay nghe được những người khác hô Hứa Vân Hoa ‘Hứa lão sư’ Tào Thư Kiệt cũng nhớ kỹ cái chức vị này.

Hứa Vân Hoa xoa xoa hai tay, không tốt lắm ý tứ nói: “Tào tiên sinh, ta muốn hỏi nếu như chúng ta áo cưới ảnh lâu mang cái khác người mới tới lấy cảnh quay chụp ảnh chụp cô dâu, không biết rõ được hay không?”

“Đương nhiên, tiền nên trả, chúng ta một phần không kém địa chi giao!” Hứa Vân Hoa cố ý nhấn mạnh một chút.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, tại chỗ duỗi ra một đầu ngón tay: “Chuyện này lời nói, ta không phản đối, ta cho Trương huynh đệ thu lấy phí tổn là 1000 khối tiền một ngày, chỉ có sân bãi quyền sử dụng, không được phá hư ta trong vườn trái cây bất kỳ vật gì, ngắt lấy khác tính!”

Tào Thư Kiệt xem như đem cái này một khối nói Minh Minh bạch bạch!

Tả Nhạc ở bên cạnh nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng của hắn dở khóc dở cười, lại có chút hâm mộ.

Cái này không phải cái gì một hòn đá ném hai chim kế sách, đây ít nhất là một cục đá hạ ba con chim mưu kế.

Hứa Vân Hoa xác thực không nghĩ tới Tào Thư Kiệt đơn giản như vậy liền đáp ứng, trong lòng của hắn thật cao hứng, nói chuyện cũng có chút nói năng lộn xộn.

“Tào lão bản yên tâm, ta nhất định đem những chuyện này chuyển đạt tinh tường!” Hứa Vân Hoa cuối cùng tỏ thái độ..