Chương 253: Mở ra quyền lợi hạch tâm chìa khoá  

Chương 253: Mở ra quyền lợi hạch tâm chìa khoá  

Trương Cát Phong bọn hắn đi, muốn vội vàng về Nghi Lăng thị bên trong.

Trước khi đi, Trương Cát Phong lại hái 10 bồn ba cân tiêu chuẩn bồn dâu tây, lưu cho Tào Thư Kiệt 1050 khối tiền.

Dùng Trương Cát Phong lời nói nói, những này dâu tây muốn đưa tới hắn đối tượng nhà mẹ đẻ bên kia đi, thuận tiện lại tìm hắn đối tượng nhà mẹ đẻ người thương lượng một chút chuyện kết hôn.

Hứa Vân Hoa bọn hắn cũng mở ra ba chiếc xe đi.

Tại thời điểm ra đi, Hứa Vân Hoa cho Tào Thư Kiệt nói, hắn qua một thời gian ngắn khả năng còn phải mang theo người tới đập ảnh chụp cô dâu, hơn nữa không ít người, đến lúc đó phí tổn theo thương lượng xong đến.

Tào Thư Kiệt tự nhiên là hai tay hoan nghênh, tại cái này một khối, hắn ước gì Hứa Vân Hoa mang tới càng nhiều người càng tốt.

Mỗi một đối người mới thu 1000 đồng tiền ngoại cảnh sân bãi sử dụng phí, 10 đối người mới chính là 1 vạn khối, cái này mua bán thật là có lời.

Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ như thế nào tiếp tục thâm canh tại cùng một chỗ, mở rộng hắn cái này vườn trái cây nổi tiếng.

Bất quá hắn cũng không có đem ý nghĩ quá độ dùng ở phương diện này, trong lòng của hắn rất rõ ràng, chính mình cơ bản bàn vẫn là trồng trọt vườn trái cây, chỉ cần đem vườn trái cây bên này chuẩn bị cho tốt, phương diện khác thu nhập tự nhiên sẽ liên tục không ngừng.

Nhưng nếu như cơ bản bàn cũng bị mất, đến lúc đó ai còn sẽ đối với lấy một tòa trụi lủi sơn sinh ra hứng thú?

Còn tới đập ảnh chụp cô dâu?

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Tào Thư Kiệt phân rõ ràng.

Tả Nhạc cùng Tào Thư Kiệt cùng nhau đi vườn dâu tây bên kia nhìn xem tình huống.

Làm Tả Nhạc liếc mắt nhìn qua, nhìn thấy một mảnh đỏ rực dâu tây lúc, cả người hắn từ trong ra ngoài giống như ăn nhâm sâm quả như thế, toàn thân 36000 cái lỗ chân lông toàn thân thư thái.

Tại Tả Nhạc trong mắt, cái này nhưng đều là tiền!

“Tào lão bản, ta sáng mai nhưng làm những này đều lấy đi.” Tả Nhạc nhấn mạnh một lần.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ngươi hái là được, cái này một đợt hái xong, đợt tiếp theo ta liền giữ lại chờ ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn làm ngắt lấy, đến lúc đó các ngươi cũng đừng nghĩ.”

“Tốt, ta cái này sắp xếp người, Tào lão bản, vẫn là ban đầu giá cả, ngươi giúp ta tìm một chút người đến.” Tả Nhạc chủ động nói rằng.

“Lần này cần bao nhiêu người?”

Tả Nhạc nghĩ nghĩ nói rằng: “Càng nhiều càng tốt a, hiện tại nhiệt độ cao, mau chóng hái xong, ta mau chóng chở đi.”

Tào Thư Kiệt duỗi ra ba ngón tay, nói rằng: “Tả lão bản, ngươi nhìn ta giúp ngươi tìm 30 người, thế nào?”

“Đi, ta không có vấn đề!” Tả Nhạc đáp ứng.

30 người cũng chính là 1350 khối tiền mà thôi.

Dùng hắn kéo đến Ma Đô giá cả đi bán dâu tây, liền 30 cân đều không có.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Người dễ tìm sao?”

“Chút lòng thành.” Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ liền đáp ứng.

Hắn đợi lát nữa chỉ cần đi lớn loa bên trên hô một tiếng nói, muốn kiếm ra 30 người đến, quá đơn giản.

Hai người vòng quanh cái này 20 mẫu vườn dâu tây chuyển xong một vòng, Tả Nhạc tâm lý nắm chắc, bắt đầu gọi điện thoại tìm người lái xe tới, sáng mai liền bắt đầu chứa lên xe ra bên ngoài vận.

“Vẫn là trang bồn?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn vừa nói xong, Tả Nhạc chỉ lắc đầu nói rằng: “Không cần, lần này dùng bọt biển cái rương, chính ta chuẩn bị.”

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Ngươi cái kia Tiểu Thải tiêu còn có a, một cái bọt biển cái rương dán một cái.”

“Nhất định phải có.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta chờ một lúc liền cho ngươi.”

Hai người một khối hướng phòng nhỏ đi đến.

Trương Cát Phong bọn hắn chạy, đem mang tới đồ vật đều thu thập đi, trong phòng cũng quét dọn sạch sẽ.

Tào Thư Kiệt tìm ra ấm trà đến, rót trà, hai người từ từ uống, nghe Tả Nhạc nói lên hắn trong khoảng thời gian này kinh lịch.

Tả Nhạc cố ý nói rằng: “Ta đoạn thời gian trước còn chuyên môn chạy một chuyến Tân Giang, ngươi đoán ta thấy người nào?”

“Tào Chấn!” Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn đoán, hắn cảm thấy loại này ‘giải đố’ rất vũ nhục trí thông minh.

Tả Nhạc cười ha ha một tiếng, nói rằng: “Cũng là trùng hợp, ta muốn đi bên kia thu chút hoa quả, đi không phải lúc, ta muốn đều không phải là tươi mới.”

“Về sau ta nhớ tới Tào lão bản ngươi người bạn kia ngay tại Tân Giang, dứt khoát gọi điện thoại cho hắn, ai biết hai chúng ta cách không tính xa, liền hơn hai trăm cây số lộ trình, ta liền trực tiếp lái xe đi tìm hắn, thuận tiện đi vợ hắn trong tiệm cơm cọ xát một ngày cơm.” Tả Nhạc cho Tào Thư Kiệt nói tình huống lúc đó.

Sau khi nghe xong, Tào Thư Kiệt suy nghĩ ngươi khoảng cách này cảm giác có phải hay không có vấn đề.

200 nhiều cây số cũng không tính là xa sao?

Tại Tào gia trang chạy đến tỉnh thành, đều không có xa như vậy.

Có thể hắn không hỏi nhiều, nghe Tả Nhạc giảng thuật hắn cùng Tào Chấn gặp mặt sau chuyện.

Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái, Tào Chấn tạm thời mà nói, xem như tại Tân Giang bên kia cắm rễ.

Về phần hắn lúc nào trở về, cái này thật đúng là khó mà nói.

Đối với hắn, đối Danh Bác dệt công ty trách nhiệm hữu hạn mà nói, bọn hắn tại Tân Giang bên kia hết thảy thuê xuống tới 5000 mẫu đất trồng bông, đây cũng không phải là đùa giỡn!

Quên trải qua bao lâu, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị cho hắn lão bà gọi điện thoại, nhường nàng xào vài món thức ăn lúc, Tả Nhạc điện thoại linh vang lên.

Hắn kết nối về sau, Tào Thư Kiệt nghe hắn cho trong điện thoại người nói ‘sáng mai mở qua xe tới’ loại này lời nói.

Tả Nhạc sau khi gọi điện thoại xong, nói rằng: “Bọn họ chạy tới trên đường, sáng mai ổn tới.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho hắn nói: “Tả lão bản, ban đêm tại trong nhà ăn cơm, buổi tối hôm nay tại nơi đó thấu hoạt ở một đêm bên trên, thế nào?”

“Ai u, cũng không dám phiền toái Tào lão bản, ta cùng hồng huy đi trên trấn thấu hoạt một đêm là được.” Tả Nhạc nói rằng.

Tào Thư Kiệt không đồng ý, hắn nói: “Làm cái gì vậy nha, trong nhà lại không phải là không có nghỉ ngơi địa phương, các ngươi lại đi trên trấn tiêu số tiền này, lộ ra ta đuổi lấy các ngươi đi như thế.”

“Cứ như vậy đi, các ngươi trước tiên ở trong vườn trái cây đi dạo cũng được, đi trong nhà của ta uống trà cũng được, ta đi trước một chuyến thôn ủy đại viện bên kia hô hai tiếng nói, sớm cho ngươi tìm một chút người đi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hiện tại thôn ủy đại viện đối Tào Thư Kiệt mà nói, căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, hắn bằng lòng đi sử dụng thôn ủy lớn loa, toàn bộ Tào gia trang đều không ai phản đối, thậm chí rất nhiều người vụng trộm còn ước gì Tào Thư Kiệt nắm chặt cưỡi ngựa nhậm chức.

Tào gia trang vị trí địa lý không sai, nhưng là khổ vì không có một cái nào tốt lãnh đạo người dẫn đầu, đến mức mặc dù có rất nhiều được trời ưu ái điều kiện, nhưng là những năm này phát triển kinh tế cũng không rõ ràng.

Trong thôn thật nhiều người ta đều hi vọng tìm một cái người có năng lực tới làm nhà làm chủ, bọn hắn bằng lòng nghe theo lãnh đạo.

Liền trước mắt mà nói, Tào gia trang chín thành chín người đều biết thôn bọn họ bên trong người có năng lực nhất chính là Tào Thư Kiệt, không có cái thứ hai!

Có thể hết lần này tới lần khác Tào Thư Kiệt hiện tại không muốn làm cái này ‘thôn chủ nhiệm’!

……

Tả Nhạc còn không có xâm nhập hiểu qua thôn ủy đại viện, hắn đối thôn ủy đại viện thật tò mò, tại Tào Thư Kiệt muốn đi thôn ủy đại viện lúc, Tả Nhạc nói cái gì cũng muốn cùng đi qua.

“Đi, đi vào đi.”

Hai người tới thôn ủy cửa ra vào, nhìn thấy đại môn mở ra, trong văn phòng có người, Tào Thư Kiệt đằng trước dẫn đường, trực tiếp hướng văn phòng đi đến.

Tả Nhạc liền rất hiếu kì, đây chính là trong thôn nhất có quyền lực địa phương, Tào Thư Kiệt loại này không có chức vụ bàng thân người, liền có thể tùy tiện ra vào?

“Không ai quản a?” Tả Nhạc hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta là tới cho bọn hắn giới thiệu kiếm tiền sống, trong thôn ước gì ta nhiều hơn đến mấy chuyến.”

Tào Thư Kiệt mặc dù nói như vậy, nhưng là Tả Nhạc không tin, hắn luôn cảm thấy chuyện không có Tào Thư Kiệt nói đơn giản như vậy.

“Trong này khẳng định có hắn không biết rõ chuyện ẩn ở bên trong nhi.” Tả Nhạc tại trong lòng suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt chạy tới có người cửa phòng làm việc, gõ gõ cửa, đẩy cửa đi vào.

Trong thôn phó thư kí Tào Kiến Long đang uống trà, xem tivi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hắn trực tiếp đứng lên, cười hỏi: “Thư Kiệt, hôm nay thế nào có rảnh tới?”

“Long thúc, ta tới khẳng định là cho ngài thêm phiền toái!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn cho Tả Nhạc giới thiệu: “Tả lão bản, đây là chúng ta Tào gia trang bí thư, ta Long thúc.”

Giới thiệu xong sau, hắn lại đem Tả Nhạc cho giới thiệu một chút.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói Tả Nhạc nhận người làm việc, Tào Kiến Long đối với hắn ấn tượng lập tức liền tốt.

“Các ngươi dùng lớn loa đúng không? Tùy tiện dùng!” Tào Kiến Long rất sung sướng!

Tào Thư Kiệt đã thuần thục mở ra chốt mở, thả một bài âm nhạc, trước kéo một đợt các hương thân chú ý.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng sau, Tả Nhạc liền nghe tới Tào Thư Kiệt đối với microphone hô: “Tào gia trang lão thiếu gia môn, mọi người chú ý rồi, ta là Tào Thư Kiệt, hiện tại ta trong vườn trái cây chiêu 30 người, sáng mai ngắt lấy dâu tây, 45 khối tiền một ngày.”

Tào Thư Kiệt hô xong sau, lại hô một lần, lúc này mới đóng lại lớn loa mở ra quan.

“Thư Kiệt, lại muốn phát tài!” Tào Kiến Long vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, hỏi: “Long thúc, ban đêm có chuyện gì sao? Không có chuyện đi trong nhà của ta uống chút.”

“Thật nha?” Tào Kiến Long nhìn Tả Nhạc một cái, hắn hiểu được Tào Thư Kiệt khẳng định là chiêu đãi Tả Nhạc.

Không biết rõ trong lòng có chủ ý gì, Tào Kiến Long thuận mồm nói rằng: “Vậy ta thật là đi lấy chén rượu uống.”

“Long thúc cái này nói gì vậy, ngươi muốn uống rượu liền cho ta nói một tiếng, tùy thời chuẩn bị kỹ càng.” Tào Thư Kiệt nói đến.

“Ban đêm rượu ngũ lương thế nào?”

Tào Kiến Long là người biết nhìn hàng, nghe được Tào Thư Kiệt báo rượu tên, hắn trên dưới trái phải nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Tiểu tử ngươi xác thực kiếm tiền.”

“Hắc hắc, vận khí!” Tào Thư Kiệt nói như vậy, nhưng là Tào Kiến Long không tin.

Tả Nhạc tới vốn là đã khuya.

Ở trên núi đi dạo một vòng, lại xuống tới tới thôn ủy bên này tìm tòi hư thực, trong lúc bất tri bất giác, thiên liền đen lại.

Tào Thư Kiệt cùng Tả Nhạc từ thôn ủy trong văn phòng đi ra, hắn còn gọi lấy Tào Kiến Long: “Long thúc, đi thôi, trực tiếp đi ta nơi đó.”

Hắn nói: “Cha ta cũng hẳn là đi qua.”

“Ai u, ngươi sao không nói sớm, cũng không thể nhường Kiến Quốc ca đợi lâu.” Tào Kiến Long ngoài miệng nói, hắn đem đồ vật thu thập xong, đóng lại cửa ban công, cầm chìa khóa cùng nhau rời đi thôn ủy đại viện.

Tào Kiến Long cuối cùng còn đem thôn ủy đại viện sắt đại môn cho khóa cứng.

Cùng một chỗ hướng bắc, hướng Tào Thư Kiệt nhà đi đến, Tào Kiến Long còn lải nhải: “Lập tức liền nên một lần nữa tuyển thôn cán bộ, Thư Kiệt, ngươi nếu là có ý hướng, có thể sớm chuẩn bị một chút.”

“Kiến Long thúc, ta có thể không nói cái này sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Kiến Long cuối cùng nói rằng: “Cao Vi Dân cảm giác năng lực chính mình có hạn, không có cách nào dẫn đầu Tào gia trang phát tài, hắn lúc này liền không tham gia vòng tiếp theo tranh cử.”

“Bởi như vậy, chúng ta Tào gia trang thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm đều trống chỗ.” Tào Kiến Long nói rằng: “Nếu là Thư Kiệt ngươi bằng lòng làm lời nói, đến lúc đó ta coi như tuyển chọn thôn bí thư chi bộ, cũng nghe ngươi an bài.”

Tả Nhạc ở bên cạnh nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, hắn liền rất kinh ngạc.

Cái này cần là đối Tào Thư Kiệt năng lực lớn bao nhiêu tín nhiệm, khả năng như thế không giữ lại chút nào duy trì Tào Thư Kiệt.

Hắn nhìn xem cái này thôn trang nhỏ, trong thôn rất nhiều phòng ở nhìn xem đều nhiều năm rồi.

Có không ít người trên đường đi tới đi lui, hoặc tụ tại một khối nói chuyện phiếm, xem bọn hắn mặc đều rất mộc mạc.

Có tiểu hài tử nhìn thấy bọn hắn, đều theo bản năng hướng nơi xa chạy.

Bất quá cái thôn này sửa sang lại rất sạch sẽ, trên đường cái không nhìn thấy dư thừa đồ vật, hai bên đường còn trồng hoa cùng cây, để cho người ta nhìn xem đã cảm thấy trong lòng thoải mái.

Có người tại ở gần nhà bên tường bên trên, mở ra một mảnh thức nhắm vườn, phòng trong bên cạnh trồng quả ớt, cà chua, dưa leo, đậu giác, quả cà những này ứng quý đồ ăn.

Địa phương mặc dù không lớn, nhưng là loại đồ vật còn không ít, tại nông thôn đến nói, những này đồ ăn liền đủ ăn, cơ bản không cần bọn hắn lại dùng tiền đi mua đồ ăn ăn.

Lại thêm bên này không khí rất tốt, kỳ thật rất thích hợp dưỡng lão.

Tả Nhạc cẩn thận quan sát một phen sau, hắn đều có chút thích cái này thôn trang nhỏ.

Nhưng là hắn lâu dài bên ngoài bôn ba, loại phòng này nếu như trường kỳ không người ở lời nói, thiếu khuyết nhân khí, rất dễ dàng liền hỏng.

Ba người đi vào bắc đầu, tại chân núi lại kêu lên ở chỗ này chờ lấy Quách Hoành Huy, cùng một chỗ hướng Tào Thư Kiệt trong nhà đi đến.

Đi vào Tào Thư Kiệt trong nhà, Tả Nhạc nhìn thấy Tào Thư Kiệt phụ thân Tào Kiến Quốc đã tại cửa ra vào phòng hạ dưới đáy chờ.

Tào Thư Kiệt gia gia Tào Chính Hổ trong phòng khách ghế dựa bốn chân ngồi lấy.

Nhìn thấy bọn hắn 4 người tiến đến, Tào Kiến Quốc tranh thủ thời gian nghênh tới.

“Kiến Quốc ca, thế nào còn có thể để ngươi tự mình nghênh đón?” Tào Kiến Long đi mau hai bước đi qua cùng Tào Kiến Quốc nắm chặt tay, hắn nói rằng: “Hôm nay ta tới đây cọ cơm ăn.”

“Ai nha, đều là người một nhà, tới thì tới đi, nói cái gì ăn chực.” Tào Kiến Quốc không phải vui lòng, phản bác Tào Kiến Long.

Tào Chính Hổ nhìn thấy bọn hắn ở nơi đó nói chuyện phiếm, nói thẳng: “Ngồi xuống trước lại nói.”

“Đúng đúng đúng, Kiến Long, Tả lão bản, các ngươi nhanh ngồi xuống.” Tào Kiến Quốc chào hỏi bọn hắn.

Tào Thư Kiệt xuất ra lá trà đến, chuẩn bị pha trà.

Đồ ăn là Trình Hiểu Lâm cùng nàng bà bà Vương Nguyệt Lan một khối xuống bếp làm, một bàn 8 món đồ ăn, hai món canh, sắc hương vị đều đủ.

Tào Thư Kiệt lại đi lấy hai bình rượu ngũ lương tới, Tào Kiến Long sau khi thấy một mực nuốt nước bọt, hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt thật đúng là đem rượu ngũ lương cho lấy ra uống.

Cái này chiêu đãi tiêu chuẩn hắn thấy tuyệt đối là siêu cao.

Bình thường chiêu đãi, chính là trong huyện lãnh đạo tới, đều đầy đủ.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không thèm để ý.

Hắn cảm thấy gia gia, phụ thân cùng Tào Kiến Long đều không có người ngoài, Tả lão bản cũng là số lượng không nhiều rất nói chuyện hợp nhau một cái.

Lại phối hợp mỹ vị món ngon, ban đêm bữa cơm này ăn đặc biệt thoải mái.

Tào Kiến Long người này rất có phân tấc, hắn ban đêm cũng không nhắc lại tới liên quan tới tuyển cử cùng thôn chủ nhiệm sự tình.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, giống Tào Thư Kiệt người loại này, cho hắn đề cập qua là được rồi, tiếp tục nói nữa, có đôi chút chọc người ghét ý tứ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là Tào Thư Kiệt thật bằng lòng tham gia tranh cử, chính là Tào Kiến Long cũng giơ hai tay đồng ý.

……

Một bữa cơm ăn vào hơn chín giờ đêm liền kết thúc, Tào Kiến Long thời điểm ra đi, trực tiếp ném cho Tào Thư Kiệt hai thanh chìa khoá, hắn nói: “Thư Kiệt, đây là thôn ủy văn phòng cùng trên cửa chính chìa khoá, ngươi nếu là cần lớn loa, liền trực tiếp đi qua, không cần cho chúng ta giảng.”

Khá lắm, đây chính là thật không có đem Tào Thư Kiệt làm ngoại nhân, ngay cả Tào Thư Kiệt nhìn xem cái chìa khóa trong tay, đều có chút cảm giác là lạ.

Tả Nhạc ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, hắn nhìn ra Tào Kiến Long nói gần nói xa cùng hành động bên trên muốn biểu đạt ý tứ.

Đến mức Tào Thư Kiệt là thế nào cân nhắc, Tả Nhạc cảm thấy hắn không tiện nhiều lời..