Chương 254: Kiếm lời 55 vạn, mua xe  

Chương 254: Kiếm lời 55 vạn, mua xe  

Ban đêm, Tả Nhạc cùng Quách Hoành Huy hai người không đi, hai người bọn hắn ngay tại Tào Thư Kiệt nơi này nghỉ ngơi!

Tới hơn hai giờ sáng, ba người liền lên, rửa mặt xong, cũng không ăn cơm, một khối hướng trên núi đi đến.

Vừa tới tới trên núi, Tào Thư Kiệt liền phát hiện phía nam chuyển biến bình đài bên này ngừng lại ba chiếc toa hàng.

Hắn một nháy mắt liền hiểu được, hợp lấy bọn hắn đi suốt đêm tới.

Tả Nhạc giống như sớm biết bọn họ chạy tới như thế, không hề cảm thấy kinh ngạc.

Quách Hồng huy hướng ba chiếc toa hàng bên kia đi qua, đi đến cửa xe trước mặt, hắn vỗ vỗ cửa xe, trong xe ngủ lái xe lập tức liền tỉnh lại.

Ba tên lái xe tuần tự xuống xe, cùng Tả Nhạc lên tiếng chào hỏi.

Buổi tối hôm nay ở chỗ này trực ban chính là Tào Thư Siêu, hắn nghe được bên ngoài động tĩnh sau liền đi ra nhìn thoáng qua, phát hiện là Tào Thư Kiệt dẫn người tới, hắn trực tiếp đem trong vườn trái cây đèn chiếu sáng mở ra.

“Thư Kiệt, hiện tại liền phải bắt đầu ngắt lấy sao?” Tào Thư Siêu hỏi, hắn biết hôm nay rạng sáng muốn ngắt lấy dâu tây sự tình.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Chờ một chút những người khác tới sau, chúng ta liền bắt đầu.”

Đại gia hỏa thời gian đều rất khẩn trương, lại thêm nhiệt độ bây giờ tại dần dần lên cao, cho dù là rạng sáng, cũng không tính lạnh.

Mà dâu tây tại hái xuống về sau, nếu như nhiệt độ quá cao, ngược lại bất lợi cho thời gian dài bảo tồn.

Chân núi lần lượt có thôn dân cưỡi xe điện đi lên, Tào Thư Kiệt ở trong đó còn phát hiện mấy vị thường xuyên tới làm việc trưởng bối.

Bọn họ chạy tới về sau, cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống chờ lấy những người khác tới, cùng nhau đi làm việc.

Đợi người tới không sai biệt lắm về sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp mang theo bọn hắn tiến vào trong vườn trái cây, đi đến vườn dâu tây bên này, có cái lái xe mở ra trong đó một chiếc rương hàng môn, từ giữa bên cạnh ôm ra một chồng một chồng bọt biển rương.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy cái rương này cùng Nhiếp Bân lần trước sử dụng cái rương, tại kích thước cùng lớn nhỏ bên trên đều rất tương tự, hắn còn tại suy nghĩ hai người có phải hay không tại cùng một nơi định chế bọt biển rương.

Nhưng hắn thông minh không hỏi ra đến.

Lúc làm việc, vì tăng thêm tốc độ, Tào Thư Kiệt cũng tự mình kết quả, cùng bọn hắn cùng một chỗ bận rộn.

Chính là như vậy, chờ đem vườn dâu tây bên trong màu đỏ dâu tây đều hái xong sau cũng tới buổi sáng hơn tám giờ, toàn bộ hành trình xuống tới trọn vẹn dùng 5 tiếng đồng hồ hơn.

“Ta thế nào cảm giác lần này so thứ 1 thứ yếu nhiều không ít,” Tả Nhạc nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn còn không có tập hợp xong khoản, nhìn xem những người khác đang trang xa, Tào Thư Kiệt cùng Tả Nhạc cùng nhau đi trong phòng nhỏ tính sổ sách.

Cái này tính toán không sao, toàn bộ cộng lại lại có 17000 nhiều cân, Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy.

Tả Nhạc thì tính toán lần này so với hắn thứ 1 lần làm 14727 cân còn nhiều hơn ra gần 3000 cân, đây chính là công việc tốt.

Coi như bình quân xuống tới mỗi cân nhìn 20 khối tiền lợi nhuận, hắn cũng có thể kiếm gần 6 vạn khối tiền, góp đi vào nhân công cùng cái khác phí tổn coi như kiếm đi ra.

Coi xong sổ sách về sau, Tào Thư Kiệt đem khoản cho Tả Nhạc, nhường hắn xác nhận xong.

Hết thảy ngắt lấy 17318 cân, dựa theo đại lượng ngắt lấy giá 32 nguyên mỗi cân tính toán, cái này một nhóm dâu tây khoảng chừng 554178 nguyên.

Tào Thư Kiệt cho xóa đi số lẻ, chỉ lấy Tả Nhạc 55. 4 vạn nguyên.

Tả Nhạc cũng không khách khí, hắn tại chỗ dùng tay của mình xách máy tính chen vào mạng vô tuyến thẻ, cho Tào Thư Kiệt trong số tài khoản xoay qua chỗ khác 55. 4 vạn nguyên.

Song phương giao dịch xong sau, Tả Nhạc còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản chờ ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn đi qua về sau, còn lại dâu tây ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?”

“Còn lại dâu tây chậm rãi làm ngắt lấy a, nếu là kết quả còn rất nhiều lời nói, ta lại cho các ngươi gọi điện thoại.” Tào Thư Kiệt hiện tại đối với mấy cái này dâu tây sản lượng cũng không cách nào suy nghĩ.

Bình thường tới nói dâu tây thu hai mùa.

Bình thường dâu tây, mẫu sản lượng là có hạn, 5000 cân còn kém không nhiều đến đỉnh.

Có thể Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn trong vườn trái cây tại hái xong màu đỏ dâu tây về sau, còn lại dâu tây ngạnh mọc như cũ rất tràn đầy, dâu tây tiểu Hoa lại xuất hiện, đủ loại này dấu hiệu đều cho thấy hắn cái này một nhóm dâu tây còn chưa tới thu hoạch suy yếu kỳ.

Kết quả này liền rất không khoa học.

Tào Thư Kiệt từng chăm chú suy tư vấn đề này, hắn cảm thấy khả năng này cùng hắn cho dâu tây sử dụng đại lượng dịch dinh dưỡng, cùng phân bón lót có quan hệ.

Dù sao thổ nhưỡng dinh dưỡng là có hạn, mà cũng không đủ dinh dưỡng cung cấp dâu tây sinh trưởng lời nói, sinh trưởng kết quả khẳng định sẽ có hạn mức cao nhất. Tả Nhạc liền chờ Tào Thư Kiệt câu nói này, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn không chút khách khí nói rằng: “Đi, ta chờ ngươi điện thoại.”

……

Tào Thư Kiệt đưa tiễn Tả Nhạc một đoàn người sau, nhìn xem tới làm việc 30 vị hương thân cũng đều lấy tiền xuống núi.

Tào Thư Siêu, trúc Sinh Lượng, Trang Tuyết Tùng, Tào Kiến Quân bọn hắn 4 người đang đánh quét vườn trái cây.

Tào Thư Kiệt lại trở về tới dâu tây vườn khu bên kia, nhìn xem bị một vòng điên cuồng ngắt lấy qua đi, lộ ra trụi lủi dâu tây mầm, Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng, hắn biết qua một đoạn thời gian nữa bên này lại sẽ bắt đầu treo đỏ.

Đến lúc đó trong túi bên eo của hắn lại có thể nâng lên đến.

Rời đi vườn dâu tây bên này, Tào Thư Kiệt nhìn xem phía bắc phân chia ra đến nuôi bò địa phương, bên trong 50 đầu thành trâu ngay tại tản bộ, ngẫu nhiên cúi đầu xuống ăn chút cỏ khô, hoặc là đi tự động uống nước đốt uống nước.

Cũng có trâu thừa dịp mặt trời mọc sau, nằm trên mặt đất lười Dương Dương phơi nắng, nhìn được không hài lòng.

Tào Thư Kiệt liền ưa thích bọn chúng dạng này, dễ dàng nuôi phiêu, đợi thêm hai tháng, đến lúc đó liền liên hệ người mua.

“Năm nay tốt.” Tào Thư Kiệt phát ra từ nội tâm cảm thán!

Hắn ưa thích dạng này!

Từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới, Tào Thư Kiệt về đến nhà, vừa đi vào trong viện liền nghe tới Manh Manh tiếng la.

“Mụ mụ, ngươi không nhìn thấy ta, hì hì!”

“Mụ mụ, ngươi mau tìm ta nha!”

“Mụ mụ, ta cũng không nhìn thấy ngươi.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm khuê nữ cùng lão bà hắn lại tại chơi chơi trốn tìm trò chơi sao?

Nhìn xem trong phòng ngồi nghe kinh kịch gia gia, Tào Thư Kiệt kêu lên ‘gia gia’.

“Thư Kiệt, ngươi làm xong rồi?” Tào Chính Hổ hiện tại đối với hắn cháu trai bên này đã không cảm thấy ngạc nhiên.

Tào Thư Kiệt gật đầu, trước tiên ở cửa ra vào rửa tay bồn nơi đó rửa sạch sẽ tay, lúc này mới cười ha hả đi đến ông nội hắn bên người, hai tay nắm tay, nhẹ nhàng cho gia gia gõ bả vai: “Gia gia, ta lực đạo này thế nào?”

“Tạm được, ngươi cái này ranh con có phải hay không lại có chuyện gì?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cảm thấy oan uổng: “Gia gia, lão trong nhà cũng buồn bực đến hoảng, ta dẫn ngươi ra ngoài đi dạo.”

“Đi nơi nào?” Tào Chính Hổ nghe được cháu trai nói như vậy, hắn cũng muốn ra ngoài tản bộ một vòng.

Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, nói rằng: “Nếu không chúng ta đi vào thành phố a.”

“Nghi Lăng thị bên trong?” Tào Chính Hổ buồn bực, hỏi hắn cháu trai: “Ngươi đến đó làm gì?”

“Đây không phải vừa kiếm ít tiền, ta suy nghĩ lại đi mua chiếc 7 tòa xe, có thời gian rảnh liền lái xe mang theo ngươi cùng ta cha mẹ một khối ra ngoài đi dạo, bằng không hiện tại chiếc này 5 tòa xe ngồi không ra.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ lắc đầu: “Ta không đi, ta đối xe lại không hiểu, đi cũng không giúp được ngươi một tay.”

“Gia gia, lời này nói như thế nào, ngài đi cùng khẳng định là hữu dụng.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Tào Chính Hổ liền thật tò mò, hắn không biết lái xe, cũng không hiểu xe, có thể giúp đỡ cháu trai gấp cái gì?

“Ngươi nói một chút!”

Tào Thư Kiệt cũng không phải nói lung tung, hắn nói: “Ngài đến lúc đó ngồi lên thử một chút xe thoải mái hay không, nếu là ngồi thoải mái lời nói, ta liền mua.”

Kết quả này thật sự là ngoài Tào Chính Hổ ngoài ý liệu.

Hắn cũng minh bạch cháu trai nói là có ý gì, tay giơ lên chỉ vào cháu trai của hắn nói: “Ngươi đứa nhỏ này, để cho ta nói ngươi cái gì tốt.”

“Gia gia, ta kiếm tiền mua xe, còn không phải liền là đồ hưởng thụ.” Tào Thư Kiệt rất bỏ được.

Hắn trong thôn đắp kín tầng hai lầu nhỏ, trang trí không thể so với bên ngoài biệt thự chênh lệch.

Phòng ở cái này một khối căn bản cũng không cần cân nhắc mua.

Hậu kỳ nếu như xác thực có cần, hắn lại đi mua một bộ cũng là trong giây phút chuyện.

Lúc này, hắn liền suy nghĩ mua chiếc tốt một chút xe ngược lại càng có cần phải.

Giống cha mẹ của hắn, gia gia, nhạc phụ mẫu, cái này mấy ông lão tuổi tác đều không coi là nhỏ, ngoại trừ ông nội hắn Tào Chính Hổ, cha mẹ của hắn cùng nhạc phụ mẫu cả một đời không có ra ngoài nơi bao xa.

Tào Thư Kiệt là thật muốn dẫn bọn hắn đi khắp nơi đi.

“Hôm nay đi a?” Tào Chính Hổ kịp phản ứng, vội vàng hỏi.

Nhìn xem cháu trai của hắn gật đầu, Tào Chính Hổ cảm thấy cái này cũng quá nhanh đi!

Có thể Tào Thư Kiệt hôm nay vừa thu nhập 55 vạn, trong túi cảm giác rất phong phú, lại thêm trước đó bán dâu tây tiền, linh linh toái toái cộng lại đều 200 vạn hơn. Coi như số tiền này là dùng đến trả cho vay, có thể hắn mua Bitcoin cũng kiếm một số tiền lớn đâu!

“Ba ba!” Manh Manh không biết từ nơi nào chạy tới, nhìn thấy hắn sau, trực tiếp hướng hắn nhào tới.

Tào Thư Kiệt đều không có kịp phản ứng, nhìn thấy khuê nữ treo ở trên người hắn qua lại nhảy dây, hắn liền rất đau đầu.

“Manh Manh, ngươi mới vừa rồi là không phải lại cùng mụ mụ nghịch ngợm?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh mới sẽ không nhận nợ, nàng nói: “Làm gì có, ta cùng mụ mụ chơi đùa, mụ mụ có thể đần, nàng đều sẽ không chơi.”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem lão bà hắn, ánh mắt hỏi thăm nàng có phải như vậy hay không.

Tiếp lấy liền nghe tới lão bà hắn nhả rãnh: “Manh Manh vừa rồi cầm mảnh vải đem ánh mắt của mình cho bịt kín, không nhìn thấy ta, hắn liền cảm thấy mình giấu tốt, còn để cho ta tìm nàng, Thư Kiệt, ngươi nói một chút ngươi khuê nữ trí thông minh được nhiều đáng lo!”

Tào Thư Kiệt trong đầu lập tức liền hiện ra lão bà hắn miêu tả hình tượng, cái này không phải liền là điển hình ếch ngồi đáy giếng sao?

Có thể Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, nàng không phục lắm, nói rằng: “Ba ba, mới không phải đâu, ta đều ẩn nấp cho kỹ, ta nhìn không thấy mụ mụ, mụ mụ cũng không tìm tới ta!”

“……” Tào Thư Kiệt vò đầu, hắn muốn làm sao nói?

Thế nhưng là rất rõ ràng, Manh Manh cùng lão bà hắn không tại một cái kênh bên trên.

Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ nàng, cho hắn lão bà nói: “Lão bà, chúng ta đi chuyến thành phố a?”

“Đi vào thành phố làm gì?” Trình Hiểu Lâm nghi hoặc, gần nhất không có gì muốn đi thành phố làm sự tình nha.

Ngay sau đó liền nghe chồng nàng nói: “Mua xe đi.”

“Nhà ta kiếm lời nhiều tiền như vậy, ăn uống đều không cần mua, phòng ở cũng không cần mua, bình thường cũng liền mua mấy bộ y phục, ta suy nghĩ chúng ta vẫn là đến lại mua chiếc 7 tòa xe, mang theo ba mẹ ta, gia gia ra ngoài đi dạo, nhìn xung quanh.”

“Ngươi kia cho vay……”

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ nhắc lại nhấc lên cho vay sự tình, có thể Tào Thư Kiệt lúc này rất gọn gàng mà linh hoạt, hắn nói: “Lão bà, ngươi có thể đừng tiếp tục cho ta xách cho vay chuyện, chúng ta lần này quang bán dâu tây liền thu nhập 200 vạn hơn, ta xem chừng đem năm nay dâu tây toàn bộ bán xong, tranh 300 vạn hơn là không hề có một chút vấn đề.”

“Lại nói phía sau còn có thể bán trâu, sang năm cũng có thể bán dâu tây, còn có thể bán đại lượng kiwi, quả táo, đến lúc đó cái này 300 vạn hơn cho vay, thế nào thu thập không đủ nha.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm nghe hắn nói xong sau, trong lòng cũng thở dài một hơi: “Ngươi muốn mua liền mua a, mua cái gì xe nha, nghĩ được chưa?”

“7 tòa cứ như vậy mấy khoản xe, ta suy nghĩ ta trong vườn trái cây dâu tây vừa bán xong, một lát là không có bận rộn như vậy, không bằng thừa dịp hiện tại có rảnh, đi thêm nhìn xem, nhiều chuyển mấy nhà.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ngươi chuẩn bị xài bao nhiêu tiền mua?” Trình Hiểu Lâm vẫn là rất buồn bực.

Đừng nói hắn, chính là Tào Chính Hổ cũng rất buồn bực cháu trai của hắn muốn xài bao nhiêu tiền mua xe.

Sau một khắc, liền thấy cháu trai của hắn đưa tay phải ra, chống ra năm ngón tay: “Lão bà, ngươi cảm thấy những này có thể mua chiếc xe tốt không?”

“50 vạn?” Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ngươi mua mắc như vậy làm gì.”

“Nhìn kỹ hẵng nói!”

Tào Thư Kiệt một câu liền định âm điệu tử.

Trình Hiểu Lâm ôm khuê nữ lên lầu đi thay quần áo.

Tào Thư Kiệt bắt đầu chuẩn bị vật gì khác, còn cho mẫu thân hắn gọi điện thoại nói một tiếng.

Vương Nguyệt Lan nghe được con trai của nàng Tào Thư Kiệt nói muốn đi thành phố mua xe, nàng cũng không có khuyên nhi tử đem tiền tích lũy lên, mà là nói cho hắn biết mua chiếc an toàn, kháng đụng.

Yêu cầu này nhưng làm Tào Thư Kiệt làm cho sợ hãi.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, hắn cũng có thể lý giải mẫu thân một phen tâm tư.

“Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, chờ ta mua về xe tới, liền dẫn ngươi cùng cha ta, ông nội ta một khối ra ngoài đi dạo?” Tào Thư Kiệt nói: “Chúng ta lên một lần là đi huyện bên chơi, lần này chúng ta đi cái khác thành phố chơi.”

“Lần sau chúng ta ra tỉnh.”

Vương Nguyệt Lan nhi tử một phen nói đặc biệt cao hứng, Bằng Quản có thể hay không thực hiện, nàng cảm thấy nhi tử là niềm kiêu ngạo của hắn.

“Liền ngươi miệng có thể nói, trời không còn sớm, các ngươi nhanh lên đi thôi.” Vương Nguyệt Lan thúc giục bọn hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng mẫu thân hắn nhiều lời, nhìn xem lão bà hắn thu thập xong đồ vật từ trên lầu đi xuống, Tào Thư Kiệt thuận tay đem hắn lão bà trong tay bao tiếp nhận đi, cùng ông nội hắn một khối đi ra ngoài.

Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn chiếc này quân duyệt lúc, còn hỏi: “Thư Kiệt, ngươi nếu là mua xe mới, vậy ngươi chiếc xe này làm sao bây giờ?”

“Giữ lại nha!” Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ nói thẳng: “Gia gia, ta khỏi phải nói chiếc xe này thế nào, riêng này bài, liền đủ ta về sau vào kinh dễ dàng hơn.”

Tào Chính Hổ nghe không hiểu cháu trai của hắn đang nói cái gì, cũng không hỏi nhiều.

Tào Chính Hổ tại chỗ ngồi kế tài xế ngồi tốt, Tào Thư Kiệt thay hắn kéo qua dây an toàn buộc lên, sau đó phát động ô tô đi ra ngoài.

Từ Tào gia trang đi vào Nghi Lăng thị bên trong đã là sau hai giờ chuyện, lúc này khó khăn lắm tới giữa trưa, nghĩ đến 4s cửa hàng lúc này cũng tan việc, Tào Thư Kiệt cũng không vội vã đi qua, trước tìm tiệm cơm, một khối đi ăn chút cơm.

Sau bữa ăn, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo ông nội hắn cùng lão bà hướng 4s cửa hàng chỗ Tuyền Sơn Nhai chạy tới.

Vừa rồi lúc ăn cơm cũng hỏi qua trong tiệm cơm phục vụ viên.

Nghi Lăng thị bên trong có hai cái 4s cửa hàng tập trung nhất đường đi, cái này Tuyền Sơn Nhai chính là trong đó một đầu. Mặt khác một đầu tại Nghi Lăng thị khu đang phát triển bên kia.

Bất quá vừa rồi phục vụ viên kia nói cho Tào Thư Kiệt, Tuyền Sơn Nhai bên kia nhi 4S cửa hàng nhãn hiệu càng toàn diện.

Tào Thư Kiệt đối Nghi Lăng thị cũng không phải là rất quen thuộc, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng vị tiểu ca kia nói lời, giá cả muốn so khu đang phát triển bên kia muốn thấp một chút. Quyết định đi trước Tuyền Sơn Nhai nhìn xem, bây giờ không có thu hoạch, lại đi khu đang phát triển bên kia tìm một chút.

Nhưng Manh Manh lúc này ngồi không yên, nàng tại hàng sau chỗ ngồi thỉnh thoảng liền hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, còn chưa tới sao? Ta đều ngồi đủ.”

“Ngươi ngồi đủ xe, vậy ngươi liền xuống đi chạy trước được hay không?” Tào Thư Kiệt cũng không quay đầu lại hỏi nàng.

Manh Manh khẳng định không vui, nàng lung lay cái đầu nhỏ nói rằng: “Không được, ngươi sao không xuống dưới chạy?”

“Ta nếu là xuống dưới chạy trước, các ngươi làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn nói: “Ai lái xe mang theo các ngươi?”

“Ba ba, ngươi làm ta khờ nha, mụ mụ cũng biết lái xe, có được hay không?” Manh Manh ném cho ba ba một cái liếc mắt nhi, nghĩ thầm chính mình có tốt như vậy lừa gạt sao?

Tào Chính Hổ nghe được chắt gái nói như vậy, hắn cũng nhịn không được cười lên.

Trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Tuyền Sơn Nhai bên này, vừa tiến vào con đường này, hắn đã nhìn thấy hai bên đường phố đều là các loại nhãn hiệu ô tô 4s cửa hàng, thật đúng là giống vị tiểu ca kia nói như thế..