Chương 255: Tiền đặt cọc 41 vạn  

Chương 255: Tiền đặt cọc 41 vạn  

“Thật nhiều!” Trình Hiểu Lâm nhìn xem bên ngoài những này 4S cửa hàng, cũng đi theo cảm khái.

Sau một khắc, nàng lại hỏi: “Chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào một nhà?”

“Từ đầu đi dạo thôi.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy nhà thứ nhất treo trên bảng hiệu viết ‘dài long đừng khắc 4S cửa hàng’ hắn cảm thấy còn thật có ý tứ.

Hắn hiện tại cái này xe chính là đừng khắc, hơn nữa đừng khắc bản thân liền có một cái rất thành thục xe thương vụ.

Hắn đem xe tiến vào nhà này 4S cửa hàng trong viện, vừa dừng xe xong, tiếp lấy liền có một cô gái trẻ tuổi ôm A4 lớn nhỏ nhựa plastic vỏ ngoài cuốn sổ chạy tới, chờ Tào Thư Kiệt sau khi xuống xe, nàng đầy mặt nụ cười hỏi: “Đại ca, xin hỏi các ngươi là muốn mua xe sao?”

“Xem trước một chút!” Tào Thư Kiệt cũng không nói khẳng định như vậy.

7 tòa xe còn là có không ít, lại thêm Tào Thư Kiệt dự toán không tính thiếu, có thể cung cấp hắn lựa chọn nào khác rất nhiều.

Bất quá tổng hợp các phương diện mà nói, phù hợp Tào Thư Kiệt mong muốn kỳ thật cứ như vậy mấy khoản xe hình.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt vòng qua đầu xe, từ một bên khác kéo ra tay lái phụ cửa, vịn ông nội hắn xuống tới.

Trình Hiểu Lâm lúc này đã ôm Manh Manh từ trong xe đi ra.

Tào Thư Kiệt quân uy là dán màu đậm màng, 4S cửa hàng cái này cô gái trẻ tuổi vừa rồi thật không có chú ý tới trong xe tình huống.

Càng không có nghĩ tới Tào Thư Kiệt bọn hắn là cả nhà già trẻ xuất động, đây là hôm nay liền phải mua xe ý tứ?

Cái này cô gái trẻ tuổi gọi Mạnh Á Cầm, nàng thất thần cái này chỉ trong chốc lát, Manh Manh từ trên xe bước xuống sau, nhìn thấy nơi này không gian đủ lớn, nàng liền muốn chạy một vòng.

Nhưng nhìn tới ra ra vào vào xe, ở trong lòng ước lượng một phen sau, lại chạy về mụ mụ bên người, cảm thấy vẫn là nơi này an toàn nhất.

“Ngươi là muốn nhìn cái gì xe?” Tào Chính Hổ hỏi hắn cháu trai.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Mạnh Á Cầm, hỏi: “Các ngươi nơi này có 7 tòa xe thương vụ sao?”

“7 tòa? Chúng ta nơi này có một cái GL8, đại ca ngài đi theo ta.” Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm, Mạnh Á Cầm quay người ngay tại phía trước dẫn đường.

Mục đích tính như thế rõ ràng, lại thêm một nhà lão tiểu đều xuất động, đây là mua xe ý nguyện rất mãnh liệt nha!

Nàng vừa đi vừa tự giới thiệu: “Đại ca, ta gọi Mạnh Á Cầm, thật cao hứng là ngài phục vụ.”

“Ngài họ gì?”

“Ta họ Tào, Tào Mạnh Đức tào.” Tào Thư Kiệt dạng này giới thiệu.

Mạnh Á Cầm cũng không biết trên internet về sau lưu truyền cái kia ngạnh, cũng không có cảm thấy cái này giới thiệu có vấn đề gì, tiếp tục giới thiệu: “Tào đại ca, tiệm chúng ta bên trong có tháng trước mới vừa lên mới GL8BASE thoải mái dễ chịu bản, cũng có năm ngoái đưa ra thị trường sáu khoản xe hình, ngài muốn mua lời nói, có thể lựa chọn nào khác vẫn là thật lớn.”

Tào Thư Kiệt vịn ông nội hắn, Trình Hiểu Lâm nắm khuê nữ Manh Manh tay, một khối tiến vào trong tiệm.

4S cửa hàng trang trí cơ bản giống nhau, không có gì quá lớn khác biệt.

Trọng điểm liền đột xuất một cái không gian, ánh đèn hiệu quả tốt, sạch sẽ.

“Tào Lão tiên sinh, tỷ tỷ, các ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút, ta đi lấy chìa khoá.” Mạnh Á Cầm dẫn bọn hắn đi vào trong đại sảnh, chỉ vào khu nghỉ ngơi một cái bàn tròn cùng mấy cái sofa nhỏ nói rằng.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt bọn hắn sau khi ngồi xuống, Mạnh Á Cầm lại hỏi: “Tiên sinh, tỷ tỷ, các ngươi uống trà, vẫn là cà phê, nước trái cây?”

Cỗ này nhiệt tình kình liền để Trình Hiểu Lâm không thể nào chống đỡ, Tào Chính Hổ đời này lần thứ nhất tiến 4S cửa hàng, hắn không nghĩ tới 4S trong tiệm phục vụ chiêu đãi tốt như vậy, này sẽ nhường rất nhiều người nói không ra cự tuyệt.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đến hai chén nước trà, hai chén nước trái cây a, tạ ơn!”

“Không khách khí, đều là chúng ta phải làm.” Mạnh Á Cầm đi bưng nước trà cùng nước trái cây thời điểm, còn từ bên cạnh một cái dây kẽm trên giá sách chọn lựa mấy phần sách tuyên truyền lấy tới.

Đem nước trà cùng nước trái cây phân cho Tào Thư Kiệt, Tào Chính Hổ cùng Trình Hiểu Lâm, Manh Manh sau, nàng lại đem sách tuyên truyền đưa cho Tào Thư Kiệt bọn hắn: “Đây là tiệm chúng ta bên trong mấy khoản GL8 xe hình giới thiệu cùng tương quan tham số, bên trên còn có đại khái giá cả khu ở giữa, đại ca, đại gia các ngươi trước tiên có thể nhìn xem.”

“Chọn trúng cái nào chiếc xe, ta trực tiếp mang các ngươi đi trong kho hàng nhìn.” Mạnh Á Cầm nói.

“Trực tiếp nhìn hiện xe không được sao?” Tào Chính Hổ có chút buồn bực.

Mạnh Á Cầm cũng không tức giận, nàng hiện ra nụ cười trên mặt liền không ngừng qua: “Đại gia, cái này mấy khoản xe từ ngoại hình bên trên nhìn, cơ bản đều không sai biệt lắm, chủ yếu vẫn là nhìn nhu cầu của các ngươi cùng phối trí.”

Nàng chỉ vào sách tuyên truyền nói rằng: “Ngài xem trước một chút sổ bên trên tham số phối trí, chọn trúng cái nào khoản, chúng ta đi xem càng nhanh.”

Tào Chính Hổ không biết rõ còn có chú ý nhiều như vậy, hắn biết nghe lời phải, cầm lấy trên bàn sách tuyên truyền, chăm chú nhìn xem.

Manh Manh thì tiện tay bắt hai phần làm quạt hương bồ, cho mình phiến quạt gió, lại cho Trình Hiểu Lâm phiến quạt gió, còn cười ha hả hỏi: “Mụ mụ, mát mẻ sao?”

“Mát mẻ!” Trình Hiểu Lâm ngay tại chăm chú nhìn tuyên truyền sách nội dung, nàng cho Manh Manh nói: “Manh Manh, ta vội vàng đâu, ngươi đừng quấy rối.”

“A!” Manh Manh lại chạy đến lão gia gia bên người đi, nàng lại cho Tào Chính Hổ phiến quạt gió.

Ngược lại không chịu ngồi yên nàng.

Tào Chính Hổ nhìn xem sổ bên trên nội dung, hắn phát hiện hình ảnh vẽ rất xinh đẹp, có thể những cái kia tham số thiết trí, phát hiện một vài theo đều nhìn không hiểu, hắn đối cái đồ chơi này liền không có hứng thú, cúi đầu xuống cùng chắt gái chơi đùa đi.

Mạnh Á Cầm sau khi thấy, còn đi cho bọn họ gia Tôn Lưỡng cầm qua một bàn điểm tâm, hoa quả, cục đường đến.

Không có Manh Manh quấy rầy, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này tiến đến một khối, đem mấy loại khoản hình toàn bộ xem hết một lần.

Vừa rồi Mạnh Á Cầm giới thiệu tháng trước vừa ra kiểu mới trực tiếp bị hai vợ chồng cho phủ định.

Giá cả cũng không đắt lắm, sách nhỏ bên trên xuất xưởng chỉ đạo giá mới 20. 9 vạn, lại đi rơi ưu đãi không gian, 20 vạn trở xuống là không có vấn đề.

Có thể Tào Thư Kiệt nhìn nó tham số cùng nội bộ ảnh chụp, phát hiện từ trên hình ảnh liền có thể nhìn thấy tràn đầy nhựa plastic vị, hơn nữa động lực cũng không lớn đi.

Dường như giá tiền của nó liền ấn chứng nó hạn mức cao nhất, tiền nào đồ nấy đạo lý này lại một lần bị nghiệm chứng.

Kiểu mới nhất xe không được, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này ngay tại năm ngoái ra 6 khoản xe hình bên trên tìm kiếm mục tiêu.

Trong tay dự toán sung túc, giá cả tự nhiên là không phải chướng ngại vật.

Trình Hiểu Lâm ở phương diện này cũng không móc, cái đôi này tuyển tới chọn đi, Tào Thư Kiệt chỉ vào 11 khoản 3.0LGT xa hoa thương vụ hào nhã bản, cùng 3.0LXT xa hoa thương vụ kỳ hạm bản cái này hai khoản xe, cho Mạnh Á Cầm nói: “Mạnh quản lý, ngươi dẫn chúng ta đi xem một chút cái này hai khoản xe a.”

Mạnh Á Cầm nhìn thấy Tào Thư Kiệt cái đôi này chọn lại là quý nhất hai khoản xe, bình thường báo giá phân biệt là 36. 8 vạn cùng 38. 8 vạn.

Lại nhìn Tào Thư Kiệt nói muốn muốn nhìn cái này hai khoản xe lúc, trên mặt biểu lộ rất bình tĩnh, nàng ý thức được đối phương cũng không tại giá cả ý tứ, nói một cách khác, bọn hắn rất có tiền?

“Hôm nay là đụng tới khách hàng lớn!” Mạnh Á Cầm trong đầu toát ra ý nghĩ này.

“Tào đại ca, các ngươi đi theo ta.” Mạnh Á Cầm mang theo bọn hắn cùng nhau đi đại sảnh phía sau nhà kho.

Manh Manh đang cùng lão gia gia chơi lấy, nhìn thấy ba ba mụ mụ đều đứng lên đi, nàng sốt ruột: “Mụ mụ, chờ ta một chút.”

“Không nóng nảy, ngươi đi theo lão gia gia.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Manh Manh không đồng ý, không phải đuổi theo.

Tào Chính Hổ ngược lại không gấp không nóng nảy tại phía sau chậm rãi đi tới.

Kho hàng này rất lớn, bên trong đậu đầy xe.

Vừa tiến đến, Tào Thư Kiệt liền thấy cùng cái kia chiếc cùng khoản quân vượt qua.

Tại quân càng bên cạnh còn ngừng lại một chiếc màu đỏ quân uy.

Lại hướng bên trong nhìn, còn ngừng lại anh lãng, khải việt những này thông thường xe hình.

Ngoại trừ xe, còn có không ít người tại kho hàng này bên trong qua lại quay trở ra, nhìn qua đều rất bận dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt cái đôi này cưỡi ngựa xem hoa đồng dạng nhìn xem những xe này, phía trước đi tới Mạnh Á Cầm dừng bước, hô:“Tào tiên sinh, đây chính là ngài vừa rồi chọn GT xa hoa thương vụ hào nhã bản.”

“Mặt khác một cái xe còn tại bên trong.” Tào Thư Kiệt kiếp trước kiếp này mở cái kia chiếc quân càng cũng có mười cái năm tháng, hắn đối đừng khắc xe cũng có nhất định nhận biết, tuyển xe lúc mục đích tính liền rất mạnh.

Mạnh Á Cầm cho giải tỏa, Tào Thư Kiệt mở cửa xe đi lên, ngăn đem là phía trước bên cạnh công năng khu khống chế vực, bên cạnh chính là điều hoà không khí, âm hưởng những này ấn phím.

Tay lái vẫn là nhiều chức năng bàn phím, nhưng là màn hình rất nhỏ, trông cậy vào giống về sau lưu hành màn hình tinh thể lỏng lớn bình phong, coi như xong. Tào Thư Kiệt ngồi lên cảm thụ một chút, xác thực so với hắn chiếc kia quân càng ngồi lấy thư thích hơn, tầm mắt hiệu quả cũng càng tốt hơn một chút.

Hắn nhìn thấy gia gia tới, tranh thủ thời gian xuống tới mở ra tay lái phụ cửa, lại vịn ông nội hắn cánh tay: “Gia gia, ngài đi lên thử một chút, nhìn thấy thế nào?”

“Ta cũng không phải không có ngồi qua, ngươi mới ca mua không chính là cái này xe sao?” Tào Chính Hổ nhìn xem xe vẻ ngoài, cùng hắn nhị tôn tử chiếc kia không sai biệt lắm bộ dáng.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Gia gia, giá tiền này có thể kém không ít đâu, ngài trước tiên ngồi lên đi thử xem.”

“Ngươi cháu trai này!” Tào Chính Hổ ngoài miệng lải nhải lấy, vẫn là để cháu trai của hắn vịn, ngồi vào chỗ ngồi kế tài xế.

Đi lên ngồi trong chốc lát, hắn cũng cảm giác được chiếc xe này cùng hắn nhị tôn tử Tào Thư Tân chiếc xe kia ngồi cảm thụ không giống.

“Ài, chiếc xe này so ngươi mới ca chiếc xe kia ngồi càng thoải mái.” Tào Chính Hổ nhìn xem cháu trai của hắn, nghi ngờ nói rằng.

Mạnh Á Cầm nghe được Tào Thư Kiệt cùng ông nội hắn nói như vậy, trong lòng đối với thành giao hôm nay cái này một khoản tờ đơn thì càng có lòng tin.

Nhìn thấy Tào Chính Hổ từ trong xe sau khi xuống tới, Mạnh Á Cầm tiến đến bọn hắn gia Tôn Lưỡng bên người ba lạp ba lạp nói chiếc xe này tham số, ưu điểm.

Còn nghiêng đầu đi nhường Trình Hiểu Lâm cũng tới đi thử xem xe.

Bất quá Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng không có trực tiếp tỏ thái độ muốn mua.

——

Mạnh Á Cầm cũng không nóng nảy, lại dẫn bọn hắn đi xem một chiếc xe khác.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều lên đi thử qua xe, thoải mái dễ chịu độ không sai biệt lắm, bất quá cái này xe đổi thành toàn cảnh cửa sổ mái nhà, hàng thứ hai cũng có chỗ ngồi thông gió.

Trừ cái đó ra, phía sau đỉnh chóp còn có màn hình tinh thể lỏng, mở ra liền có thể xem phim, nếu như thời gian dài lái xe đi ra ngoài, còn có thể làm dịu đường đi tịch mịch.

Đến mức máy biến điện năng thành âm thanh số lượng cùng tiêu chuẩn thấp nhất xe tải tủ lạnh càng không bị Tào Thư Kiệt nhìn ở trong mắt, nhưng có một cái phối trí đả động hắn.

Cái này XT xa hoa thương vụ kỳ hạm bản xe có bên cạnh an toàn khí màn, từ trình độ nhất định mà nói, tính an toàn của nó cao hơn!

Tiền đều hoa đến một bước này, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn không quan tâm dùng nhiều cái này hai vạn khối tiền.

“Mạnh quản lý, các ngươi cái này xe ưu đãi bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Bản thân cũng không phải là năm nay kiểu mới xe hình, lại thêm Tào Thư Kiệt chính mình liền biết đừng khắc nước tiểu tính, ưu đãi một hai vạn đều là đặt cơ sở giá cả, động một chút lại ưu đãi ba bốn vạn.

Tào Thư Kiệt là có tiền, có thể hắn không phải người ngu, sẽ không vô duyên vô cớ đem tiền đưa cho đối phương.

Mạnh Á Cầm cuối cùng đợi đến Tào Thư Kiệt hỏi giá tiền, nàng ở trong lòng tính toán một phen sau, rồi mới lên tiếng: “Tiên sinh, chúng ta cái này xe hình lời nói, tiệm chúng ta bên trong tiền mặt ưu đãi 2. 3 vạn nguyên.”

“Nếu như ngài hôm nay xác thực nếu mà muốn, chúng ta lại đưa tặng ngài cả xe nguyên bộ đệm, đệm, thủy tinh miếng dán, cùng camera hành trình……”

“Còn có thể ưu đãi nhiều ít, ưu đãi cường độ lớn lời nói, hôm nay ta liền tiền đặt cọc xách đi.” Tào Thư Kiệt cứ như vậy rộng thoáng nói.

Hắn vừa nói xong, Mạnh Á Cầm liền ngây ngẩn cả người: “Tiên sinh muốn tiền đặt cọc?”

“Đúng!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Có thể Mạnh Á Cầm có chút khó khăn, nàng nói: “Tiên sinh, thật sự là thật không tiện, ta vừa rồi không biết rõ ngài muốn tiền đặt cọc, nếu như là tiền đặt cọc lời nói, ưu đãi cường độ không có lớn như thế, tiền mặt ưu đãi chỉ có 1. 3 vạn, mặt khác……”

Không đợi Mạnh Á Cầm nói xong, Tào Thư Kiệt liền cắt ngang nàng: “Có ý tứ gì? Thế nào tiền đặt cọc ưu đãi cường độ ngược lại nhỏ một vạn khối tiền? Ta chưa nghe nói qua đạo lý như vậy nha.”

Mạnh Á Cầm liền nói đây là trong tiệm quy định, nàng nói cho Tào Thư Kiệt, nếu như là theo giai đoạn mua xe, nàng có thể lại đi tìm tiêu thụ quản lý xin càng lớn ưu đãi.

“Theo giai đoạn làm sao chia?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Hắn cũng không bài xích vật này, nhưng cũng nhìn tình huống.

Đi theo liền nghe Mạnh Á Cầm giới thiệu bọn hắn trong tiệm hai năm vô tức theo giai đoạn, cùng ba năm, năm năm có hơi thở theo giai đoạn.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng nghe tới Mạnh Á Cầm giới thiệu, mặc kệ là vô tức theo giai đoạn, vẫn là có hơi thở theo giai đoạn, đều có cái 8000 nguyên theo giai đoạn phí phục vụ.

Cái này mẹ nó liền thành ăn cướp trắng trợn!

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, đối cái này theo giai đoạn liền rất phản cảm, hắn nói: “Mạnh quản lý, chúng ta thời gian đều rất quý giá, như vậy đi, chúng ta lại đi địa phương khác đi dạo, ngươi cũng cùng lãnh đạo của ngươi thương lượng một chút, nếu như đồng ý tiền đặt cọc, cho ta lớn nhất ưu đãi, ngươi đợi lát nữa gọi điện thoại cho ta, ta lại tới xem một chút.”

“Nếu là thực sự không được, chúng ta cũng mua bán không xả thân nghĩa tại.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt vịn ông nội hắn đi ra ngoài, Trình Hiểu Lâm cũng nắm khuê nữ tay đi ra ngoài.

Mạnh Á Cầm không nghĩ tới nói nói, đang nói tới trả tiền phương thức lúc, bỗng nhiên liền đàm phán không thành.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt bọn hắn đi rất kiên quyết, Mạnh Á Cầm có chút chân tay luống cuống, kịp phản ứng sau, nàng tranh thủ thời gian đuổi qua đến: “Tào đại ca, các ngươi chờ một chút, ta đi tìm quản lý cho các ngươi hỏi một chút, được hay không?”

“Không cần, chúng ta một lát còn không đi, ngươi hỏi xong, nếu có thể, gọi điện thoại cho ta là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn vừa rồi lấp qua tờ đơn, bên trên có điện thoại của hắn.

Mạnh Á Cầm cứ như vậy trực lăng lăng nhìn xem Tào Thư Kiệt bọn hắn rời đi.

Vốn đang coi là khoản này tờ đơn thành giao ý nguyện thật lớn, nhưng mà ai biết chuyện biến hóa nhanh như vậy.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đều lên sau xe, từ nhà này 4S cửa hàng đi ra, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, lại đi chỗ nào nhìn xem?”

“Lại đi nhìn xem Áo Đức Tái.”

“Lao vụt bên kia, ta nhớ kỹ cũng có một cái 7 tòa thương vụ.”

Tào Thư Kiệt nói rằng, còn cho lão bà hắn nói: “Ngươi lại đến mạng lục soát một chút 7 tòa xe, hẳn là có không ít, chúng ta cũng không sự tình, hôm nay ngay tại bên này nhìn nhiều nhìn.”

“Ta cảm thấy vừa rồi chiếc xe kia rất tốt, không quá phận kỳ còn phải muốn phí thủ tục, cái này cùng không có ưu đãi khác nhau ở chỗ nào?” Trình Hiểu Lâm cũng đi theo lải nhải lên.

Tào Thư Kiệt lúc này ngược lại là không thèm để ý, hắn nói: “Chờ một chút đi, xem bọn hắn cho ưu đãi lời nói liền mua, không cho ưu đãi lời nói coi như xong, luôn có bán xe địa phương.”

Tào Thư Kiệt còn chưa tới bổn điền 4S cửa hàng đâu, Trình Hiểu Lâm liền nói cho hắn biết lao vụt còn có một cái ‘uy đình’.

“Đi, đều đi dạo!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

……

Tại bọn hắn lái xe vòng quanh 4S cửa hàng đi dạo, trông xe thời điểm, Mạnh Á Cầm nghĩ đến cứ như vậy rời khỏi cái này tờ đơn thực sự đáng tiếc.

Nàng có thể nhìn ra được, Tào Thư Kiệt bọn hắn xác thực muốn mua xe, liền nghĩ lại đi lãnh đạo bên kia tranh thủ một chút nhìn xem.

Dù sao có thể bán ra một chiếc xe đi, nàng mới có trích phần trăm, chỉ là trích phần trăm điểm số kỳ muốn ít một chút.

Đến mức cái khác, nàng liền không có cách nào lo lắng nhiều.

Nghĩ thông suốt điểm này sau, Mạnh Á Cầm ở trong lòng suy nghĩ hẳn là thế nào cho lãnh đạo của nàng nói, đợi nàng nghĩ thông suốt sau, lúc này mới đi vào tiêu thụ quản lý văn phòng.

Gõ cửa đi vào, Mạnh Á Cầm cũng không dông dài, đem nàng nghĩ kỹ một bộ lí do thoái thác thuật lại cho nàng tiêu thụ quản lý quản hưng minh.

Một cái rất ít họ.

Quản hưng minh nhìn xem Mạnh Á Cầm, hỏi nàng: “Ngươi có thể xác định đối phương muốn mua?”

“Đúng, quản quản lý, bọn hắn mới vừa rồi là mang theo lão nhân cùng hài tử một khối tới, ta có thể nhìn ra được bọn hắn xác thực mong muốn, hơn nữa đối phương mở chính là 10 khoản quân càng lịch sự tao nhã bản, cái này xe bản thân cũng sẽ gần 24 vạn đâu!” Mạnh Á Cầm cố ý điểm ra điểm này.

Cũng từ khía cạnh nói cho nàng biết quản lý, Tào Thư Kiệt trong tay là có chút tiền!

“Tiền đặt cọc……”

Quản hưng minh tại cuốn sổ bên trên tô tô vẽ vẽ, hắn cho Mạnh Á Cầm nói: “Nhiều nhất ưu đãi 2. 3 vạn, ngươi hỏi bọn họ một chút, nếu là làm được lời nói liền xách đi, không được thì thôi.”

“GL8 bán vẫn tương đối lửa, chúng ta cũng không lo người bán.” Quản hưng nói rõ nói.

“Quản lý, ta cái này gọi điện thoại cho hắn nói một tiếng.” Mạnh Á Cầm cao hứng quay người ra cửa.

Trên thực tế, theo giai đoạn lớn nhất ưu đãi có thể tới 3 vạn, nhưng là bọn hắn có thể kiếm theo giai đoạn thủ tục phí……

Mặt khác, nếu như là có hơi thở cho vay, bọn hắn có thể kiếm càng nhiều.

Bất quá đã cái này hộ khách không đồng ý theo giai đoạn, đây cũng là không đề cập tới những thứ này.

Quản hưng minh người này không cứng nhắc, không có không phải phân cao thấp tiền đặt cọc không bán, 4S cửa hàng mục đích chính yếu nhất vẫn là bán xe kiếm tiền.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt bọn hắn chậm rãi tại Tuyền Sơn Nhai trên đường quay trở ra. Bọn hắn đi bổn điền Áo Đức Tái, còn đi xem lao vụt uy đình.

Nhưng là tại bổn điền Áo Đức Tái bên kia, Tào Chính Hổ vừa nghe nói đây là Nhật Bản xe, liền hỏi cũng không hỏi, quay người liền hướng bên ngoài đi.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này cũng có chút mộng bức, nhưng vẫn là cùng ông nội hắn bảo trì một đầu trận tuyến.

Lao vụt kia khoản lôi đình giá cả so Tào Thư Kiệt bọn hắn nhìn trúng kia khoản GL8 còn muốn hơi rẻ, nhưng là các phương diện cũng không quá như ý.

Cuối cùng cũng không định ra đến.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đang chuẩn bị đi mở mang khu bên kia đi dạo lúc, hắn tiếp vào Mạnh Á Cầm đánh tới điện thoại.

Mạnh Á Cầm cũng không dông dài, ở trong điện thoại trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói ra ưu đãi nhất giá cả.

Tiền đặt cọc ưu đãi 2. 3 vạn, cái khác đưa tặng không thay đổi, tiền đặt cọc rơi xuống đất 41 vạn nhiều.

Cái giá tiền này không có vấn đề, hơn nữa không có bực mình theo giai đoạn, Tào Thư Kiệt cũng có thể tiếp nhận.

Trong lòng tính toán chuyện này, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn thương lượng qua sau, cảm thấy vẫn được.

Cũng liền không còn đi mở mang khu bên kia, bọn hắn trực tiếp lái xe trở về dài long đừng khắc 4S cửa hàng.

Mạnh Á Cầm cho Tào Thư Kiệt sau khi gọi điện thoại xong, nàng cũng tại chờ đợi lo lắng lấy, thẳng đến trông thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn lại xuất hiện tại xa hành bên trong, lúc này Mạnh Á Cầm mới thở phào nhẹ nhõm..