Chương 256: Ta có tiền, được thôi! 

Chương 256: Ta có tiền, được thôi! 

“Tào đại ca, mau theo ta đến.” Mạnh Á Cầm biểu hiện đặc biệt nhiệt tình.

Đối Tào Chính Hổ, Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh cũng đặc biệt nhiệt tình.

Chỉ cần cái này một khoản thành giao, nàng tháng này trích phần trăm không thể thiếu.

Hơn nữa ngoại trừ cỗ xe bản thân trích phần trăm, còn có bảo hiểm trích phần trăm, toàn bộ cộng lại, chiếc xe này nàng ít ra có thể cầm tới 3000 nhiều khối tiền trích phần trăm.

So sánh với nàng mấy trăm đồng tiền lương tạm mà nói, số tiền kia vô cùng khả quan, đây cũng là Mạnh Á Cầm cực lực muốn thúc đẩy khoản giao dịch này nguyên nhân căn bản.

Dù sao người đều là trước vì chính mình cân nhắc, lại vì công ty cân nhắc.

Đề cử hộ khách sử dụng theo giai đoạn, công ty khả năng kiếm càng nhiều, nàng trích phần trăm cũng biết càng nhiều một chút, có thể kia là bán đi là điều kiện tiên quyết!

Bán không được, nàng một phân tiền không có!

Mạnh Á Cầm mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn trở lại trong đại sảnh, tìm bàn trống, đem Tào Thư Kiệt bọn hắn an bài ngồi xuống, lại đi cho bọn họ một lần nữa bưng qua nước trà, nước trái cây, hoa quả điểm tâm, trước hết để cho bọn hắn ăn, nàng lúc này mới đi lấy hợp đồng.

Sau khi trở về, Mạnh Á Cầm lại cùng Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm bọn hắn kỹ càng giảng vừa xuống xe tình huống, xác nhận bọn hắn chính là muốn mua vừa rồi kia khoản XT xa hoa thương vụ kỳ hạm bản, khác xe đều không cân nhắc.

Mạnh Á Cầm cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng, kẻ có tiền chính là tốt.

Nếu để cho nàng lựa chọn, nàng trăm phần trăm sẽ chọn một chiếc giá cả không cao hơn 10 vạn cạn dầu xe, còn phải là đốt số 92 xăng, cái khác trực tiếp không cân nhắc.

Nàng tiếp lấy lại đem mua xe khoản, bảo hiểm phí, bảo dưỡng các loại vấn đề hết thảy cho Tào Thư Kiệt cái đôi này nói một lần.

Chờ Tào Thư Kiệt bọn hắn đều nghe rõ sau, Mạnh Á Cầm rồi mới lên tiếng: “Tào ca, Trình tỷ, các ngươi trước nhìn một chút hợp đồng, nếu là không có vấn đề, ta đi cấp các ngươi xử lý thủ tục.”

Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Hôm nay có thể xong xuôi ngụ lại thủ tục sao?”

Mạnh Á Cầm nhìn một chút thời gian, lúc này đã hơn ba giờ chiều, nàng lắc đầu: “Tào ca, ngài muốn hiện tại dùng xe, có thể ký xong hợp đồng về sau, trước tiên đem lái xe trở về, bất quá thời gian quá muộn, chờ chúng ta bên này xong xuôi thủ tục, lại đi xe quản chỗ bên kia, bọn hắn sớm tan việc, ngụ lại thủ tục xử lý không được.”

Nàng nói rất thành thật, nhường Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong trong đầu cảm thấy thoải mái.

Mạnh Á Cầm nói: “Nhanh nhất cũng phải ngày mai xong xuôi.”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, lại quay đầu nhìn xem lão bà hắn nói rằng: “Vậy chúng ta hôm nay trước làm xong hợp đồng, ngày mai lại đến đề xe.”

“Tào ca, ý của ngài là trực tiếp ngụ lại sao? Không làm tạm thời giấy phép trước mở ra, chờ thêm hơn mấy tháng lại tới xử lý chính thức ngụ lại, như vậy, ngài bán xe cũng có thể……” Mạnh Á Cầm còn cho hắn chi chiêu.

Tào Thư Kiệt cũng biết cái này thao tác, nhưng là hắn khinh thường sử dụng, nói thẳng: “Ngày mai chính thức bên trên bài là được.”

“Vậy ta cho ngài thấp mở bắn tỉa phiếu, cũng có thể giao thiếu chút thuế.” Mạnh Á Cầm lại cho bọn họ chi chiêu.

Cái này thoạt nhìn là Tào Thư Kiệt bọn hắn thiếu nộp thuế, được lợi ích thực tế.

Thế nhưng là 4S cửa hàng bên này cũng có thể trốn thuế, mặt khác nếu như xe thật xảy ra vấn đề, bồi thường thời điểm, Tào Thư Kiệt bọn hắn liền xui xẻo.

Tào Thư Kiệt cũng không kém những tiền kia, hắn lại từ chối: “Không cần! Dựa theo giá gốc mở hòm phiếu là được.”

Mạnh Á Cầm cảm khái, cuộc sống của người có tiền, nàng thật không hiểu.

Muốn ký hợp đồng lúc, Tào Thư Kiệt hỏi Trình Hiểu Lâm: “Lão bà, ngươi mang theo thẻ căn cước sao?”

“Mang theo nha, làm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt liếc nàng một cái, nói rằng: “Còn làm đi, đem xe rơi ngươi danh nghĩa.”

“Không cần đến, ngươi rơi chính mình danh nghĩa là được.” Trình Hiểu Lâm minh bạch chồng nàng ý tứ, nhưng là nàng cảm thấy không cần thiết.

Tào Thư Kiệt lúc này rất cố chấp, hắn nói rằng: “Đi, ngươi nhanh lên đem thẻ căn cước cho Tiểu Mạnh, chúng ta ký xong hợp đồng đưa trước tiền về nhà trước, ngày mai lại tới xử lý còn lại thủ tục.”

Trình Hiểu Lâm ngoài miệng lải nhải lấy, nhưng trong lòng ngọt ngào.

Mạnh Á Cầm nhìn thấy cái đôi này hình dáng này, trong đầu đặc biệt hâm mộ.

Nhìn một cái Tào Thư Kiệt, người ta là chủ động đem xe rơi vào lão bà hắn danh nghĩa, có thể nàng lúc nào khả năng tìm dạng này lão công?

Coi như không cần mua mắc như vậy xe, có thể xuất ra thái độ này đến cũng được!

Bất quá tại trả tiền thời điểm, còn gặp phải điểm phiền toái.

Bởi vì Tào Thư Kiệt cực lực muốn đem xe rơi vào lão bà hắn danh nghĩa, cũng chỉ có thể dùng Trình Hiểu Lâm thẻ ngân hàng trả tiền.

Có thể trong vườn trái cây bình thường thu nhập đều tại Tào Thư Kiệt thẻ ngân hàng bên trong.

Tào Thư Kiệt cũng không cầm laptop cùng Online Banking u thuẫn, muốn chuyển khoản chỉ có thể đi ngân hàng quầy hàng.

Hắn hỏi Mạnh Á Cầm chung quanh có hay không ngân hàng Kiến Thiết.

Ngay cả Mạnh Á Cầm cũng không nghĩ đến còn có như thế khó khăn trắc trở, cũng may chuyện này dễ dàng giải quyết.

Mạnh Á Cầm tự mình mang theo Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đi ô tô 4S cửa hàng vườn trong vùng bên cạnh ngân hàng Kiến Thiết mạng quan hệ, nhìn xem Tào Thư Kiệt điền một trương chuyển khoản gửi tiền đơn.

Mạnh Á Cầm ở bên cạnh trộm liếc một cái, nàng nhìn thấy tấm kia tờ đơn bên trên viết 50 vạn nguyên làm.

Ở thời điểm này, Mạnh Á Cầm còn cảm khái người ta thẻ ngân hàng bên trong là thật có tiền, mà không phải cố lộng huyền hư.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cho nàng quay tới 50 vạn, còn hỏi hắn: “Ngươi nhiều chuyển 9 vạn làm gì.”

“Ngươi cầm làm tiền tiêu vặt thôi, trong nhà còn có không ít muốn mua đồ vật đâu.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói: “Ta có tiền, ta cũng không phải không thu vào, tháng trước ta còn kiếm hơn 7 vạn đâu!”

Đây chính là lực lượng!

Cảm giác không giống nhau!

Mạnh Á Cầm ở bên cạnh nghe được Trình Hiểu Lâm nói câu nói này, nàng cảm giác chính mình bị thương rất nặng.

Chính mình cố gắng như vậy, kéo xuống da mặt liền vì tranh kia mấy ngàn đồng tiền trích phần trăm, có thể nghe một chút Trình Hiểu Lâm lúc nói như thế nào?

Ánh mắt rơi vào Trình Hiểu Lâm trên thân, nàng rất muốn hỏi một chút đối phương đến cùng làm công việc gì, một tháng vậy mà có thể kiếm hơn 7 vạn, nếu có thể làm được lời nói, nàng nguyện ý làm trận bái sư.

Một lần nữa trở lại 4s trong tiệm, Manh Manh cùng lão gia gia ngay tại bên này ăn hoa quả, uống vào nước trái cây.

Manh Manh ngẫu nhiên sẽ còn tại trong tiệm vừa nhìn nhìn trong đại sảnh bày mấy chiếc xe, tiểu hài tử tiên thiên thuộc tính ở thời điểm này chiếm hết ưu thế, nàng dù là chạy đi vào trong xe nhìn, chỉ cần không có làm phá hư, trong tiệm nhân viên công tác cũng biết chủ động ôm nàng, nhường nàng dễ dàng lên xe, xuống xe.

Nhìn thấy ba ba mụ mụ cùng vị kia xinh đẹp a di khi trở về, Manh Manh trực tiếp hướng ba ba mụ mụ chạy tới: “Mụ mụ, tốt đi? Ta muốn về nhà.”

“Tốt, chúng ta lúc này đi.” Trình Hiểu Lâm sờ lấy khuê nữ cái đầu nhỏ, sau đó đi theo Mạnh Á Cầm đi trả tiền.

Thẻ ngân hàng tại POS trên máy xoát một chút, còn lại công tác đều từ Mạnh Á Cầm đi làm, ngược lại không có Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn chuyện gì.

Thậm chí nếu như Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đối biển số xe không có cứng nhắc yêu cầu lời nói, ngày mai bên trên bài đều có thể từ Mạnh Á Cầm giúp đỡ đi hoàn thành.

Cầm lên mua xe hợp đồng, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn liền chuẩn bị đi trở về.

Cái điểm này nhi, lại trở lại nhà cũng phải trời tối.

“Tào ca, Trình tỷ, các ngươi trên đường chậm rãi điểm.” Mạnh Á Cầm hô.

Manh Manh tới thời điểm hào hứng, có thể lúc trở về liền lộ ra mặt ủ mày chau.

Nàng còn la hét: “Ba ba, mụ mụ, sao không mở xe mới nha?”

“Chúng ta hôm nay xử lý không hết thủ tục, ngày mai lại mở.” Tào Thư Kiệt lái xe cũng không quay đầu lại nói rằng.

Tào Chính Hổ đối chiếc xe này cũng thật hài lòng.

Có thể hắn cũng nói: “Chỉ là có chút quý, 40 vạn hơn đâu!”

“Gia gia, ngài đừng nhìn tiền, chỉ cần ngài ngồi dễ chịu là được!” Tào Thư Kiệt chính là như thế rộng thoáng.

Còn chưa tới nhà đâu, Vương Nguyệt Lan liền cho bọn họ gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm bọn họ mấy điểm trở về.

Tào Thư Kiệt còn chưa kịp cho hắn mẫu thân đáp lời, tại phía sau ngồi Manh Manh liền cướp quát lên: “Nãi nãi, chúng ta trở về rồi.”

“Manh Manh, ngươi ban đêm muốn ăn cái gì, nãi nãi làm cho ngươi.” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

Có thể Manh Manh cũng nhớ không nổi đến, nàng cuối cùng nói rằng: “Nãi nãi, ta muốn ăn cá.”

“Tốt, nãi nãi cái này làm cho ngươi cá ăn.” Vương Nguyệt Lan lại bận việc đi.

Chờ Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm bọn hắn lái xe lúc về đến nhà, Vương Nguyệt Lan đã làm tốt đồ ăn, Tào Kiến Quốc cũng ở chỗ này chờ lấy.

Nhìn thấy bọn hắn trở về, Tào Kiến Quốc còn cố ý nhìn nhiều hai mắt, không thấy được cái khác xe, hắn còn hỏi con của hắn: “Thư Kiệt, ngươi không phải đi mua xe rồi sao?”

“Thủ tục không có xong xuôi, ta ngày mai lại đi đem xe lái về.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói đã mua xong xe, hắn càng thêm hiếu kì hỏi thăm nhi tử mua xe gì, xài bao nhiêu tiền mua?

“Cha, liền cùng ta mới ca chiếc xe kia không sai biệt lắm, 7 tòa, toàn làm được 41 vạn.” Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm cha mẹ của hắn, thống thống khoái khoái đã nói.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói con số này, giật nảy cả mình: “Ngươi thế nào mua mắc như vậy, năm lăng không phải cũng là 7 tòa sao? Mấy vạn khối tiền liền có thể mua được, đã có thể kéo người, cũng có thể kéo hàng.”

Tào Thư Kiệt nghe được cha hắn thuyết pháp này, dở khóc dở cười: “Cha, cái này là hai chuyện khác nhau nhi, ta mua cái kia xe ngồi xuống thoải mái hơn, chờ ta ngày mai đem xe xách trở về, ngươi thử một lần liền biết.”

Hắn còn cho phụ thân cùng mẫu thân nói: “Ta dự định thừa dịp vừa đem dâu tây bán đi, trong vườn trái cây hiện tại cũng không có việc gì, chúng ta đi ra ngoài chơi mấy ngày.”

“Ta không đi, trong đất còn có không ít sống đâu.” Tào Kiến Quốc tiếp lấy liền phản bác.

Hắn nói: “Ngươi mang theo gia gia ngươi cùng một chỗ ra ngoài đi dạo a.”

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng nói: “Thư Kiệt, ngươi năm ngoái không phải mang bọn ta đi ra ngoài chơi nhi sao? Ngươi đợi lát nữa cho ngươi nhạc phụ mẫu gọi điện thoại, hỏi bọn họ một chút có rảnh hay không, ngươi dẫn bọn hắn cũng ra ngoài đi dạo.”

Nghe được bà bà nói như vậy, Trình Hiểu Lâm trong lòng cảm động không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Giảng thật, trong nhà này, nàng bà bà tại một ít chuyện chi tiết phương diện cân nhắc tuyệt đối là nhất chu toàn.

“Mẹ, không cần, cha ta trong nhà đút trâu, mẹ ta còn phải trong nhà cho ta đệ đệ nhìn xem hài tử, bọn hắn càng không thời gian.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nghe được con dâu nói như vậy, nàng cảm khái nói: “Đều bận rộn như vậy nha.”

“Đệ đệ ngươi bọn hắn còn ở bên ngoài bên cạnh làm lấy, không có trở về sao?” Vương Nguyệt Lan thật tò mò.

Nàng biết nhi tử giúp nhạc phụ mẫu bên kia mua con nghé, tại Vương Nguyệt Lan xem ra, tốt như vậy mua bán, trong nhà lăn lộn tốt bao nhiêu, làm gì không phải tại bên ngoài lăn lộn?

Có thể chuyện này muốn đặt tại năm ngoái tháng 3, con trai của nàng cùng con dâu không có trở về trước đó, nàng lại là mặt khác một phen tâm tính.

Ngay cả Vương Nguyệt Lan chính mình cũng không nghĩ tới, con trai của nàng, con dâu cùng cháu gái trở về hơn một năm nay thời gian bên trong, trong nhà vậy mà đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sự biến hóa này không chỉ là bọn hắn nhà thu nhập so sánh với trước kia có chất tăng lên, càng bao quát nhà bọn hắn tại Tào gia trang địa vị, trong lúc vô hình lên cao tới một cái đặc biệt cao độ cao.

Hiện tại ra ngoài, thấy các hương thân, nàng có thể cảm thụ đi ra những này hương thân so trước kia càng thêm nhiệt tình.

Mặt khác Vương Nguyệt Lan trong lòng đối tại gia tộc kiếm tiền, vẫn là ra ngoài làm công kiếm tiền, có đổi mới cách nhìn.

Lúc này nàng ngược lại cũng không kiên trì ‘không phải tại bên ngoài làm công khả năng kiếm được tiền’ như thế một cái lý niệm.

Trình Hiểu Lâm cũng biết bà bà cùng công công tâm thái trong lúc vô tình đã xảy ra một chút biến hóa, nhưng là Trình Hiểu Lâm rõ ràng hơn chồng nàng biến hóa rất lớn, nhưng là đệ đệ của nàng chút bản lĩnh ấy cùng tầm mắt cùng nàng lão công so còn kém xa lắm.

“Mẹ, đệ đệ ta cái đôi này còn ở bên ngoài bên cạnh lấy ban đâu, nói là cuối năm nay nhìn tình huống, rồi quyết định sang năm là trong nhà, vẫn là tiếp tục đi bên ngoài.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nghe được con dâu nói như vậy, nàng liền không có hỏi nhiều nữa chuyện này.

Trong nội tâm nàng cũng tinh tường chuyện này vốn là không nên chính mình đi quản.

“Ta đem cá chưng tốt, xương cốt cũng hầm đi ra, chúng ta ăn cơm trước đi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Manh Manh nghe được nãi nãi nói có ăn, nàng thứ 1 cái tán cùng, ôm bụng nhỏ nói rằng: “Nãi nãi, ta thật đói nha.”

“Ôi, sao có thể bị đói chúng ta Manh Manh, ta cái này đi cho ngươi bưng cơm.” Vương Nguyệt Lan quay người liền đi phòng bếp bưng thức ăn, Trình Hiểu Lâm cũng cùng đi qua hỗ trợ.

Tào Kiến Quốc nhìn xem lão phụ thân, lại hỏi hắn nhi tử: “Thư Kiệt, ban đêm uống một chút nhi?”

“Cha, chúng ta buổi tối hôm nay uống ít một chút nhi, ta kế hoạch ngày mai xách về xe tới về sau, ta trời tối ngày mai cùng nhau đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn ăn bữa cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn còn nâng lên một sự kiện: “Từ tháng trước đáy cho tới hôm nay vẫn bận, vừa vặn thừa dịp trong vườn trái cây cái này một đợt dâu tây toàn bộ bán xong, cái khác kiwi cùng quả táo còn không có kết quả, ta cùng một chỗ mời Siêu ca bọn hắn 4 ăn bữa cơm.”

Tào Kiến Quốc trong nháy mắt liền minh bạch con của hắn là có ý gì, gật đầu nói: “Thư Kiệt, ngươi cân nhắc đúng, ta cảm thấy đi.”

“Kia sáng mai, ta cho bọn họ nói một tiếng.” Tào Kiến Quốc chủ động nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói: “Cái này cũng không cần, ta sáng mai lại đi lội trong vườn trái cây, ta cho Siêu ca bọn hắn nói chuyện ăn cơm, ta suy nghĩ để bọn hắn trông nom việc nhà thuộc cũng cho mang lên.”

“Có thể tụ tại cùng một chỗ không dễ dàng, Siêu ca bọn hắn làm việc cũng rất ra sức, thật vất vả có cái cơ hội, đại gia một khối đến một chút, cũng nhiều không hao phí mấy đồng tiền.” Tào Thư Kiệt trong lòng có chính mình tính toán.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hắn liền không có lại nhiều quản.

Bất quá đang nói đến ngày mai đi vào thành phố đề xe sự tình lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn khuê nữ có đi hay không?

Ai biết Manh Manh đối đi vào thành phố không có hứng thú, nàng la hét phải ở nhà cùng lão gia gia một khối chơi đùa.

Nghe được nàng nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền cho mẫu thân nói, nhường nàng ngày mai tới hỗ trợ nhìn xem Manh Manh.

“Đi, các ngươi bận bịu các ngươi là được.” Vương Nguyệt Lan không nói hai lời, đáp ứng.

Đây cũng là một cái bình tĩnh ban đêm.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn bốn giờ, Tào Thư Kiệt liền lên nắm chó đi đập lớn bên trên dắt chó.

Hắn cũng thuận tiện chạy lên 5 cây số bớt mập một chút.

Năm đầu nhỏ chó đất tại Tào Thư Kiệt chạy bộ thời điểm, một mực cùng ở bên cạnh hắn chạy về phía trước, nhìn bọn chúng huynh đệ 5 chạy bộ lúc cái kia vui sướng sức lực, còn thỉnh thoảng gâu gâu gọi vài tiếng, Tào Thư Kiệt trong lòng liền đặc biệt thoải mái.

“Các ngươi nhất định phải mau mau lớn lên.” Tào Thư Kiệt nhắc tới.

Từ đập lớn bên trên xuống tới lúc về đến nhà, mới hơn sáu giờ, Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn cùng vợ con đều không có tỉnh, chính hắn đi phòng bếp chịu bên trên một nồi Xiaomi cháo, lại sao điểm đồ ăn, nóng bên trên màn thầu, chấp nhận lấy ăn bữa bữa sáng.

Chờ Trình Hiểu Lâm từ 2 dưới lầu lúc đến, Tào Thư Kiệt cho nàng nói đi trước trong vườn trái cây một chuyến.

Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng đi trong vườn trái cây làm gì, liền nói: “Ngươi đi mau đi, ta ăn trước điểm cơm, chờ ngươi trở về liền đi.”

Hôm nay muốn làm sự tình vẫn rất nhiều.

Không riêng cho trên xe bài ngụ lại, còn phải lắp đặt camera hành trình, mặt khác còn muốn đi miếng dán, Tào Thư Kiệt là nghĩ đến đem những này sự tình đều vào hôm nay xong xuôi, tránh khỏi lại tới tới lui lui hướng thành phố chạy, còn chưa đủ chậm trễ công phu.

……

Hắn đi vào trong vườn trái cây lúc, nhìn thấy trực ban chính là Chu Sinh Lượng, hắn ngay tại vườn trái cây phía nam chuyển biến bình đài nơi đó quét dọn vệ sinh.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi lên, Chu Sinh Lượng còn gọi một tiếng lão bản.

“Chu sư phụ, buổi tối hôm nay có rảnh không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Chu Sinh Lượng bị hỏi có chút mộng, hắn không rõ Tào Thư Kiệt muốn làm gì, nhưng vẫn là gật đầu: “Có rảnh.”

“Có rảnh là được, ta buổi tối hôm nay xin các ngươi đi trên trấn khách sạn ăn cơm, đến lúc đó ngươi đem chị dâu cũng mang lên, ta cho trên trấn khách sạn gọi điện thoại, để bọn hắn lái xe tới đón.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Chu Sinh Lượng nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, liền càng thêm quay vòng vòng, hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt muốn mời bọn họ ăn cơm, còn muốn mời người nhà của bọn hắn.

Trước kia lúc làm việc, chính là ngày lễ ngày tết cũng không đãi ngộ này.

Hơn nữa gia thuộc còn có thể đi theo được nhờ, chỉ tưởng tượng thôi liền để trong lòng của hắn kích động, cảm thấy mình cái eo thẳng tắp.

Chờ Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, cùng Trang Tuyết Tùng ba người bọn họ cũng tới tới trong vườn trái cây về sau, Tào Thư Kiệt lại đem ban đêm muốn mời bọn họ cùng thân nhân bọn họ chuyện ăn cơm nói một lần.

Sau khi nghe xong, Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, cùng Trang Tuyết Tùng ba người bọn họ trên mặt biểu lộ cùng Chu Sinh Lượng vừa rồi biểu lộ không có khác biệt.

“Quân thúc, Siêu ca, Trang sư phụ, ngây ngốc lấy làm gì, ban đêm có thời gian hay không a?” Tào Thư Kiệt lại hỏi.

“Ta có rảnh, tẩu tử ngươi không nhất định có rảnh.” Tào Thư Siêu nhăn nhó nửa ngày, có chút khó khăn nói.

Hắn cảm thấy dạng này không tốt, có loại kiếm cơm hiềm nghi.

Tào Thư Kiệt chỉ thấy không được dạng này, hắn nói thẳng: “Siêu ca, ngươi liền nói cho chị dâu ta ngày nào có rảnh, thực sự không được chúng ta lại chậm rãi, ta chờ các ngươi đều có thời gian rảnh tại một khối ăn cơm, bao lớn chuyện gì, nhăn nhăn nhó nhó.”

Tào Thư Siêu tay tại dưới mũi bên cạnh qua lại xoa xoa, cuối cùng do dự nói rằng: “Vậy vẫn là buổi tối hôm nay a.”

Tào Kiến Quân, Trang Tuyết Tùng hai người bọn họ cũng đều có rảnh.

“Cứ như vậy, hôm nay ta ban ngày còn có một chút sự tình, buổi chiều liền trở lại, đến lúc đó chúng ta cùng nhau đi trên trấn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt, trong vườn trái cây không cần người trông coi sao?” Tào Kiến Quân hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta đem Đại Hắc cùng Tiểu Hắc dắt lên đến xem, không ra được vấn đề.”

Tào Kiến Quân vừa nghĩ tới Tào Thư Kiệt kia hai cái trưởng thành chó chăn cừu Đức, suy nghĩ lại một chút thân thể của bọn chúng cao cùng thể trọng, kia xác thực so với bọn hắn ở chỗ này trực ca đêm đều có tác dụng.

Hắn thậm chí nghĩ đến, nếu là ai buổi tối hôm nay không có mắt đi lên trộm đồ, vậy hắn còn phải cầu nguyện bọn hắn có mệnh đem trộm đến đồ vật mang đi.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ sau khi nói xong, lại từ trong vườn trái cây xuống tới, về đến nhà.

Lúc này mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan đã qua tới, gia gia Tào Chính Hổ ngay tại ăn điểm tâm, nhưng là Manh Manh còn chưa có tỉnh ngủ.

Tào Thư Kiệt không có ở trì hoãn thời gian, lái xe cùng lão bà hắn cùng nhau đi thành phố..