Chương 257: Manh Manh không có đi theo, ăn bữa lãng mạn cơm trưa  

Chương 257: Manh Manh không có đi theo, ăn bữa lãng mạn cơm trưa  

Tại đi trên đường, Tào Thư Kiệt còn tự giễu: “Vừa trở về lúc ấy đi ra thiếu, ta lúc ấy còn nói xe này vô dụng, nhưng mà ai biết đi xa nhà đối với nó còn không được, ngồi xe sẽ trở ngại thời gian.”

“Hắc hắc!” Trình Hiểu Lâm cười.

Chiếc xe này mặc dù mua thời gian không dài, bình thường nhìn xem mở cũng không nhiều, nhưng là đi ra ngoài đều là đường dài, từ mua xe đến bây giờ cũng chạy hơn 3 vạn cây số.

“Chờ xe xách trở về, ngươi định đi nơi đâu chơi?” Trình Hiểu Lâm hỏi, nàng thật tò mò.

Tào Thư Kiệt tự hỏi vấn đề này: “Trước tiên đem trong tỉnh đi một vòng nhi thôi, chuyển xong lại đi địa phương khác.”

“Gia gia dù sao cũng là tuổi tác cao, leo núi không cần nghĩ.” Tào Thư Kiệt trong lòng không phải một chút số đều không có.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ngươi cân nhắc đối.”

Cặp vợ chồng nói chuyện, đi vào Nghi Lăng thị bên trong, bọn hắn trực tiếp lái xe tới tới dài long đừng khắc 4S cửa hàng, nhìn thấy Mạnh Á Cầm lúc, Mạnh Á Cầm đã đem bọn hắn chọn trúng xe tẩy xong mở ra, song phương gặp mặt sau, Mạnh Á Cầm trước hết để cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này nghiệm xe.

Xác nhận không có vấn đề lớn sau, lúc này mới tại ô tô 4s cửa hàng bên này nhi xong xuôi sau cùng thủ tục, Mạnh Á Cầm liền mang theo bọn hắn đi vườn trong vùng bên cạnh xe quản chỗ bên kia bên trên bài ngụ lại.

Tháng 4 cũng không phải là mua xe mùa thịnh vượng, xe quản chỗ bên này người cũng không nhiều, Mạnh Á Cầm bọn hắn những này nhân viên bán hàng thường xuyên mang theo hộ khách chạy qua bên này, cùng xe quản chỗ một số người quan hệ cũng không tệ, lạc hộ thời điểm cũng rất thuận lợi.

Bảng hiệu là Trình Hiểu Lâm tự mình chọn, phủ lên về sau, bọn hắn lại trở về trong tiệm, Mạnh Á Cầm tìm người cho bọn họ sắp xếp gọn camera hành trình.

Bất quá tại đi miếng dán thời điểm, Tào Thư Kiệt xem hết 4s trong tiệm đưa tặng màng về sau trực tiếp cho phủ định, chính hắn lại bù một bộ phận tiền, chọn tốt một chút màng dán lên.

Làm xong những này sau, vừa giữa trưa liền đi qua, Mạnh Á Cầm còn muốn giữ lại bọn hắn tại 4s trong tiệm ăn cơm trưa, cho hộ khách tiêu chuẩn cũng không thấp, dùng Mạnh Á Cầm lời nói nói, bên trong còn có một cây đùi gà, nhưng vẫn là bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

Thật vất vả đến một chuyến, Manh Manh cái kia nghịch ngợm gây sự lại không đi theo, Tào Thư Kiệt nghĩ đến cơ hội khó được, buổi trưa hôm nay thế nào cũng phải cùng lão bà hắn đi ăn một bữa chỉ thuộc về hai người bọn họ lãng mạn cơm trưa.

………………………………

Đã dạng này, ngoại trừ đã dán tốt màng, mạnh khỏe camera hành trình, Mạnh Á Cầm lại đem đưa tặng đệm, đệm nhi, cùng rương phía sau đệm hỗ trợ ôm ra, đặt vào trong cốp sau xe.

Trừ cái đó ra, còn có một cái tơ tằm bị hộp quà, một cái chảo hộp quà.

Tào Thư Kiệt xem xét trước đó nói chuyện thời điểm không có cái đồ chơi này, Mạnh Á Cầm nói rằng: “Tào ca, Trình tỷ, các ngươi không muốn xe màng, ta lại đi giúp các ngươi tranh thủ hai phần quà tặng, không cần thì phí!”

Cô nương này thượng đạo, Tào Thư Kiệt nghe nàng nói như vậy, trong lòng liền nhớ kỹ con trai của người này.

“Tiểu Mạnh, cám ơn ngươi a, lần sau nếu là còn mua xe, ta nhất định trước tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Bằng Quản thật giả, lời hữu ích người người thích nghe.

Quả nhiên, Mạnh Á Cầm nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong nội tâm nàng đều đừng đề cập nhiều cao hứng.

Bởi vì nàng biết Tào Thư Kiệt có tiền, người ta muốn mua xe khả năng so với nàng suy nghĩ lấy mua chiếc xe điện lại càng dễ.

“Tào ca, Trình tỷ, các ngươi trên đường chậm rãi một chút.” Mạnh Á Cầm căn dặn bọn hắn.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hai người bọn họ đều cùng Mạnh Á Cầm khoát khoát tay, Tào Thư Kiệt tiếp lấy đem xe mới chìa khoá đưa cho lão bà hắn: “Ngươi mở ra?”

“Nếu không vẫn là ngươi mở a, ta còn không thuận tay, nếu là vạn nhất lại……” Trình Hiểu Lâm có chút do dự.

Nàng lái xe so với nàng lão công kỹ thuật kém xa, chút điểm này trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nàng cũng không quật cường.

“Vậy vẫn là ta mở a!” Tào Thư Kiệt cũng rất thẳng thắn, vẫn là an toàn quan trọng hơn.

Còn chưa lên xe đâu, Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Lão bà, giữa trưa ngươi muốn ăn chút gì không?”

“Ăn cái gì?” Trình Hiểu Lâm ôm bụng nói rằng: “Quả thật có chút đói.”

Mặc dù Manh Manh không có ở bên người, có thể Trình Hiểu Lâm còn giống như là sợ nàng nghe được như thế, tiến đến chồng nàng bên người, nhỏ giọng nói: “Hôm nay Manh Manh không tại, cuối cùng có thể an tĩnh ăn bữa cơm.”

“Hắc hắc!” Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn hình dáng này, liền muốn cười.

Nhưng là hắn có thể hiểu được lão bà hắn tâm tư, cũng không phải là thật phiền khuê nữ, mà là suốt ngày nhìn xem hài tử, ngẫu nhiên cũng nghĩ để cho mình thư giãn một tí.

“Nói một chút, ngươi muốn ăn chút gì không? Trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước du, Bằng Quản cái gì, chỉ cần ngươi muốn ăn, ta đều nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi đến.” Tào Thư Kiệt bắt đầu thổi ngưu bức!

Có thể sơn trân hải vị xác thực ăn đến lên.

Trình Hiểu Lâm liếc mắt nhìn nhìn hắn: “Không sai biệt lắm là được, tùy tiện tìm một chỗ ăn chút xào rau đi thôi.”

“Tùy tiện không dễ tìm.” Tào Thư Kiệt mặc dù sinh ra ở Nghi Lăng thị hạ hạt trong đó một cái hành chính thôn ấp, nhưng là hắn đối Nghi Lăng thị bên trong hiểu rõ thật không nhiều.

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nói rằng: “Ngươi chờ, ta đi hỏi một chút Mạnh quản lý.”

Tào Thư Kiệt là hành động phái, hắn sau khi nói xong, không để ý lão bà hắn khuyên can, quay người hướng liền 4s cửa hàng đi đến.

Nhìn thấy Mạnh Á Cầm lúc, Tào Thư Kiệt hô nàng một tiếng.

“Tào ca, ngài còn có việc?” Mạnh Á Cầm nhìn thấy đi mà quay lại Tào Thư Kiệt, coi là xe xảy ra vấn đề, nàng rất khẩn trương.

Đợi nàng nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm nàng Nghi Lăng thị bên trong cái nào tiệm cơm làm đồ ăn càng ăn ngon hơn lúc, cả người đều không kềm được, đầu óc cũng có chút không xoay chuyển được đến.

Tại nàng nghĩ đến, giống Tào Thư Kiệt loại này lẫn vào tốt như vậy người, không dám nói tại Nghi Lăng thị bên trong có một chỗ cắm dùi, tối thiểu ở địa phương cũng là người có mặt mũi.

Mà loại người này lớn nhất một cái điểm giống nhau đặc điểm chính là giao tế mặt rộng, tại giao tế bên trong trọng yếu nhất một cái khâu chính là ăn cơm, theo lẽ thường tới nói, giống bọn hắn cấp độ này người, không nên tới hỏi mình mới đúng.

Có thể Tào Thư Kiệt tới hỏi thăm nàng, Mạnh Á Cầm mặc dù không nghĩ ra, vẫn là nói: “Tào ca, ta nghe bọn hắn nói Hyde Lợi Á khách sạn làm đồ ăn cũng rất không tệ, chính là quá đắt, ta không có đi qua, không chắc chắn lắm!”

“Ngươi nói cái này Hyde Lợi Á khách sạn ở đâu?” Tào Thư Kiệt nghe được Mạnh Á Cầm cung cấp địa phương, hắn đối giá cả vừa vặn là hầu như không chú ý.

Có địa phương, còn lại liền tốt tìm, Tào Thư Kiệt cùng Mạnh Á Cầm cáo biệt, đi vào bên ngoài cho hắn lão bà nói chuyện địa danh, cặp vợ chồng trực tiếp trên điện thoại di động dùng hướng dẫn đi qua.

Tào Thư Kiệt lái xe tại lão bà hắn phía sau đi theo, thuận lợi đi vào Hyde Lợi Á khách sạn, dừng xe lại sau, nhìn thấy trước mắt một tòa này ít ra mười mấy tầng cao khách sạn, chỉnh thể trang hoàng cũng rất cao cấp.

Tào Thư Kiệt liền biết Mạnh Á Cầm đề cử hẳn là không sai.

Như loại này cấp bậc khách sạn, tại làm đồ ăn bên trên khẳng định rất có nghiên cứu.

“Thư Kiệt, nơi này không rẻ a?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nhưng Tào Thư Kiệt một chút đều không ngại, cho hắn lão bà giảng: “Ăn bữa cơm mà thôi, cho dù là quý còn có thể xài bao nhiêu tiền?”

“Lại nói, hai chúng ta thật vất vả đơn độc ăn bữa cơm, chạy theo ăn ngon điểm là được rồi, ngươi cân nhắc giá cả làm gì?” Tào Thư Kiệt nói nàng.

“Không nói nhà ta trong vườn trái cây thu nhập, ngươi một tháng còn tranh bảy, tám vạn đâu, để người khác cũng kiếm chút tiền không được sao?”

Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới nàng liền nói câu nào, chồng nàng ba lạp ba lạp nói nhiều lời như vậy, khí nàng giơ chân lên liền hướng nàng lão công bắp chân trên bụng đá đi.

Có thể một cước này đá phải chồng nàng bắp chân trên bụng lúc, sức mạnh liền nhỏ đi.

“Kia ta chờ một lúc đến dùng lực nhiều một chút vài món thức ăn, ăn chết ngươi!” Trình Hiểu Lâm trừng mắt chồng nàng, cắn răng nghiến lợi nói rằng.

Mặc dù đã sinh qua một đứa bé, có thể Trình Hiểu Lâm lúc này trên mặt vẫn là không nói ra được đáng yêu.

Tào Thục Kiệt bị thật sâu hấp dẫn lấy ánh mắt, Trình Hiểu Lâm cũng cảm giác được chồng nàng ánh mắt là lạ, còn có chút thẹn thùng: “Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua nha!”

“Lão bà, nói thật, ta vừa rồi nhớ tới chúng ta vừa yêu đương lúc ấy.” Tào Thư Kiệt nhớ lại, có chút ký ức chôn sâu trong đầu, nhưng cũng không có nghĩa là đã quên mất.

Trình Hiểu Lâm không thèm để ý hắn, lúc ấy cất bước hướng trong tửu điếm đi đến, nàng nói: “Mau vào ăn cơm, cơm nước xong xuôi còn phải nắm chặt về nhà đâu!”

“Ngươi ban đêm không phải còn muốn mời Siêu ca bọn hắn ăn cơm không? Có cần hay không cho trên trấn khách sạn gọi điện thoại, đặt trước tốt gian phòng?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu nói: “Khẳng định phải định nha, còn phải để bọn hắn phái xe đi qua tiếp người.”

Tiến vào khách sạn, đi vào sân khấu chỗ, Tào Thư Kiệt hỏi cái này bên cạnh quản lý đại sảnh muốn căn phòng nhỏ, đi theo phục vụ viên tiến vào trong phòng, nhìn thấy phục vụ viên đưa tới thủy tinh gọi món ăn cuốn sổ, Tào Thư Kiệt trực tiếp giao cho lão bà hắn: “Ngươi xem một chút muốn ăn cái gì, tùy tiện điểm.”

Trình Hiểu Lâm lật ra thủy tinh menu, nhìn thấy trang đầu bên trên 4 nói đồ ăn, không có một đạo xuống tới 500 đồng tiền, trong nội tâm nàng cũng đang tính sổ sách, những này đồ ăn có chút ít quý.

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình lên tháng thu nhập, tựa như chồng nàng nói như vậy, ngẫu nhiên cho mình ăn bữa ngon cũng không cái gì.

“Chỉ là có chút đáng tiếc, Manh Manh không có cùng đi theo.” Trình Hiểu Lâm thuận miệng nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn trên mặt một chút biểu tình biến hóa đều không có, trong lòng nhịn không được nhả rãnh nàng: “Điển hình khẩu thị tâm phi!”

“Phục vụ viên, Kansai hành bạo hải sâm, nồng canh bào ngư phối anh đào, ngón cái chanh hắc thịt lợn nướng, sang nam cực ngọt tôm, M9 bông tuyết thịt bò phối ngón cái củ cải, lại thêm đạo này hạt dẻ con lươn thịt kho tàu.”

“Ài, cái này đốt nước cà ri trúc tiết tôm cũng tới một phần.” Trình Hiểu Lâm rất nghiêm túc chỉ vào mỗi một đạo nàng điểm đồ ăn.

Điểm xong, nàng còn đem thủy tinh menu đẩy lên chồng nàng trước mặt: “Ta liền điểm những này a, còn lại ngươi bổ sung lại một chút.”

Tào Thư Kiệt lật ra menu nhìn xem lão bà hắn vừa rồi điểm mấy món ăn, thật là không rẻ.

Trong lòng của hắn liền không nhịn được cười.

“Phục vụ viên, lại đến nói đầu xuân hương mầm đậu hũ non, ăn thanh miệng.” Tào Thư Kiệt liền điểm một món ăn, lại điểm một bình rượu trong tiệm chính mình ép nước trái cây.

Phục vụ viên gật đầu, còn hỏi bọn hắn có cần hay không lại điểm khác, chờ xác nhận Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm không điểm cái khác đồ ăn về sau, lúc này mới cầm thực đơn quay người ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này trong phòng nói chuyện, không có bao lâu thời gian, phục vụ viên liền bắt đầu mang thức ăn lên.

Nhìn mỗi một đạo đều làm được rất tinh xảo, cũng không so với bọn hắn tại Kinh thành lúc đi những cái kia nổi danh đặc sắc tiệm cơm ăn chênh lệch, cặp vợ chồng đều thật hài lòng.

Tào Thư Kiệt kẹp khối bông tuyết thịt bò, đặt ở lão bà hắn trước mặt mâm nhỏ bên trong: “Nhanh ăn đi, nếm thử hương vị thế nào.”

“Ngươi cũng ăn, chính ta kẹp là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Hai người buổi chiều đều muốn lái xe, bằng không Tào Thư Kiệt giữa trưa cao thấp muốn uống một bình rượu đỏ!.