Chương 258: Càng nhiều tiền thưởng, càng lớn tán thành 

Chương 258: Càng nhiều tiền thưởng, càng lớn tán thành 

“Ngươi nếm thử cái này.” Đang phục vụ viên đem bọn hắn điểm cuối cùng một đạo đốt nước cà ri trúc tiết tôm bưng lên sau, Tào Thư Kiệt kẹp một cái tôm, bỏ đi tôm đầu cùng xác ngoài, đem bọc lấy cà ri tôm thịt đặt vào lão bà hắn phía trước chén nhỏ bên trong.

Chính hắn đem tôm đầu ăn.

Tiếp lấy cho mình kẹp một cái tôm, tôm đầu cùng xác ngoài đều không có lột, toàn bộ bỏ vào trong miệng, dát băng mấy ngụm nhai nát nuốt vào, hắn vẻ mặt hưởng thụ biểu lộ.

Cái thói quen này từ bọn hắn sau khi kết hôn, đã bảo trì rất nhiều năm.

Vừa mới bắt đầu là thu nhập thiếu, khi đó mua chút tôm, tổng không nỡ ném đi tôm đầu, tôm xác, Tào Thư Kiệt chính mình liền ăn.

Về sau chậm rãi ăn quen thuộc, chính hắn ăn tôm đều toàn bộ nuốt, cảm giác dạng này càng có nhai sức lực.

Ngược lại là đơn thuần ăn tôm bóc vỏ, không có gì nhai đầu, ăn đều cảm thấy không có ý nghĩa.

Không có Manh Manh quấy rầy, cặp vợ chồng chậm rãi đang ăn cơm, nói chuyện, trò chuyện bọn hắn chuyện trước kia, cũng biết nói một câu bọn hắn tương lai 3 tới 5 năm kế hoạch, Tào Thư Kiệt còn thổi ngưu bức như thế, làm ra 10 tới 20 năm trường kỳ quy hoạch.

Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu nghe chồng nàng khoác lác, còn cảm thấy thật có ý tứ, có thể về sau, chính nàng nhịn không được liền cười lên: “Thư Kiệt, không sai biệt lắm liền phải.”

“Nói câu khó nghe chút lời nói, 5 năm 10 năm còn có hi vọng, khả năng không thể sống tới 20 năm về sau, ta đều không có nắm chắc, muốn xa như vậy làm gì? Ta còn không bằng sống dễ làm hạ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, lập tức liền không nói.

Hắn đời trước thật đúng là không có sống đến 20 năm về sau!

Lời nói này lực sát thương quá kinh người.

Trong miệng nhai lấy hải sâm, Tào Thư Kiệt bưng lên nước trái cây yên lặng uống vào, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công trầm mặc không nói lời nào, còn cảm thấy kỳ quái, hỏi hắn: “Lão công, ngươi thế nào?”

“Không có chuyện!”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, sau đó nói rằng: “Ta chính là đang nhớ ngươi mới vừa nói thật là đúng, ta có thể hay không sống đến 20 năm về sau vẫn là hai chuyện, không bằng trước hưởng thụ sinh hoạt.”

“Biệt giới nha, ta chính là thuận miệng nói, đùa giỡn, ngươi thế nào còn tưởng là thật?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thư Kiệt không quá muốn thảo luận vấn đề này, hắn nói: “Ăn cơm trước, chúng ta cơm nước xong xuôi về nhà, thừa dịp còn không phải bề bộn nhiều việc, hôm nào mang các ngươi ra ngoài thật tốt chơi mấy ngày.”

Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy chồng nàng trong lòng có việc, nhưng nhìn tới hắn không muốn nói, Trình Hiểu Lâm cũng không hỏi lại.

Nàng còn chủ động kẹp một cái sang nam cực ngọt tôm đặt vào Tào Thư Kiệt trong miệng, nhìn Tào Thư Kiệt ăn mặt mũi tràn đầy ngọt ngào dạng, Trình Hiểu Lâm cũng cao hứng.

Một bữa cơm 8 món đồ ăn, đạo đạo làm tinh xảo, cũng mang ý nghĩa mỗi một đạo món ăn lượng cũng không nhiều, cái đôi này chuyện trò, ăn lại rất vui vẻ.

Bất tri bất giác, đã hơn hai giờ chiều, ăn không sai biệt lắm, Tào Thư Kiệt lúc này mới đi kết xong sổ sách.

Hết thảy bỏ ra mấy ngàn khối tiền, đối với số này, Tào Thư Kiệt cũng không có để ở trong lòng.

Từ trong tửu điếm đi ra, cặp vợ chồng một người lái một chiếc xe đi Tào gia trang đi, Tào Thư Kiệt trên đường từ đầu đến cuối đi theo lão bà hắn sau xe bên cạnh, cũng không có vượt qua đi.

Tại trải qua một nhà cỡ lớn tổng hợp siêu thị lúc, Trình Hiểu Lâm mở ra phải tránh, chậm rãi tới gần, Tào Thư Kiệt không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng cũng đi theo phụ xướng phu tùy, lái xe tiến tới.

“Lão bà thế nào? Muốn mua thứ gì?” Hai người đều dừng xe xong, xuống tới sau xe, Tào Thư Kiệt hỏi.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Manh Manh không đến, hai người chúng ta Hồ ăn biển nhét dừng lại, trong lòng ta luôn cảm thấy không quá dễ chịu, mua cho nàng điểm đồ ăn vặt đi, lại cho ta gia gia cùng cha mẹ mua chút dinh dưỡng thành phẩm.”

Tại nhi đồng vẽ bản chuyên khu, Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt ở chỗ này đi dạo, bọn hắn chợt phát hiện một cái tên là « Mr Croc's 3D Playhouse » mới vẽ bản, căn phòng như thế vẻ ngoài, toàn thân là lập thể hộp lớn, bên trong tạm thời không nhìn thấy.

Có thể đơn thuần từ vẻ ngoài nhìn, đã cảm thấy cái này làm cho thật có ý tứ.

Mặc dù giá bán không thấp, nhưng bọn hắn vẫn là thuận tay mua lại, chuẩn bị cầm lại nhà đưa cho Manh Manh nhìn.

Lần trì hoãn này, lại qua hơn nửa giờ, cặp vợ chồng đem mua đồ vật chứa ở trên xe, tiếp tục hướng Tào gia trang xuất phát.

Sau một tiếng rưỡi, hai chiếc xe tại trải qua Thanh Thạch trấn lúc, Tào Thư Kiệt nhanh một bước, vượt qua lão bà hắn, phía trước vừa đeo đường, cuối cùng đi đến Phúc Hưng khách sạn cửa ra vào, dừng xe lại.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo dừng ở hắn chiếc xe này bên cạnh.

Từ trên xe bước xuống, bọn hắn một khối tiến vào trong tửu điếm, khách sạn lão bản Vương Lôi Cương thứ liếc mắt một cái liền nhận ra Tào Thư Kiệt, hắn rất kinh ngạc: “Tào lão bản, ngài sao lại tới đây?”

Đây chính là tại toàn bộ Thanh Thạch trấn đều sắp xếp bên trên danh hào đại danh nhân.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt dám đánh dám liều, Quan Kiện thời điểm dám ra tay, so với bọn hắn trên trấn làm xí nghiệp mấy cái kia lão bản càng thêm nổi danh.

Tào Thư Kiệt cái kia cẩu gia danh hào đã truyền đến trong huyện đi.

“Vương lão bản, ta buổi tối hôm nay có mười bảy tám người một khối tới dùng cơm, trước đặt trước hai cái gian phòng, ngươi xem một chút lại an bài một chiếc xe đi Tào gia trang nhà ta nơi đó đem người nhận lấy, có thể hay không an bài?” Tào Thư Kiệt cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng minh ý đồ đến.

Vương Lôi Cương vừa cười vừa nói: “Người khác không nhất định có thời gian, có thể ngươi Tào lão bản gọi lên liền đến!”

“Ta chính là thực sự không có địa phương, không có xe, ta cũng cho ngươi gạt ra địa phương đến!”

Nghe được Vương Lôi Cương nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong đầu thoải mái, lúc ấy liền cười lên ha hả: “Vương lão bản, thêm lời thừa thãi liền không nói, hai chúng ta lỗ hổng mới từ thành phố trở về, phải nắm chắc về nhà một chuyến, buổi tối hôm nay, ta lại kính ngươi hai chén.”

“Không cần không cần, Tào lão bản quá khách khí, cái này đều không là chuyện gì nhi.” Vương Lôi Cương khoát tay nói rằng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm quay người đi ra ngoài lúc, Vương Lôi Cương lại đột nhiên gọi hắn lại nhóm, hắn có chút ngượng ngùng nói rằng: “Tào lão bản, chậm trễ ngươi vài phút, ta có chuyện muốn tìm ngươi thương lượng một chút, ngươi nhìn thuận tiện hay không?”

Thái độ này nhường Tào Thư Kiệt có chút kinh ngạc.

Hắn dừng bước lại nói rằng: “Vương lão bản có việc nói thẳng không sao, chỉ cần ta có thể giúp được một tay, nhất định giúp!”

Vương Lôi Cương nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn có chút ngượng ngùng, nhưng hắn xác thực từ Tào Thư Kiệt trong ánh mắt cảm nhận được hắn chân thành.

Suy nghĩ liên tục, lúc này mới lên tiếng nói rằng: “Tào lão bản, ta mạo muội hỏi một câu, ngươi có tại Tào gia trang ăn cơm trang dự định sao?”

“Tại Tào gia trang ăn cơm trang là có ý gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tại Tào Thư Kiệt hỏi xong sau, Vương Lôi Cương nói thẳng: “Thực không dám giấu giếm, ta là nhìn thấy Tào lão bản vườn trái cây tại tết thanh minh rất hot, nghe nói có mấy ngàn người đi qua tham quan, ta bản thân liền là mở tửu điếm, ta phát hiện chúng ta Tào gia trang còn không có một cái nào đạt đến quy mô khách sạn, liền muốn hỏi một chút Tào lão bản, chính mình phải chăng có phương diện này ý nguyện?”

“Nếu như Tào lão bản không có phương diện này kế hoạch, ta muốn tại chúng ta Tào gia trang mở đặc sắc tiệm ăn, cũng mời Tào lão bản nhập cổ phần.” Vương Lôi Cương một hơi đem hắn ý nghĩ trong lòng đều nói ra.

Nghe Vương Lôi Cương sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt vô cùng ngoài ý muốn.

Nhưng bởi vì thời gian quan hệ, hiện tại không rảnh mảnh trò chuyện vấn đề này, Tào Thư Kiệt cho Vương Lôi Cương nói rằng: “Vương lão bản, ngươi nhìn dạng này, ta hiện tại vội vã về nhà một chuyến, chúng ta buổi tối hôm nay trò chuyện tiếp một trò chuyện, thế nào?”

Vương Lôi Cương nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn lập tức nói rằng: “Tào lão bản, ngươi trước bận bịu, chờ ngươi có rảnh rỗi, chúng ta lại nói chuyện.” Hắn tự mình đem Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cặp vợ chồng đưa ra đến.

Nhìn thấy cái đôi này phân biệt lên quân càng cùng GL8 đi, Vương Lôi Cương cũng chỉ có thể cảm khái Tào Thư Kiệt Tào lão bản là thật tranh tới tiền.

Hắn nhớ không lầm, vừa rồi kia hai khoản xe liền xem như rẻ nhất phối trí, hai chiếc xe rơi xuống đất cũng phải tiểu Ngũ mười vạn, phối trí phàm là cao một chút, giá tiền này liền không biên giới.

Mà cái này cũng càng phát ra nhường hắn nhận định cùng Tào Thư Kiệt hùn vốn, tại Tào gia trang xây nông gia tiệm ăn sự tình.

Hắn suy nghĩ tỉ mỉ qua chuyện này, Tào gia trang tại tết thanh minh thời điểm sở dĩ đi nhiều người như vậy, chủ yếu vẫn là dựa vào Tào Thư Kiệt ‘Manh Manh vườn trái cây’.

Cho nên nếu là hắn muốn tại Tào gia trang mở lên ‘nông gia tiệm ăn’ như thế cần nhờ Tào Thư Kiệt.

Trên một điểm này, Vương Lôi Cương tự hiểu rõ ràng hắn, nghĩ đến nhường Tào Thư Kiệt nhập cổ phần tâm tư cũng ở nơi đây.

Hơn nữa Vương Lôi Cương từ đầu đến cuối không có ý định muốn Tào Thư Kiệt tài chính, đến lúc đó chỉ cần thỏa đàm, Tào Thư Kiệt đồng ý cái phương án này, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt hoàn toàn có thể dùng tự thân tài nguyên nhập cổ phần, Vương Lôi Cương tâm lý giá vị là cho Tào Thư Kiệt ba thành cổ phần danh nghĩa!

Dù sao phong hiểm toàn bộ từ hắn đến gánh chịu, Tào Thư Kiệt càng nhiều lúc đóng vai lấy một cái người trung gian quan hệ.

……

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng không tinh tường Vương Lôi Cương ý nghĩ, hai người một người một chiếc xe.

Sau mười mấy phút, treo kinh bài quân càng, cùng treo nơi đó bảng số GL8 tiến vào Tào gia trang, tại Tào Gia Trang thôn bắc đầu hướng đông ngoặt, cuối cùng dừng ở Tào Thư Kiệt cửa nhà, lúc này vẫn chưa tới năm giờ.

Tào Kiến Quốc xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều về sau, sẽ ở cửa chờ lấy, nhìn thấy nhi tử cùng con dâu cuối cùng lái xe trở về, Tào Kiến Quốc ánh mắt trực tiếp rơi vào chiếc kia mới GL8 trên thân, không có dịch chuyển khỏi qua.

Chiếc xe này cùng cháu hắn chiếc xe kia không sai biệt lắm, nhưng là còn có khác nhau.

Không biết rõ vì cái gì, Tào Kiến Quốc cảm thấy con của hắn chiếc xe này nhìn càng thuận mắt, chỉnh thể cũng càng trôi chảy.

Nhìn thấy nhi tử cùng con dâu dừng xe từ trong xe đi ra, Tào Kiến Quốc nghênh đón hỏi: “Lâm Lâm, Thư Kiệt, các ngươi đều xong xuôi thủ tục rồi?”

“Cha, thủ tục toàn xong xuôi, lại cho kiếng xe dán tốt màng, nhiều làm trễ nải một chút thời gian.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng cũng không có có ý tốt cho công công nói các nàng cặp vợ chồng ở trong thành phố ăn cơm bỏ ra hơn một giờ.

“Hai người các ngươi cũng vội vàng sống một ngày, tiến nhanh phòng trước uống ngụm nước nghỉ một lát.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt lúc này từ GL8 trong cốp sau xe ra bên ngoài cầm đồ vật, còn gọi phụ thân hắn tới hỗ trợ.

Tào Kiến Quốc xem xét trong cóp sau xe nhét tràn đầy, tiếp lấy liền nói: “Trong nhà cái gì đều có, ngươi lại mua nhiều đồ như vậy làm gì?”

“Cha, kia mấy hộp dinh dưỡng thành phẩm là Lâm Lâm mua cho ông nội ta cùng các ngươi hai, cái khác đều là ô tô 4S cửa hàng bên kia tặng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn kiểu nói này, Tào Kiến Quốc không hề đề cập tới cái khác.

Bất quá đối với ô tô 4s cửa hàng đưa nhiều đồ như vậy, Tào Kiến Quốc vẫn là cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

“Bán xe nơi đó choáng váng, tặng cho các ngươi nhiều đồ như vậy.” Tào Kiến Quốc nghĩ mãi mà không rõ.

Trình Hiểu Lâm ở một bên cười: “Cha, nói trắng ra là vẫn là lông dê xuất hiện ở dê trên thân, hắn kiếm chúng ta khẳng định càng nhiều!”

Thuyết pháp này đáng tin cậy, Tào Kiến Quốc cũng biết sự thật khẳng định là như thế này, hắn cũng không lại đuổi theo chuyện này hỏi nhiều, mà rất là hiếu kỳ muốn nhìn một chút trong xe bên cạnh tình huống.

Con của hắn cùng con dâu bỏ ra 41 vạn, đến tột cùng mua một chiếc dạng gì xe?

Tào Thư Kiệt cũng nhìn ra cha hắn đối chiếc này xe mới rất hiếu kì, hắn trước tiên đem trong tay đồ vật đặt ở cửa chính, lúc này mới kéo ra vị trí lái cửa xe: “Cha, đi lên cảm thụ một chút?”

“Ta cũng sẽ không mở chiếc xe này, còn thử cái gì thử.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói: “Cha, ngươi sẽ không mở không sao cả, đi lên trước ngồi một chút, thử một chút xe này thoải mái hay không.”

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử đề nghị này, hắn cũng đem trong tay xách theo đồ vật để dưới đất, đang chuẩn bị lên xe thử một chút, ai biết hắn bạn già Vương Nguyệt Lan lúc này nắm cháu gái Manh Manh tay từ trong nhà đi ra, nhìn thấy hắn muốn ngồi vào trong xe, tiếp lấy liền nói hắn: “Ngươi ngồi cái gì ngồi, cái gì cũng đều không hiểu, ngươi đi lên vạn nhất lại ngồi hỏng xe, làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn nói như vậy, dở khóc dở cười.

Lần đầu nghe nói ô tô cũng có thể ngồi xấu.

“Mẹ, không có chuyện, xe mua được còn không phải liền là ngồi sao?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Sau đó cho Tào Kiến Quốc nói: “Cha, ngươi nhanh lên đi thử xem, chúng ta đợi lát nữa liền đi trên trấn ăn cơm.”

Manh Manh nhìn thấy ba ba mụ mụ đem xe mới lái về, nàng càng hưng phấn, trực tiếp tránh thoát nãi nãi tay, chạy đến xe trước mặt, la hét cũng muốn đi lên xem một chút.

“Ba ba, ôm ta một cái.” Manh Manh hô.

Nhưng không đợi Tào Thư Kiệt tới ôm nàng, Vương Nguyệt Lan liền trực tiếp ôm lấy tôn nữ, đem nàng đặt ở trên xe: “Manh Manh, ngươi vào xem một chút đi.”

“Ừm ừm.” Manh Manh gật đầu, đứng tại hành lang bên trên nhìn hai bên một chút.

Vương Nguyệt Lan cũng tại xe đứng ở cửa đi đến nhìn, nàng đối chiếc xe này cũng rất tò mò, chiếc xe này đến tột cùng tốt chỗ nào, vậy mà trị 40 vạn hơn?

So với nàng nhi tử đóng nhà này tầng hai lầu nhỏ cũng đắt hơn.

Có thể Vương Nguyệt Lan cuối cùng cũng không nhìn ra một hai ba đến, nàng chỉ là cảm giác chiếc xe này xác thực nhìn rất đẹp.

Nhưng cụ thể đẹp mắt ở nơi nào, nàng lại không nói ra được.

Bọn hắn đang xem xe mới, Tào Thư Siêu mang theo lão bà hắn Mã Văn Thiến đến đây.

Hắn cũng nhìn thấy chiếc này vừa xách trở về GL8, còn hỏi: “Thư Kiệt, đây chính là ngươi vừa mua về xe mới a?”

Hắn đã từ Tào Kiến Quốc nơi đó biết Tào Thư Kiệt đi vào thành phố mua xe mới sự tình.

“Siêu ca, chị dâu, các ngươi nhìn xem xe này thế nào?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Thư Siêu còn chưa lên tiếng, Mã Văn Thiến liền nói: “Xe này nhìn xem là thật không nhút nhát, xem xét liền khiến người ta cảm thấy rất đại khí!”

Thuyết pháp này cũng là mới lạ.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, hỏi: “Siêu ca, ta đại nương chính mình trong nhà, không có sao chứ?”

“Không có việc gì, nàng hiện tại chính mình có thể rời giường, chống quải trượng hoạt động một hồi.” Tào Thư Siêu nói rằng. Từ năm trước đến bây giờ, lại qua thời gian nửa năm, Tào Thư Siêu mẫu thân Trịnh Hoa Quyên thông qua nửa năm này uống thuốc, rèn luyện, cải thiện hiệu quả mặc dù không lớn, nhưng là không còn giống như kiểu trước đây không thể rời bỏ người.

“Kia rất tốt, nói không chừng qua một đoạn thời gian nữa, ta đại nương liền tốt.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Thư Siêu đối với cái này cũng rất có lòng tin, hắn gật đầu: “Ta cũng cảm thấy như vậy.”

“Thư Kiệt, ngươi chiếc này xe mới bỏ ra bao nhiêu tiền?”

“Hắc hắc, cũng không phải rất nhiều.” Tào Thư Kiệt cũng không có nhiều lời.

Tào Thư Siêu còn muốn hỏi lại hỏi, nhưng là lão bà của hắn Mã Văn Thiến đưa tay giữ chặt tay của hắn, không có nhường hắn hỏi nhiều.

Tào Kiến Quân không có bao lâu thời gian cũng mang theo lão bà hắn Khương Hồng Anh đến đây.

Hắn vừa cho hắn lão bà nói Tào Thư Kiệt buổi tối hôm nay mời bọn họ ăn cơm chuyện này lúc, Khương Hồng Anh là 10 ngàn không tin, sống nhanh 50 năm, lần đầu nghe nói chuyện như vậy.

Thật là sống gặp quỷ!

Mặt khác, nàng cũng không lớn có ý tốt đi theo tới, vẫn là chồng nàng Tào Kiến Quân nhiều lần thúc giục, nàng lúc này mới thay đổi một thân quần áo mới, đi theo đến đây.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lúc, tiếp lấy liền kêu lên thím.

Nhưng Khương Hồng Anh không làm sao nói, lưu lại Trình Hiểu Lâm bồi tiếp nàng nói hai câu, Tào Thư Kiệt nắm Đại Hắc cùng Tiểu Hắc đi trên núi trong vườn trái cây.

Đem cái này hai cái chó đặt ở trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt còn căn dặn bọn hắn không được phá hư trong vườn trái cây mầm cây ăn quả, càng không thể đi phá hư dâu tây, không thể đi truy trâu!

Cái này hai cái chó rất thông minh, bọn chúng nghe hiểu được Tào Thư Kiệt phân phó, nhao nhao điểm Cẩu Đầu đáp ứng.

Chờ Tào Thư Kiệt đem bọn hắn buông ra, hai cái chó ngay tại vườn trái cây bên trong chạy.

Bọn hắn quả thật không đi đụng cây ăn quả, cũng không động vào dâu tây, tuần sát đặc biệt chăm chú.

Chân núi, Phúc Hưng khách sạn lão bản an bài xe buýt cỡ trung cũng đến đây.

Chu Sinh Lượng cùng Trang Học Tùng hai người bọn họ cùng gia thuộc vẫn còn chưa qua đến, Tào Thư Siêu còn gọi điện thoại cho bọn hắn hỏi thăm một chút tình huống, biết được hai người đều cưỡi xe điện mang theo gia thuộc hướng bên này đi tới, bọn hắn liền kiên nhẫn chờ lấy.

Mãi cho đến hai người cưỡi xe chạy tới sau, lúc này mới ngồi một chỗ thượng trung ba xe, hướng trên trấn chạy tới.

Tào Chính Hổ vốn là không muốn đi, hắn cảm thấy loại trường hợp này chủ yếu vẫn là ‘người trẻ tuổi’ tụ hội, hắn một cái lão đầu tử đi qua, đến lúc đó không dễ nói chuyện, sẽ còn khiến người khác cố ý chiếu cố ‘hắn’ cảm xúc, việc này liền không dễ chơi.

Có thể cháu trai một mực nói nhường hắn đi cùng, Tào Chính Hổ bướng bỉnh bất quá, lúc này mới đi theo tới.

Khi ở trên xe, Tào Chính Hổ còn nghĩ tới chỗ sau, nhanh lên ăn xong, nhìn xem chắt gái đi.

Lúc này, khẩn trương nhất ngược lại là Tào Thư Siêu bốn người bọn họ gia thuộc, thẳng đến xe nhanh lái đến Phúc Hưng khách sạn, các nàng cũng không nghĩ rõ ràng Tào Thư Kiệt vì sao lại mời các nàng ăn cơm.

Vô luận như thế nào muốn, đều cảm thấy giải thích không thông.

Càng làm cho các nàng hơn không nghĩ tới là, tại các nàng theo xe tới tới Phúc Hưng khách sạn trước cửa lúc, Phúc Hưng khách sạn lão bản Vương Lôi Cương sẽ ở cửa chờ lấy, nhìn thấy sau khi xe dừng lại, tự mình tới nghênh đón bọn hắn.

“Tào lão bản, nhanh lên bên trong ngồi!” Vương Lôi Cương phía trước bên cạnh tự mình dẫn đường.

Một màn này nhường Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phúc Hưng khách sạn tại trên trấn cũng là ít có cấp bậc khách sạn, Vương Lôi Cương tại Thanh Thạch trấn bên trên lớn nhỏ cũng là nhân vật, nhưng là hôm nay xem xét, cái này bọn hắn trước kia cảm thấy ‘cao cao tại thượng’ người vậy mà đối bọn hắn lão bản Tào Thư Kiệt khách khí như vậy, cái này khiến bọn hắn có loại cùng có vinh yên cảm giác.

Tào Thư Kiệt bọn hắn tăng thêm Manh Manh, hết thảy tới 14 người.

Vương Lôi Cương xem xét dạng này, căn bản nhưng không dùng được hai cái gian phòng, hắn cho Tào Thư Kiệt nói một lần tình huống, lại cho bọn họ đổi tới một cái có thể ngồi xuống 15 người bàn tròn lớn trong phòng, Tào Thư Kiệt lập tức sẽ đồng ý.

Chờ bọn hắn đổi xong gian phòng, một lần nữa ngồi xuống sau, Tào Thư Kiệt đều không có đi gọi món ăn, cũng không khiến người khác gọi món ăn, hắn liền cho Vương Lôi Cương nói một câu nói: “Vương lão bản, ngươi cứ dựa theo các ngươi khách sạn cao nhất tiêu chuẩn cho ta đến một bàn đồ ăn, không đủ lại thêm!”

“Thành, ta cái này để cho người ta chuẩn bị!” Vương Lôi Cương cũng thống khoái, quay người liền đi ra ngoài.

Tào Kiến Quốc thấy cảnh này, hắn nhìn xem nhi tử, nhìn lại một chút vừa rồi đi ra Vương Lôi Cương, luôn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: “Thư Kiệt, ngươi cùng Vương lão bản nhận biết?”

“Cha, nhà ta gần nhất một mực tại hắn nơi này mua thức ăn, ngươi nói có thể không biết sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc nghĩ cũng phải, có thể hắn luôn cảm thấy chuyện không có đơn giản như vậy.

Nhưng là nhi tử không muốn nói, hắn cũng liền không hỏi nhiều.

Chính thức đồ ăn còn chưa lên đến, Vương Lôi Cương an bài trước người bưng lên một chút hoa quả khô, nhỏ dưa muối, rau trộn thức nhắm loại vật này!

Còn hỏi Tào Thư Kiệt bọn hắn uống gì rượu.

Tào Thư Kiệt lúc này tới thật là không có đơn độc mang rượu tới, hắn ngay tại Vương Lôi Cương nơi này cầm ba bình rượu đế, một rương bia, suy nghĩ uống xong lại muốn, nếu là uống không hết lời nói, còn lại liền lui đi!

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn không có để ý, có thể về sau phát hiện không khí trong phòng có chút trầm buồn bực, luôn cảm thấy thiếu khuyết một chút hoạt tính!

Hắn tại chỗ liền nói: “Quân thúc, Siêu ca, Trang sư phụ, Chu sư phụ, còn có các vị thím, chị dâu.”

“Hôm nay chúng ta không có mục đích gì khác, chính là một chuyện, ăn no uống tốt.”

——

“Thư Kiệt huynh đệ, nói thật, ta không muốn minh bạch, ngươi buổi tối hôm nay mời chúng ta ăn cơm làm gì?” Tào Thư Siêu lão bà Mã Văn Thiến hỏi.

Nếu là không hỏi ra, trong nội tâm nàng một mực chứa chuyện này.

Mặt khác ba vị gia thuộc cùng Tào Thư Siêu cũng không có quen như vậy, các nàng là thật thật không tiện mở miệng hỏi, nhưng là các nàng cũng muốn biết đáp án này.

Bằng không luôn cảm thấy ăn cơm cũng ăn không nỡ.

Nhìn Mã Văn Thiến nói như vậy, nhìn lại một chút mặt khác ba vị nhân viên gia thuộc cũng đều nhìn xem hắn.

Tào Thư Kiệt lúc này không có để các nàng chờ lâu, nói thẳng: “Chị dâu, còn có các vị thím, hôm nay ta mời các ngươi ăn cơm, thật không có ý tứ gì khác, chính là đơn thuần muốn biểu thị một chút tâm ý của ta.”

Hắn càng nói, những người khác càng nghe có chút hồ đồ.

Nhưng là Tào Thư Siêu bọn hắn như có điều suy nghĩ, giống như minh bạch Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói.

Sau một khắc, liền nghe Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Từ tiến vào tháng 3 đáy đến nay, ta trong vườn trái cây vẫn tại vội vàng, có đôi khi không phân bạch thiên hắc dạ bận bịu.”

Nói đến chỗ này, hắn quay người nhìn xem Mã Văn Thiến nói rằng: “Chị dâu, phải có hơn nửa tháng a, ta Siêu ca gần nhất một mực tại trong vườn trái cây bận rộn, hắn cũng không lo lắng trong nhà.”

Nhìn thấy Mã Văn Thiến muốn nói cái gì lời nói, Tào Thư Kiệt khoát khoát tay tiếp tục nói: “Không lỗ tâm nói, ta Siêu ca có thể tâm vô bàng vụ tại trong vườn trái cây làm việc, không cần cân nhắc những chuyện khác, chị dâu, ngươi cư công chí vĩ!”

“Nếu không phải ngươi đem trong nhà quản lý ngay ngắn rõ ràng, Siêu ca hắn có thể như thế an tâm tại trong vườn trái cây làm việc sao? Rất hiển nhiên là chuyện không thể nào!” Nói đến đây, Tào Thư Kiệt ngó ngó trên mặt bàn chỉ có nước trà, hắn tranh thủ thời gian cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi đi làm mấy bình nước trái cây đến.”

“Đi, ta cái này đi.” Trình Hiểu Lâm ra ngoài cầm nước trái cây nhi.

Tào Thư Kiệt trong phòng một mực nói chuyện, chờ hắn lão bà đem nước trái cây cầm về, Tào Thư Kiệt cho nàng gọi ánh mắt, ra hiệu nàng cho người đang ngồi đều rót nước trái cây.

“Chị dâu, hôm nay ta dùng nước trái cây thay rượu, kính ngươi một chén!” Tào Thư Kiệt nói vô cùng thành khẩn.

Giờ phút này, người trong phòng đều hiểu.

Tối hôm nay bữa cơm này cũng không đơn thuần là Tào Thư Kiệt mời Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người ăn cơm, từ cấp độ càng sâu hàm nghĩa đi lên nói, đây càng giống như là Tào Thư Kiệt cảm tạ người nhà của bọn hắn.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt tại cảm tạ xong Mã Văn Thiến về sau, tiếp lấy lại cảm tạ Khương Hồng Anh, Trương Hồng chờ ba vị gia thuộc.

Tại Tào Thư Kiệt nói xong một phen, cái này bốn vị gia thuộc trong tâm cũng có chút cảm xúc phun trào.

Tào Thư Kiệt vừa rồi cảm tạ các nàng một phen bên trong có lẽ có khuếch đại thành phần, nhưng là các nàng vẫn là nghe rất thoải mái.

Các nàng cũng là lần đầu có người khẳng định các nàng trong nhà nỗ lực cố gắng, mới khiến cho các nàng nam nhân có thể toàn thân toàn ý tại bên ngoài công tác kiếm tiền nuôi gia đình, loại cảm giác này nhường Mã Văn Thiến các nàng 4 vị gia thuộc trong lòng cảm thấy rất an tâm, thậm chí nghĩ đến thì ra ta cũng có tác dụng lớn như vậy.

Chờ lấy đồ ăn toàn bộ dâng đủ về sau, Tào Thư Kiệt trước hết để cho các nàng 4 vị gia thuộc ăn đồ ăn.

Loại này nghi thức cảm giác tràn đầy cảm giác để các nàng bốn người trong lòng có chút nhỏ kiêu ngạo.

Mã Văn Thiến các nàng liên tiếp nhìn về phía bên cạnh trụ cột, cảm thấy bọn hắn tại Tào Thư Kiệt nơi này đi làm, thật sự là không có chọn sai địa phương.

Ít ra Tào Thư Kiệt khẳng định các nàng nam nhân công tác, cũng khẳng định các nàng những nam nhân này phía sau nữ nhân.

“Thư Kiệt, nếu là chiếu nói như vậy, Hiểu Lâm muội muội nỗ lực càng nhiều, ngươi sao không cảm tạ một chút nàng.” Mã Văn Thiến nói rằng.

Tào Thư Kiệt sớm có ứng đối, hắn nói: “Chị dâu, làm sao ngươi biết ta không có cảm tạ lão bà của ta đâu?”

“Xế chiều hôm nay chiếc kia xe mới thấy không? Cái kia chính là cho ta lão bà mua.” Tào Thư Kiệt mượn đề tài để nói chuyện của mình, hắn thuyết pháp này đem Mã Văn Thiến nói tìm không thấy phản bác.

Trình Hiểu Lâm không thèm để ý chồng nàng nói cái gì, nhưng là tại Tào Thư Kiệt nói ra lời nói này lúc, Trình Hiểu Lâm cũng sửng sốt một chút, không nghĩ tới chồng nàng đem xe treo ở nàng danh nghĩa, còn có nguyên nhân này.

Không xác định là thật là giả, nhưng là Trình Hiểu Lâm tình nguyện nó là thật.

Nàng còn quay đầu cười mắng: “Tính ngươi thức thời.”

Một câu trêu đến mọi người tại đây đều cười ha hả.

“Chúng ta thừa dịp đồ ăn nóng hổi, trước dùng bữa, có chuyện gì chúng ta đợi lát nữa trò chuyện tiếp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn lại chủ động kính Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người mỗi người một cái rượu.

Đang uống rượu phương diện này, Tào Thư Kiệt tuyệt đối là rất đúng chỗ.

Thậm chí liền Vương Lôi Cương bưng chén rượu tới mời rượu lúc, Tào Thư Kiệt không nói hai lời, cùng hắn uống một chén. Người ta nể tình, hắn cũng kính trọng đối phương.

Vương nghị vừa ngoại trừ tới cùng Tào Thư Kiệt uống rượu, hắn còn nghĩ tìm Tào Thư Kiệt trò chuyện một chút tại Tào gia trang kiến thiết nông gia tiệm ăn sự tình, nhưng nhìn Tào Thư Kiệt nơi này rất bận dáng vẻ, Vương Lôi Cương tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn suy nghĩ ngày mai lại tìm thời gian tự mình đi một chuyến Tào gia trang, cùng Tào Thư Kiệt ở trước mặt nói một chút chuyện này.

“Lâm Lâm, đến, chúng ta nữ một khối uống một cái.” Mã Văn Thiến ở thời điểm này là điều động cảm xúc một tay hảo thủ.

Lại nói nhà bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt nhà là nhiều năm hàng xóm quan hệ, so sánh với những người khác, quan hệ tự nhiên tiến thêm một bước.

Ba bình rượu đế uống hai bình, nhưng là bia lại nhiều muốn một rương.

Tại trận này tụ hội cuối cùng, Tào Thư Kiệt lại tỏ thái độ, chỉ cần trong vườn trái cây bội thu, Tào Thư Siêu bọn hắn cũng biết đạt được so bình thường càng nhiều tiền thưởng.

Đây mới là thật sự đồ vật, Tào Thư Siêu bọn hắn cũng không có hỏi thăm Tào Thư Kiệt có thể cầm tới nhiều ít tiền thưởng, bọn hắn rất rõ ràng, Tào Thư Kiệt sẽ không bạc đãi bọn hắn.

Cho nên bọn hắn bình thường nhiệm vụ là đem trong vườn trái cây việc để hoạt động tốt là được.

Chờ Tào Thư Kiệt bọn hắn từ trên trấn Phúc Hưng khách sạn lại ngồi xe buýt cỡ trung trở về tới Tào gia trang lúc, đã ban đêm nhanh mười giờ.

Dừng xe sau, Tào Thư xuân, Tào Kiến Quân, Chu Sinh Lượng, Trang Tuyết Tùng bọn hắn lúc sắp đi, Tào Thư Kiệt còn không ngừng căn dặn bọn hắn trở về chú ý an toàn..