Chương 259: Hợp tác đầu tư  

Chương 259: Hợp tác đầu tư  

“Cha, ngươi uống nhiều rượu như vậy.”

“Mẹ, đều đã trễ thế như vậy, các ngươi buổi tối hôm nay cũng đừng trở về, ở ta nơi này bên cạnh nghỉ ngơi một đêm.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ mẫu nói.

Trình Hiểu Lâm cũng ở bên cạnh khuyên nàng công công bà bà.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử cùng con dâu đều nói như vậy, bọn hắn cũng biết nghe lời phải, cũng không có đối với chuyện này biểu hiện bao nhiêu bướng bỉnh.

Thời gian đã rất muộn, nông thôn ban đêm lại không giống thành thị bên trong còn có náo nhiệt sống về đêm, nông thôn không có việc gì nhi, liền tuần hoàn theo mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ quy luật, đều thật sớm bắt đầu nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 làm theo làm cái thật sớm.

Hắn nắm Đại Cáp, Nhị Cáp cùng 5 đầu chó con đi trước trên núi trong vườn trái cây đem Đại Hắc cùng Tiểu Hắc dắt xuống tới, cùng nhau đi đập lớn bên trên hoạt động hai giờ.

Bận rộn xong về sau, Tào Thư Kiệt về đến nhà, đem chó buộc tiến ổ chó bên trong.

Lúc này, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện một việc, nhà hắn lúc trước làm ổ chó rất rộng rãi, hiện tại đến xem, lại là nhỏ không ít.

“Hôm nào lại để cho Chính Cương gia gia tới hỗ trợ bàn chó ổ.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán chuyện này.

Cũng chính là hắn cái viện này đủ lớn, còn có rất nhiều trống không khu vực, bằng không cũng không tốt.

Bất quá nhìn xem phía nam kia một mảnh trống không khu vực, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng đang suy nghĩ trồng lên mấy cây hoa thụ hoặc là cây ăn quả, nhường trong viện nhìn không đến mức như vậy hoang vu.

Bởi vì chạy bộ quan hệ, Tào Thư Kiệt trên thân tất cả đều là mồ hôi, cùng sáng sớm tới gia gia lên tiếng kêu gọi, hắn đi vào 2 lâu cầm lên khăn tắm cùng quần áo, đi phòng tắm rửa tắm rửa một cái.

Thay đổi khô mát quần áo, Tào Thư Kiệt lại từ 2 dưới lầu đến, lúc này mới phát hiện hắn khuê nữ trong tay ôm màu lam phòng ốc trạng hộp, đang ghé vào lầu dưới trên ghế sa lon lăn qua lộn lại nghiên cứu.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt xuống tới, Manh Manh quay đầu hô: “Ba ba, đây là cái gì nha?”

Tào Thư Kiệt vừa nhìn liền biết kia là cái đôi này hôm qua cho Manh Manh mua mới vẽ bản, cái đồ chơi này cũng thuộc về ích trí loại đồ chơi.

Hắn đi đến Manh Manh bên người, ngồi xổm người xuống, từ Manh Manh trong tay tiếp nhận cái này « Mr Croc's 3D Playhouse ».

Nhìn thấy khía cạnh có cột thành nơ con bướm hai cây dây thừng, hắn ngay trước Manh Manh mặt đem dây thừng giải khai, lại đem cái này lập thể trò chơi phòng triển khai, nguyên bản hợp tại cùng một chỗ thành phòng ốc trạng trò chơi phòng lập tức chia ba cánh: “Manh Manh, thấy không, là như thế này chơi.”

Cái đồ chơi này mở ra hoàn toàn sau, hai cái bề ngoài mặt có thể thành 180 độ mặt phẳng triển khai, mỗi cái mặt dày không sai biệt lắm dày hai centimét, là trống không.

Trừ cái đó ra, ở giữa 90 độ vị trí, còn có một đạo hai centimét dày trang sách, một trang này cũng là trống rỗng.

Đồng thời theo ba cái này giao diện kéo ra, giữa bọn hắn lẫn nhau kết nối một chút trang giấy cũng thay đổi thành lập thể, có giường nhỏ, có kính trang điểm, có ghế đẩu, có bồn tắm lớn, còn có tiểu Mã thùng các loại tốt đồ chơi.

Manh Manh nhìn thấy vật này trực tiếp vò đầu, nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, cái này muốn làm sao chơi nha?”

Tào Thư Kiệt nghĩ đến khuê nữ thứ 1 lần cầm tới thứ này, sẽ không chơi quá bình thường.

Nhìn thấy thứ 1 trang lập thể diện bên trên có cái đè ép, Tào Thư Kiệt liền dùng ngón tay giáp móc mở, ở bên trong xuất ra một cái lục sắc ước 10 centimet cao, thành hình người vải nhung bé con, bất quá cái này vải nhung bé con cùng bình thường búp bê không giống, nó mang một cái cá sấu đầu.

Manh Manh nhìn thấy cái này bỗng nhiên xuất hiện nhỏ con rối, nàng lập tức vui mừng nhướng mày: “Ba ba nhanh cho ta, ta muốn chơi.”

Nói chuyện, Manh Manh duỗi thẳng hai tay, nhảy cà tưng muốn từ ba ba trong tay đoạt lấy đi.

Tào tô kiệt nhìn thấy khuê nữ trên mặt cái kia nóng nảy dạng, mau đem trong tay nhỏ con rối đưa cho mở: “Ta cũng không phải không cho ngươi, đoạt cái gì nha?”

“Hắc hắc, ba ba, cái này chơi vui.” Manh Manh nói như vậy.

Có thể nàng lật tới lật lui nhìn lấy trong tay hình người cá sấu con rối, nhìn lại một chút thả ở trên ghế sa lon triển khai lập thể trò chơi phòng, lại bắt đầu mê mang: “Ba ba, lại thế nào chơi nha?”

Tào Thư Kiệt cũng là thứ 1 lần chơi vật này, nhưng hắn nhìn kỹ xong một lần sau, liền minh bạch thứ này chơi như thế nào nhi.

Nói trắng ra là, đây là một cái nhà chòi mô phỏng trò chơi, nhường tiểu hài tử thông qua loại này mô phỏng, biết mấy người này khác biệt cảnh tượng, theo thứ tự là làm cái gì?

Sau đó chỉ vào triển khai thứ 1 trang cùng ở giữa trang ở giữa có thể kéo mở giường nhỏ, bàn trang điểm cùng ghế cho khuê nữ nói: “Manh Manh ngươi thấy được sao? Đây là cá sấu giường, trang điểm đài cùng ghế.”

Những này giường nhỏ, trang điểm đài cùng ghế vốn là dày trang giấy gấp lại, lại triển khai sau, bọn hắn cũng đi theo lôi ra các loại khác biệt góc độ, lập tức từ mặt phẳng vật phẩm biến thành lập thể vật phẩm.

Trải qua Tào Thư Kiệt như thế một giảng, Manh Manh đã hiểu, cầm trong tay của nàng cá sấu nhỏ cá, đem nó đặt lên giường, giống dỗ tiểu hài như thế dỗ dành cá sấu nói rằng: “Cá sấu nhỏ cá, ngươi phải ngoan ngoan nha, nhanh lên đi ngủ cảm giác a!”

Điển hình đứa nhỏ giọng điệu, Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nhìn xem hắn khuê nữ, cảm thấy dạng này rất tốt.

Sau đó lại nhìn thấy hắn khuê nữ Manh Manh cầm cá sấu nhỏ cá, cho nó đặt ở trên ghế, cưỡng ép nhường cá sấu ngồi xuống: “Cá sấu nhỏ cá, ngươi phải nghe lời, ngồi xuống ăn cơm cơm.”

Manh Manh ở nơi đó tự mình kiếm chuyện vui đùa học mụ mụ huấn nàng thời điểm, đem cá sấu nhỏ cá răn dạy một trận sau, lại đem cá sấu đặt ở trước bàn trang điểm, nàng còn chuyên môn tìm một thanh lược tới, cho cá sấu trên đầu ba cây tuyến chải đủ, quay đầu hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba ngươi nhìn, ta cho cá sấu trang điểm đẹp không?”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì? Hắn liên tục gật đầu tán dương Manh Manh: “Đẹp mắt, Manh Manh vẽ quá đẹp.”

“Hì hì, ba ba, đây là cái gì nha?” Manh Manh chỉ vào trang sách bên trên viết tiếng Anh, hỏi nàng ba ba.

Trong này có chuối tiêu, quả táo, quýt hình ảnh cùng từ đơn tiếng Anh, Tào Thư Kiệt đều nhất nhất dạy cho nàng khuê nữ.

“Đây là quả táo, tên tiếng Anh apple.”

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng trừng to mắt ngẩn người, sau đó hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, quả táo muốn chạy đi đâu?”

Tào Thư Kiệt: “……”

Đây thật là thần giải đọc, Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới!

Có thể vừa nghĩ tới nàng khuê nữ hiện tại vừa tiếp xúc, nghe không hiểu là chuyện rất bình thường.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Kiệt không có chuyện khác, hắn một lần lại một lần không sợ người khác làm phiền dạy hắn khuê nữ thế nào đọc văn từ đơn.

Ai biết Manh Manh tại học được apple cái này âm đọc sau, nàng vậy mà dùng ngón tay đầu đi móc vẽ bổn trang trên mặt vẽ quả táo hình ảnh, còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba ta muốn ăn apple.”

Khoan hãy nói, nàng phát âm còn có như vậy chút ý tứ.

Nhưng vấn đề là vẽ ở trang sách bên trên quả táo muốn làm sao ăn?

Thật vừa đúng lúc, trong nhà cũng không có quả táo, Tào Thư Kiệt nghĩ đến cái đôi này hôm qua vừa mua một chút đồ ăn vặt cùng chuối tiêu, hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi ăn chuối tiêu sao? Nhà chúng ta không có quả táo.”

“Ba ba, trên núi không phải có sao?” Manh Manh trên mặt tràn ngập nghi hoặc, nàng chỉ là trên núi trong vườn trái cây loại quả táo cây.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cho nàng giải thích: “Quả táo trên cây còn không có mọc ra quả táo đâu, ngươi nếu lại chờ chờ mới được.”

“Ôi, ba ba, kia muốn chờ tới khi nào nha?” Manh Manh theo thói quen ôm bụng giả bộ đáng thương: “Ta hiện tại liền muốn ăn.”

“Ngươi cái gì đều ăn, người ta cá sấu còn không có ăn đâu.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Nghe ba ba nói lên cái này, Manh Manh bỗng nhiên hé miệng, hai tay khoác lên bên miệng bên trên làm ra quái miệng: “Ba ba ngươi nhìn, ta muốn ăn cá sấu.”

“A!” Manh Manh kêu to lên.

Tào Thư Kiệt nhìn hắn khuê nữ ngây thơ kình, thực sự nhịn không được, cười lên ha hả.

“Thư Kiệt, ngươi cười gì vậy!” Trình Hiểu Lâm từ trong phòng bếp bưng điểm tâm đi ra, hỏi hắn.

“Manh Manh cái này đồ ngốc, quá đùa!” Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ như thế nào, ngoài miệng liền nói thế nào đi ra.

Có thể hắn quên Manh Manh liền ở bên cạnh hắn chơi lấy.

Nghe được ba ba gọi mình đồ ngốc, Manh Manh không vui, nâng lên tay nhỏ liền đập vào ba ba trên đùi: “Ba ba, ngươi là đại ngốc tử.”

“Phốc!” Trình Hiểu Lâm thực sự nhịn không được, cười ha hả.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan tại phía sau tiến đến, nàng cũng nghe tới nhi tử cùng cháu gái vừa rồi đối thoại, nhìn thấy tôn nữ đánh nàng nhi tử, Vương Nguyệt Lan còn cho tôn nữ cố lên: “Manh Manh, dùng sức đánh, nãi nãi cho ngươi chỗ dựa.” “Hừ hừ!” Manh Manh hừ hừ hai tiếng, cảm thấy cái eo ưỡn đến càng thẳng, nhưng nàng cũng không có thật ra tay.

Nàng tìm nãi nãi tố ủy khuất: “Nãi nãi, ba ba nói ta là kẻ ngu.”

Vương Nguyệt Lan nói: “Ta thay ngươi đánh ngươi ba ba một bàn tay, nhường hắn nói hươu nói vượn nữa.”

Manh Manh lúc này mới cao hứng trở lại, nàng vòng quanh nãi nãi chạy lên hai vòng, chỉ vào Mr Croc's 3D Playhouse hô: “Nãi nãi ngươi nhìn, ba ba mụ mụ vừa mua, chơi cũng vui.”

“Cá sấu nhỏ cá còn có thể đi ngủ, ta còn cho hắn đâm bím tóc đâu.” Manh Manh mang theo một chút khoe khoang cùng ngạc nhiên mừng rỡ nói rằng.

Vương Nguyệt Lan cũng phối hợp nàng tôn nữ, hỏi: “Cái này muốn làm sao chơi nha? Manh Manh ngươi dạy ta một chút đi?”

“Tốt lắm, nãi nãi ngươi nhìn……” Manh Manh lại bắt đầu thích lên mặt dạy đời.

Lúc ăn cơm, Manh Manh tinh lực còn tại cái kia Mr Croc's 3D Playhouse bên trên, nàng không nguyện ý ăn cơm.

Vẫn là Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Manh Manh, ngươi lại không ăn cơm thật ngon, ta đem cái kia đồ chơi ném ra.”

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, khẳng định không vui, tranh thủ thời gian chạy đến bên cạnh bàn ăn vừa ăn cơm. Hơn nữa vì chơi Mr Croc's 3D Playhouse, nàng hôm nay so bình thường ăn cơm tốc độ càng nhanh.

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, cái đôi này đều tại cảm khái: “Manh Manh bình thường ăn cơm chậm, là không có đầy đủ động lực!”

Có thể cái đôi này cũng biết Manh Manh tính tình, một cái mới đồ chơi hoặc vẽ bản, cho Manh Manh nhiều nhất không cao hơn một tuần, liền không có cái mới xuất hiện cảm giác.

“Mẹ, cha ta đâu?” Tào Thư Kiệt từ lưu xong chó sau khi trở về, vẫn không thấy được phụ thân hắn.

Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Cha ngươi đi sớm trong vườn trái cây làm việc.”

“Thư Kiệt, còn có vấn đề, trong đất lúa mạch dẹp xong sau, ngươi có phải hay không muốn trồng cỏ nuôi súc vật?”

“Ừm, trong vườn trái cây điểm này thảo đều không đủ trâu ăn, nếu là đơn thuần uy đồ ăn, chất thịt kém chút sự tình, chăn nuôi chi phí cũng cao.” Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ trong lòng nói cho mẫu thân hắn nghe.

Vương Nguyệt Lan gật đầu nói: “Lúa mạch nhanh thu, đến lúc đó ngươi chuẩn bị kỹ càng loại cỏ nuôi súc vật a.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Đây là từ năm trước mùa đông liền bắt đầu kế hoạch, cho tới bây giờ, cuối cùng muốn áp dụng.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ đợi lát nữa liền đi trên trấn mua cỏ nuôi súc vật hạt giống, nếu như trên trấn không có, hắn liền đi lội trong huyện.

Có thể Tào Thư Kiệt còn không có đi ra ngoài đâu, điện thoại di động của hắn tiếng chuông reo.

Nhìn xem trên điện thoại di động ghi chú Vương Lôi Cương ba chữ, Tào Thư Kiệt nhớ tới Phúc Hưng khách sạn lão bản.

Cái kia hôm qua còn nói tìm hợp tác với mình người, cũng không biết hắn muốn làm sao để cho mình nhập cổ phần.

Đối với Vương Lôi Cương muốn tại thôn bọn họ bên trong mở nông gia tiệm ăn sự tình, Tào Thư Kiệt trên nguyên tắc là đồng ý.

Có câu nói gọi cắm xuống cây ngô đồng, dẫn tới Phượng Hoàng đến.

So sánh với đến, Vương Lôi Cương là chuyên nghiệp.

Liền Tào gia trang trước mắt những cái kia không thành thục di động thức ăn nhanh điểm, căn bản không đủ để tiêu hóa mấy ngàn người dùng cơm nhu cầu.

Hơn nữa tựa như lần trước tới những khách nhân kia bên trong liền có không ít người cho hắn đề nghị, bọn họ chạy tới chơi ngắt lấy dâu tây, cuối cùng đói bụng, cũng không thể liền ăn bánh bao nhân thịt, ăn chút nhanh đông lạnh bánh sủi cảo chịu đựng a.

Rất nhiều du khách vẫn là hi vọng có cái chính quy chỗ ăn cơm, hoặc là ăn chút đặc sắc.

“Uy, Vương lão bản, buổi sáng tốt lành!” Tào Thư Kiệt đối với điện thoại đối diện Vương Lôi Cương nói rằng.

“Tào lão bản, trong nhà sao?” Vương Lôi Cương hỏi.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói ở nhà, Vương Lôi Cương trong lòng vui mừng, vội vàng hỏi: “Tào lão bản, ta bây giờ đi qua tìm ngươi, có được hay không?”

“Tới đi, ta vừa vặn cũng không có việc gì nhi.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta trong nhà chờ ngươi.”

“Vương lão bản, ngươi biết nhà ta ở đâu a?” Tào Thư Kiệt giống như nói đùa như thế hỏi.

Vương Lôi Cương cũng đi theo cười lên.

Tại Tào gia trang, Tào Thư Kiệt nhà tuyệt đối là tốt nhất tìm!

Khác không đề cập tới, 2 tầng lầu nhỏ phần độc nhất!

Sau khi cúp điện thoại, Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng: “Thư Kiệt, ai gọi điện thoại nha?”

“Liền trên trấn Phúc Hưng khách sạn lão bản Vương Lôi Cương gọi điện thoại, hắn hẳn là tìm ta đàm luận tại chúng ta thôn xây nông gia tiệm ăn, mời ta nhập cổ phần sự tình.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm cũng biết chuyện này, nàng hỏi nàng lão công: “Tại chúng ta trong thôn xây tiệm ăn, có thể làm sao?”

“Vì cái gì không được? Ta cảm thấy rất tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Kia ta sao không chính mình xây? Hoặc là tìm người trong thôn xây?” Trình Hiểu Lâm hơi nghi hoặc một chút.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta ngược lại thật ra muốn, có thể liền biết làm cơm người đều không có, ngươi nói chúng ta làm sao làm?”

“Đến mức trong thôn các hương thân, không nói chúng ta trong thôn đại đa số hương thân tuổi tác đều lớn rồi, lại nói cái này tiệm ăn đầu tư khẳng định không nhỏ, ngươi cảm thấy bọn hắn vui lòng ném sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Đây là lời nói thật, có thể hay không lợi nhuận là hai chuyện, chịu đại thủ bút đầu tư người thật không nhiều.

Đừng nhìn Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây tại tết thanh minh hái thời điểm đặc biệt nóng.

Nhưng là trong quá khứ kia cổ phong về sau, bình thường căn bản không có nhiều người như vậy.

Bằng không, Tào Thư Kiệt cũng không đến nỗi phân hai lần đem vườn dâu tây bên trong kết quả dâu tây bán cho Nhiếp Bân cùng Tả Nhạc.

Nói cho cùng, bình thường còn không có nhiều như vậy hộ khách.

Tào Thư Kiệt nếu như không mau đem kết xuất tới dâu tây bán cho Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân, vậy những này dâu tây đa số rất có thể nát trong đất.

Đến mức đem những này dâu tây hái xuống, chính mình kéo đến Ma Đô hoặc là Kinh thành đi bán, Tào Thư Kiệt lại không có phần này tinh lực.

Trình Hiểu Lâm cẩn thận suy tư, lập tức liền hiểu được, vẫn thật là là chuyện như vậy.

“Còn có một việc, nếu như là Vương lão bản bằng lòng tới ăn cơm trang, đến lúc đó nhận người lời nói, khẳng định sẽ ưu tiên từ Tào gia trang chiêu, cũng coi là chúng ta Tào gia trang các hương thân sáng tạo vào nghề cương vị, dạng này không rất tốt sao.” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh nghe được cũng đi theo gật đầu nói: “Ta cảm thấy đi.”

Gia gia Tào Chính Hổ đối với chuyện này không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, hắn không hiểu nhiều những vật này, cũng không muốn vì cái này sự tình quan tâm.

Hắn cảm thấy mình thật tốt còn sống, xem trọng Manh Manh, thiếu cho nhi tử, cháu trai thêm phiền toái, dạng này là đủ rồi.

Vương Lôi Cương tới rất nhanh, vừa rồi cho Tào Thư Kiệt sau khi gọi điện thoại xong, mới 10 đến phân chuông, liền cưỡi một chiếc 125 xe mô-tô đến đây.

Phía sau chỗ ngồi buộc, phía trước đem bên trên treo, còn mang tới không ít thứ.

“Vương lão bản đến như vậy nhanh.” Tào Thư Kiệt thật kinh ngạc, cái này cũng có thể cảm nhận được Vương Lôi Cương đối với chuyện này coi trọng trình độ.

“Ta đây không phải sợ chậm trễ Tào lão bản thời gian đi, vừa rồi cúp điện thoại xong, ta tiếp lấy liền chạy tới.” Vương Lôi Cương nói rằng.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Không nóng nảy, Vương lão bản tiến nhanh phòng ngồi.”

“Lão bà, pha ấm trà.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm nhanh chóng đi pha trà. Vương Lôi Cương đem mang tới hộp quà tặng, một rương rượu, còn có đơn độc cho Manh Manh mua đồ chơi đều tháo xuống, hắn cân nhắc vô cùng chu đáo.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới cái này một gốc rạ.

Trong lòng của hắn đối Vương Lôi Cương lập tức liền nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

“Tào lão bản, ta liền nói trắng ra, chủ yếu vẫn là muốn tìm ngươi trò chuyện chút liên quan tới tại Tào gia trang xây nông gia tiệm ăn sự tình.” Vương Lôi Cương nói thẳng.

Nói thật, Tào Thư Kiệt liền ưa thích loại đau này nhanh người.

Hắn hỏi Vương Lôi Cương cụ thể là thế nào kế hoạch?

Vương Lôi Cương sớm có toàn bộ kế hoạch, tại Tào Thư Kiệt hỏi thăm lúc, hắn thao thao bất tuyệt nói đến.

Nói trắng ra là, chủ yếu vẫn là dựa vào trọng Tào Thư Kiệt vườn trái cây hấp dẫn người lưu lượng năng lực, nhưng là hắn cũng có thể nhìn ra, người này lưu lượng là có thời gian hạn định tính, hoặc là đặc thù thời tiết tính.

Liên quan tới điểm này, Vương Lôi Cương liền muốn tìm Tào Thư Kiệt trò chuyện chút, hắn đối bình thường nhân viên dẫn lưu có ý nghĩ gì.

Tại Vương Lôi Cương xem ra, Tào Thư Kiệt còn không có hoàn toàn đem loại này ngoại lai khách hàng đối Tào gia trang phần này nhiệt tình cho khai phát ra tới.

Bất quá cũng có thể lý giải.

Tào gia trang cảnh điểm quá đơn nhất, đếm tới đếm lui liền một cái Manh Manh vườn trái cây, trừ phi Tào gia trang lại chế tạo cái khác cảnh điểm, thế nhưng là cái này rất không thực tế, hơn nữa muốn đầu nhập đại lượng tài chính.

Tào gia trang không thể nói nghèo, nhưng cũng không thuộc về giàu có thôn trang.

Tào Thư Kiệt cũng là chạy theo chăm chú hợp tác thái độ, đem kế hoạch của hắn nói cho Vương Lôi Cương nghe.

Nói đến về sau, Tào Thư Kiệt cảm thấy trong nhà nói suông, không bằng trực tiếp đi trong vườn trái cây nhìn xem, hiện trường giao lưu hiệu quả tốt hơn.

“Đi, chúng ta đi trong vườn trái cây.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Lôi Cương cũng không khách khí, đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng, từ trong nhà đi ra, hai người đi bộ hướng trên núi đi.

Từ chân núi đi lên, Vương Lôi Cương đã nghe tới nguyệt quý hoa cùng hoa hồng mùi thơm, nhìn xem hai bên đường trồng lên nguyệt quý cây cùng hoa hồng, cùng cái khác hoa, Vương Lôi Cương ở trong lòng cảm thán, Tào Thư Kiệt tuyệt đối là người hữu tâm.

Loại này đơn thuần ở trên núi loại hoa, loại hoa cây, hơn nữa một loại nhiều như vậy, thứ này căn bản sinh ra không được bất kỳ kinh tế hiệu quả và lợi ích, nhưng là Tào Thư Kiệt vẫn là như vậy làm.

Cái này chỉ có thể nói rõ hắn chí tại lâu dài.

Tào Thư Kiệt thổi ngưu bức là một tay hảo thủ, hai người bọn họ bên cạnh đi lên, Tào Thư Kiệt chỉ vào toàn bộ sơn nói rằng: “Ta là kế hoạch lợi dụng 3~5 năm, đem mảnh này sơn đều đủ loại hoa cùng cây ăn quả, bất quá Vương lão bản ngươi cũng biết cái này một khối rất cần tiền, mà lại là đại lượng tài chính, cho nên ta hiện tại đang nghĩ biện pháp cố gắng kiếm tiền.”

Đây chính là ‘hoành đồ đại chí’ Vương Lôi Cương không cho rằng Tào Thư Kiệt là tại nói mò, hắn biết Tào Thư Kiệt có năng lực như thế, hơn nữa liền tình huống trước mắt mà nói, Tào Thư Kiệt cũng tại thực tiễn cái này một khối.

Cái này cho Vương Lôi Cương một cái ấn tượng: “Tào Thư Kiệt là làm đại sự nhi người!”

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt một khi đem kế hoạch biến thành sự thật, như vậy Tào gia trang trong tương lai hấp dẫn người lưu lượng năng lực sẽ tăng nhiều, cho đến lúc đó, mở nông gia tiệm ăn cũng biết nghênh đón biến hóa về chất.

“Cho nên khi trước kiếm thiếu, dù là bồi một chút cũng không quan hệ, mọi thứ dù sao cũng phải sớm đầu tư!” Vương Lôi Cương tại trong lòng suy nghĩ.

Hai người tới trên núi chuyển biến bình đài bên này, trước mắt ánh mắt lập tức trải rộng ra, nhìn xem phía bắc nhi kia một mảnh quản lý chỉnh chỉnh tề tề vườn trái cây, Vương Lôi Cương tâm tình lập tức giãn ra, hắn nhịn không được nói một câu xúc động: “Đây thật là chỗ tốt!”.