Chương 260: Nhập cổ phần 

Chương 260: Nhập cổ phần 

“Tào lão bản, ngươi làm nơi này tốn không ít tâm tư a.” Vương Lôi Cương nhìn xem phía trước vườn trái cây, bùi ngùi mãi thôi.

Chỉ nói có thể nhìn thấy đồ vật, cũng không biết tiêu hết bao nhiêu tiền.

Hắn biết trong vườn trái cây rất nhiều địa phương không đáng chú ý, cần có tốn hao vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Tào Thư Kiệt nghe được Vương Lôi Cương nói như vậy, hắn duỗi ra ba ngón tay: “Ít nhất số này, ngươi nghĩ đi.”

“3 triệu?” Vương Lôi Cương trong miệng phun ra một con số.

Ba ngàn vạn không thể có thể, nhưng là hắn biết ba mươi vạn càng không khả năng! Tào Thư Kiệt dậm chân một cái, gật đầu nói: “Không nói những cái khác, quang nam bắc hai bên lên núi đường cái cùng hai cái này bình đài, liền xài ta nhanh ba mươi vạn đâu!”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt đưa tay vẽ nửa cái tròn, giống như đem cái này một mảnh vườn trái cây toàn bộ hoạch đi vào, hắn nói: “Cái khác thất linh bát toái, càng là địa phương không đáng chú ý, dùng tiền càng nhiều.”

Vương Lôi Cương nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, trầm mặc không nói chuyện.

Liền trước mắt cái này một mảnh vườn trái cây, toàn bộ lấy xuống vậy mà tiêu hết nhiều tiền như vậy, đây là hoàn toàn vượt quá Vương Lôi Cương ngoài ý liệu.

Lúc trước hắn còn cảm thấy Tào Thư Kiệt làm cái này vườn trái cây, hắn tìm một chỗ phục chế một lần, hắn cũng được!

Có thể bây giờ nghe cái số này, Vương Lôi Cương trong lòng điểm này suy nghĩ liền tắt lửa.

Chân tâm không chơi nổi!

Nếu như tất cả thuận lợi còn tốt!

Phàm là cái nào khâu xảy ra vấn đề, đến lúc đó đối với hắn tới nói chính là tai nạn!

“Đi, Vương lão bản, ta dẫn ngươi vào bên trong vừa nhìn nhìn lại.” Tào Thư Kiệt đằng trước dẫn đường, cùng Vương Lôi Cương một khối tiến vào trong vườn trái cây bên cạnh.

Bên tay trái là lão kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây, bên tay phải là năm ngoái trồng kiwi mầm cây ăn quả cùng quả táo cây giống, mọc đều rất tràn đầy, cây ăn quả bên trên hoa còn không có tróc ra, liếc mắt nhìn qua, trắng xóa hoàn toàn biển mây.

Một trận gió thổi tới, màu trắng hoa theo cây ăn quả trên cành hạ chập trùng lắc lư, giống như nước biển theo gió đang cuộn trào, để cho người ta trầm mê.

“Vương lão bản, cái này một mảnh toàn bộ loại kiwi cùng quả táo cây, lão cây ăn quả cùng mới cây ăn quả tổng cộng là 57 mẫu.”

“Bất quá ta tính toán đợi mới cây ăn quả bắt đầu kết quả về sau, ta liền đem cái này một mảnh lão cây ăn quả cho thanh lý đi ra, ta có chút ý nghĩ, muốn dùng cái này 7 mẫu đất làm thí nghiệm.”

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hai người tiếp tục đi lên phía trước.

Tại vườn dâu tây bên kia, hai người lại dừng lại, Tào Thư Kiệt chỉ vào mảnh này dâu tây vườn khu nói rằng: “Bên này trồng 20 mẫu dâu tây, đáng tiếc ngươi tới được muộn, nếu là sớm đến hai ngày, còn có thể lại nếm thử ta chỗ này loại dâu tây.”

“Tào lão bản, những này dâu tây không kết sao?” Vương Lôi Cương nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng của hắn rất thất vọng.

Trước khi tới, nghĩ đến Tào Thư Kiệt nơi này dâu tây nhận nhiều người như vậy tung hô, hắn cảm thấy cái này dâu tây nhất định không phải bình thường, lần này tới liền định ngắt lấy một chút lấy về.

Thế nhưng là một cái nhìn sang, chỉ có một phần nhỏ màu đỏ nhạt, đỏ cả trực tiếp không thấy được.

Cũng may Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Làm sao lại không kết đâu, chỉ có điều hai ngày trước vừa đem 16000 nhiều cân thành thục dâu tây toàn bộ hái xuống, đóng gói bán cho người khác, lại có 7 tới 10 thiên, cái này một mảnh dâu tây vừa đỏ, Vương lão bản có rảnh rỗi, có thể sang đây xem một chút, thực sự không rảnh, cho ta nói một tiếng, ta cho ngươi chừa chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Vương Lôi Cương cười ha hả gật đầu: “Vậy ta đến lúc đó có thể nhất định tới nhấm nháp một chút.”

Lúc này không cần đi lên phía trước, Vương Lôi Cương đứng tại vườn dâu tây bên này, liền thấy phía bắc một khu vực như vậy bên trong chạy hoàng ngưu.

“Những cái kia trâu cũng đều là Tào lão bản nuôi?” Vương Lôi Cương hỏi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

“Tào lão bản, ngươi những này trâu phải có 100 nhiều mặt a?” Vương Lôi Cương không thể đếm hết được, nhưng nhìn số lượng không thể thiếu.

Tào Thư Kiệt gật đầu, há miệng liền nói: “Dựa vào phía nam cái này một mảnh có 50 đầu đại ngưu, nhanh đến xuất chuồng thời điểm, phía bắc kia một mảnh là 136 đầu Tiểu Ngưu.”

Hắn vừa nói xong, Vương Lôi Cương liền mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói rằng: “Tào lão bản, chúc mừng a, ngươi lại muốn phát tài.”

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi hắn: “Gì vui chi có?”

“Hai ngày trước ta đi mua thịt bò thời điểm, còn nghe được có người nói trên thị trường xuất chuồng thịt bò đã tăng tới 13.1 nguyên một cân, ngươi những này Đại Ngưu mau ra cột đi?”

“Thừa dịp hiện tại giá cả cao, vừa vặn có thể kiếm một món hời.”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Sáu bảy tháng phân ra cột a.”

“Cái này chẳng phải đúng rồi sao, còn có không đến hai tháng, Tào lão bản lúc này kiếm lợi lớn.” Vương Lôi Cương trong lòng đã tính ra ra một vài trị.

Hắn là thật hâm mộ Tào Thư Kiệt, mỗi cân 13.1 nguyên xuất chuồng thịt bò giá cả, tuyệt đối là mấy năm gần đây giá cao nhất.

Cẩn thận hướng phía trước suy tính, Vương Lôi Cương thậm chí có thể tính tới Tào Thư Kiệt nhóm này trâu mua vào thời điểm tại giá bao nhiêu vị?

Đoạn thời gian đó, hẳn là lấy mua ve chai giá cả mua về a?

Như thế tính toán, Vương Lôi Cương cả người đều không tốt, hắn nghĩ đến Tào Thư Kiệt là bị tài thần cho chiếu cố đi.

Tào Thư Kiệt gần nhất trong khoảng thời gian này thật đúng là không có chú ý thịt bò giá cả, nghe được Vương Lôi Cương nói như vậy, hắn biết đối phương sẽ không lừa hắn.

Lại không nghĩ rằng trong khoảng thời gian này thịt bò giá cả vậy mà trướng đến nhanh như vậy.

Nếu như cái giá tiền này có thể duy trì tới sáu bảy tháng phần, Tào Thư Kiệt tuyệt đối máu kiếm.

Bất quá hắn cũng nghĩ đến một chuyện khác, xuất chuồng thịt bò giá cả đều tăng tới 13.1 nguyên mỗi cân, vậy hắn lại đi mua con nghé con lời nói, con nghé con giá cả chỉ sợ cũng trướng lên trời a?

Đến thời điểm kia, hắn lại mua đám tiếp theo con nghé con thời điểm, mua vào con nghé con giá vốn ô chỉ sợ cũng là thẳng tắp kéo lên.

Chân chính coi như, nuôi bò bạo lực thời đại có lẽ cũng muốn kết thúc.

Từ trong vườn trái cây một mực chuyển tới bắc đầu, hai người từ phía bắc chuyển biến bình đài đi ra, Vương Lôi Cương nhìn xem phía bắc lên xuống núi đoạn này đường cái, hắn lâm vào trong trầm tư.

Tào Thư Kiệt cũng không có quấy rầy hắn, chờ Vương Lôi Cương chính mình lấy lại tinh thần về sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới hỏi hắn: “Vương lão bản nhìn thế nào? Định đem nông gia tiệm ăn xây ở chỗ nào?” “Ta là muốn xây ở Tào lão bản vườn trái cây chung quanh, bất quá ta vừa rồi nhìn một chút phía nam cùng Tào lão bản vườn trái cây phụ cận, cái này một mảnh không có nơi tốt hơn” Vương Lôi Cương trong lòng có hơi thất vọng.

Có thể xây ở Tào Thư Kiệt vườn trái cây gần nhất địa phương, đây là lựa chọn tốt nhất.

Vương Lôi Cương thậm chí ở trong lòng suy nghĩ đem nông gia tiệm ăn xây ở trên núi, dạng này khả năng trình độ lớn nhất chiêu mộ được nhiều nhất khách hàng, thế nhưng là mới vừa rồi cùng Tào Thư Kiệt nhìn tình huống chung quanh lúc, Vương Lôi Cương cũng không có tìm được tốt hơn vị trí.

Bởi như vậy liền phải đem nông gia tiệm ăn xây ở dưới núi, mà không thể rời cái này phiến sơn vị trí quá xa, Vương Lôi Cương suy nghĩ bên nào tốt nhất.

Hai người theo phía bắc con đường đi xuống dưới lúc, Vương Lôi Cương theo đường xuống núi hướng chân núi nhìn xem, lại nhìn thấy phía bắc một vùng bình địa lúc, Vương Lôi Cương ánh mắt dừng lại tại đó.

Hắn hỏi bên người Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, cái chỗ kia thuộc về ai?”

“Ngươi nói khối kia đất bằng?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy phía bắc chân núi bên kia có một mảnh bằng phẳng mặt đất, hắn nghĩ đến cái này thật đúng là thiên ý.

“Bên này đều thuộc về Tào gia trang.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Tào lão bản, ta muốn mướn cái này một mảnh đất đến, ngươi nhìn ta tìm ai tương đối tốt?” Vương Lôi Cương hỏi Tào Thư Kiệt.

Hắn đối Tào gia trang tình huống cũng không hiểu rõ, nhưng là bên người có cái Tào gia trang danh nhân, Vương Lôi Cương cảm thấy tìm Tào Thư Kiệt hỏi thăm tuyệt đối không sai.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Vương lão bản, nếu như ngươi thật muốn thuê mảnh đất này lời nói, ngươi có thể tìm thôn ủy Tào Kiến Long Tào bí thư hỏi một chút.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại tăng thêm một câu: “Ngươi có thể cho Tào bí thư nói, là ta giới thiệu ngươi đi qua.”

Vương Lôi Cương tâm tư rất thông thấu, hắn trong nháy mắt minh bạch Tào Thư Kiệt ý tứ, cũng ý thức được Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang địa vị khả năng không tầm thường.

Đàm luận đến một bước này, liền không thể không đối mặt một vấn đề, hắn muốn kéo Tào Thư Kiệt nhập cổ phần.

Lần này, Vương Lôi Cương cũng không để cho Tào Thư Kiệt bị động, mà là nói thẳng ra điều kiện của mình: “Tào lão bản, ta là như thế cân nhắc, ngươi lấy ngươi tài nguyên nhập cổ phần, chiếm ba thành cổ phần, cần xuất tiền địa phương, tài chính toàn bộ từ ta phụ trách.”

“Ý của ngươi như nào?” Vương Lôi Cương hỏi.

Hắn coi là Tào Thư Kiệt còn trẻ như vậy, lấy vườn trái cây tài nguyên nhập cổ phần, không dùng ra một phân tiền liền có thể làm ăn ba thành cổ phần, nhất định sẽ bằng lòng.

Thế nhưng là hắn nghĩ sai, Tào Thư Kiệt cười tủm tỉm lắc đầu nói rằng: “Ba phần năm, nếu có thể chúng ta không giữ quy tắc làm!”

“Ít hơn so với số này, không bàn nữa!” Tào Thư Kiệt cứ như vậy dứt khoát.

Vương Lôi Cương sau khi nghe xong, vẻ mặt thịt đau biểu lộ: “Tào lão bản, cái này nhiều lắm.”

Nhưng trên thực tế, Vương Lôi Cương từ bắt đầu cho mình thiết định tối cao hạn mức cao nhất là 4 thành, dưới mắt Tào Thư Kiệt chính mình báo giá còn không có vượt qua Vương Lôi Cương trong lòng hạn mức cao nhất, cho nên hắn từ trong lòng có thể tiếp nhận Tào Thư Kiệt cái này báo giá.

Nhưng là hắn biết chuyện này không thể dễ dàng như vậy bằng lòng, nếu không Tào Thư Kiệt khẳng định cho là hắn bên này còn có rất lớn lượn vòng không gian.

Tại hắn suy nghĩ những chuyện này thời điểm, Tào Thư Kiệt ánh mắt rất bình tĩnh nói: “Vương lão bản, ba phần năm thật không nhiều.”

“Ta lấy tài nguyên nhập cổ phần, đồng thời ta cũng có thể cam đoan cái này nông gia tiệm ăn tại Tào gia trang an toàn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn câu nói này nhường Vương Lôi Cương ý thức được một vấn đề.

Chính mình từ đầu đến cuối đem chuyện này nghĩ quá đơn giản.

Có câu nói tốt, có lợi ích địa phương liền có giang hồ, tại Tào gia trang cái này một mẫu ba phần đất bên trên, Tào Thư Kiệt người này khẳng định chiếm rất vị trí trọng yếu.

Mà theo thời gian trôi qua, nếu như Tào gia trang nơi này phát triển càng ngày càng tốt, như vậy tất nhiên đứng trước càng nhiều lợi ích gút mắc.

Dùng cường giả hằng cường lý luận, đến lúc đó có Tào Thư Kiệt cái này địa đầu xà thực lực khẳng định càng mạnh, có hắn bảo bọc nông gia tiệm ăn, chính mình chỉ quản vùi đầu phát triển là được, đến mức giai đoạn trước cần thiết nỗ lực điểm này tài chính, so sánh với lâu dài phát triển cân nhắc, kỳ thật thật không nhiều.

Nghĩ như vậy, Vương Lôi Cương lập tức liền bình thường trở lại.

Hắn rất sung sướng gật đầu: “Tào lão bản, chúng ta cứ dựa theo ngươi nói ba phần năm!”

“Ta còn chưa nói xong.” Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói một câu như vậy.

Vương Lôi Cương coi như tính tình tốt, trong lòng của hắn cũng có chút không thoải mái.

Trong lòng suy nghĩ ngươi cũng mở miệng cầm ba phần năm, còn muốn như thế nào nữa?

“Vương lão bản, nếu như nói Tào Gia Trang thôn ủy thác khối này thổ địa nhập cổ phần, ngươi là cự tuyệt? Vẫn là tiếp nhận?” Tào Thư Kiệt bỗng nhiên đưa ra như thế một vấn đề.

Thoáng qua một chút đem Vương Lôi Cương cho đang hỏi, hắn thật đúng là không có cân nhắc qua cái này cùng một chỗ, có thể suy nghĩ kỹ một chút, có chút ít khả năng này.

“Tào lão bản thấy thế nào?” Vương Lôi Cương hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt trầm mặc nói rằng: “Ta là đề nghị Tào Gia Trang thôn ủy thác thổ địa nhập cổ phần, nhưng là ngươi cho bọn họ cổ phần không thể vượt qua một thành năm.”

Vương Lôi Cương minh bạch Tào Thư Kiệt trong lời nói tiềm ẩn ý tứ.

Tào Thư Kiệt chiếm 3.5 thành, Tào Gia Trang thôn ủy chiếm đoạt cổ phần không cao hơn 1.5 thành, cũng liền mang ý nghĩa Vương Lôi Cương chính mình còn nắm giữ lấy nông gia tiệm ăn vượt qua 50% cổ phần. Từ cổ phần chiếm so an toàn giới hạn tuyến đi lên nói, Vương Lôi Cương vẫn là nông gia tiệm ăn tuyệt đối đại cổ đông, hắn không cần lo lắng Tào Thư Kiệt cùng Tào Gia Trang thôn ủy hợp lại mưu hại hắn.

Có thể Vương Lôi Cương giống nhau tinh tường, nếu quả thật tới một bước kia, cho dù trong tay hắn cổ phần nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Nông gia tiệm ăn bản thân ngay tại Tào gia trang cái này một mẫu ba phần đất bên trên, bất luận là Tào Thư Kiệt, vẫn là Tào gia trang thôn ủy, đây đều là Tào gia trang hai cái địa đầu xà.

Thậm chí Vương Lôi Cương có loại cảm giác, Tào Thư Kiệt người này so Tào Gia Trang thôn ủy càng khó chơi hơn.

Từ hướng này đến xem, hắn có phải hay không nắm giữ lấy nông gia tiệm ăn tuyệt đối cổ phần, cũng không có quá lớn ý nghĩa, hắn chủ yếu hơn chính là cùng Tào Thư Kiệt tạo mối quan hệ.

Nghĩ thông suốt điểm này sau, Vương Lôi Cương chủ động nói rằng: “Tào lão bản, ngươi nhìn Tào Gia Trang thôn ủy thác thổ địa nhập cổ phần, chiếm hai thành cổ phần danh nghĩa, như thế nào?”

Tào Thục Kiệt ánh mắt bình tĩnh nhìn Vương Lôi Cương, trên mặt hắn nhìn không ra chút nào cảm xúc khuynh hướng.

Ngay tại Vương Lôi Cương coi là Tào Thư Kiệt có thể sẽ sinh khí thời điểm, ai biết Tào Thư Kiệt hướng Vương Lôi Cương duỗi ra một cây ngón tay cái: “Vương lão bản ngươi cứ việc yên tâm, khác không dám giảng, chỉ là ta Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang một ngày, mặc kệ Tào Gia Trang thôn ủy là ai đương gia, cái này nông gia tiệm ăn tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề!”

Vương Lôi Cương trước một khắc vừa đem tài phú tràn ra đi hơn một nửa, sau một khắc liền thu hoạch Tào Thư Kiệt hứa hẹn, hơn nữa Tào Thư Kiệt nói gần nói xa hoàn toàn không có đem Tào Gia Trang thôn ủy coi là chuyện to tát.

Điều này có ý vị gì, Vương Lôi cao lại quá là rõ ràng?

“Tốt, ta cái này đi thôn ủy tìm Tào Kiến Long bí thư trò chuyện chút.” Vương Lôi Cương rất sung sướng.

Hắn nghĩ đến rèn sắt khi còn nóng, nắm chặt đem chuyện này định ra đến.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói rằng: “Vương lão bản, hiện tại tới ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn còn có 10 ngày thời gian, nếu như ngươi có thể tìm tới nhanh nhất thi công đội, nói không chừng còn có thể đuổi một đợt nhỏ nghỉ dài hạn lưu lượng khách phúc lợi!”

“Chỉ bằng cái này một đợt người, ta cảm thấy đem giai đoạn trước đầu tư phí tổn kiếm về không thành vấn đề.”

Đối với Tào Thư Kiệt nhắc nhở, Vương Lôi Cương một bàn tay đập vào trên đùi mình: “Đúng thế, ta làm sao lại không nghĩ tới!”

Cái này bàn tay dùng lực có vẻ lớn, đau hắn nhe răng nhếch miệng, có thể trên mặt hắn biểu lộ rất hưng phấn: “Tào lão bản, Tào Kiến Long bí thư nhà ở đâu? Ta hiện tại liền đi bái phỏng hắn!”

Trước tiên đem chuyện này định tốt, thừa dịp còn có chút thời gian, hắn nắm chặt tìm người thi công.

Không có cách nào biến thành khách sạn năm sao như thế tráng lệ tiêu chuẩn, nhưng là hoàn toàn có thể dùng nông gia tiệm ăn hình thức vòng lên cái này một vùng đến, lại đem mặt đất chỉnh bình, hắn trước mắt trước chuẩn bị cho tốt phòng bếp liền có thể, chỗ ăn cơm tạm thời có thể lộ thiên, còn lại sẽ chậm chậm làm.

Không nóng nảy!

Thậm chí tại ở gần sơn địa phương, rất nhiều khách hàng chỉ hi vọng lộ thiên ăn cơm, cũng khó nói.

Càng nghĩ, Vương Lôi Cương tâm tư càng thông thấu, hắn đem mấy cái trọng yếu quan ải toàn bộ suy nghĩ minh bạch, sau đó đem kế hoạch của mình nói cho Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt cười hướng hắn giơ ngón tay cái lên: “Vương lão bản, ngươi có thể nghĩ như vậy là được rồi.”

“Yêu cầu khác ta không có, liền một đầu, nhất định phải cam đoan an toàn!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Lôi Cương trùng điệp gật đầu: “Tào lão bản ngươi cứ việc yên tâm, ta dùng nhân cách của ta đảm bảo!”

Nghe được dùng người ô đảm bảo, Tào bí thư kém chút liền cười, nhưng là hắn biết Vương Lôi Cương muốn biểu đạt ý tứ, nói rằng: “Cái này cũng là không cần, Vương lão bản, ngươi chỉ cần dùng tâm làm việc là được.”

……

Vương Lôi Cương cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ từ trên núi xuống tới, hắn từ Tào Thư Kiệt nơi đó lấy được Tào Gia Trang thôn phó thư kí Tào Kiến Long điện thoại, một chiếc điện thoại cho Tào Kiến Long đánh tới, mở đầu liền cho Tào Kiến Long nói rằng: “Tào bí thư, ta là Tào Thư Kiệt Tào lão bản giới thiệu qua tìm đến ngài, có chút việc muốn cùng ngài thương lượng một chút, ngài nhìn hiện tại có được hay không?”

Nghe được Vương Lôi Cương nói hắn là Tào Thư Kiệt giới thiệu qua tới, Tào Kiến Long trong nháy mắt giây hiểu.

“Ta bây giờ tại thôn ủy văn phòng có chút việc, ngươi trực tiếp tới là được.” Tào Kiến Long nói như thế.

Vương Lôi Cương không nói hai lời, hướng phía Tào gia trang thôn ủy đại viện đi qua.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng đi qua.

Tại Tào gia trang bắc đầu giao lộ nơi này, Tào Thư Kiệt cùng Vương Lôi Cương tách ra, hắn trước đi về nhà.

Mà Vương Lôi Cương đi vào Tào Gia Trang thôn ủy đại viện, nhìn thấy trong đó trong một cái phòng có người, hắn trực tiếp đi qua gõ cửa: “Xin hỏi Tào Kiến Long bí thư có đây không?”

Trong phòng làm việc ngồi chính là Tào Kiến Long cùng Tào Chính Ngân hai người.

Hai người bọn họ ngay tại hạch toán Tào gia trang còn lại tình trạng tài chính.

Không tính không biết rõ, tính toán ra kết quả đến, cũng cảm giác nhìn thấy mà giật mình.

Tào Gia Trang thôn ủy bên này là thật nghèo, trương mục căn bản liền không có nhiều tiền.

Tào Kiến Long trong lòng thầm mắng, tiền này đều để Tào Kiến Cương dùng các loại tên tuổi cho phủi đi đi.

Càng như vậy, Tào Kiến Long trong lòng càng không thoải mái, nếu như lần tiếp theo tuyển cử, hắn tiếp nhận Tào Kiến Cương vị trí phù chính, trên thực tế hắn tiếp một cái cục diện rối rắm.

Đánh tâm nhãn thảo luận, Tào Kiến Long đối Tào Chính Ngân cũng có chút lời oán giận, dù sao Tào Chính Ngân trông coi Tào gia trang túi tiền, có thể chính là bởi vì Tào Chính Ngân trước đó không làm, đến mức xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất.

Bất quá Tào Chính Ngân đã lớn như thế số tuổi, Tào Kiến Long cũng không thể lại chỉ vào hắn cái mũi mắng.

Đối hai người bọn họ mà nói, trước mắt điểm trọng yếu nhất chính là kiếm tiền, tối thiểu nhất nhường Tào Gia Trang thôn ủy trong trương mục nhìn không có khó chịu như vậy.

Nhưng vấn đề là bọn hắn bản sự có hạn, tiền đi nơi nào làm?

Vấn đề này vắt ngang tại trong lòng hai người, rất khó giải quyết.

Nghe được có người hô tên của mình, Tào Kiến Long xoay người lại, nhìn đứng ở cửa ra vào Vương Lôi Cương, hắn càng xem càng quen thuộc, cuối cùng nghĩ tới: “A, ngươi không phải trên trấn Phúc Hưng khách sạn Vương lão bản sao?”

Tại nhận ra Vương Lôi Cương đồng thời, Tào Kiến Long căng thẳng trong lòng, hắn còn tưởng rằng đối phương là đòi nợ đuổi tới Tào Gia Trang thôn ủy tới.

Thôn ủy tại trên trấn cũng có ăn uống, mà lại là lấy ký sổ hình thức kết sổ sách.

Dưới tình huống bình thường, cách hơn mấy tháng hoặc là một năm nửa năm liền tính tiền.

Nhưng là bởi vì Tào Kiến Cương xảy ra chuyện, Tào gia trang trương mục thâm hụt, bọn hắn một mực không có đi cho Phúc Hưng khách sạn kết toán.

“Tào bí thư, ta là Vương Lôi Cương, ta vừa rồi cho ngài gọi điện thoại.” Vương Lôi Cương nói như vậy.

Dứt lời, Vương Lôi Cương còn chứng kiến Tào Chính Ngân.

Ánh mắt nhìn xem Tào Chính Ngân, ánh mắt hỏi thăm Vương Lôi Cương, Tào Chính Ngân có cần hay không né tránh.

“Vương lão bản, ngươi có việc nói thẳng là được.” Tào Kiến Long nói.

Nếu như Vương Lôi Cương thật là tới đòi nợ, bọn hắn Tào gia trang kế toán vừa lúc ở nơi này, đến lúc đó hoàn toàn có thể đem cái phiền toái này ném cho Tào Chính Ngân, nhường hắn đến ứng phó.

Vương Lôi Cương cũng không biết Tào Kiến Long trong lòng có chủ ý gì, sau một khắc, hắn liền đem kế hoạch của mình cho hai người nói.

Nghe Vương Lôi Cương sau khi nói xong, Tào Kiến Long cùng Tào Chính cũng hai người còn tưởng rằng mình đang nằm mơ!

“Ngươi nói là muốn thuê thôn chúng ta phía bắc mảnh đất kia?” Tào Kiến Long cố ý hỏi.

Nhìn thấy Vương Lôi Cương gật đầu, Tào Kiến Long lại hỏi: “Ngươi muốn cho chúng ta lấy khối kia thổ địa nhập cổ phần?”

“Đây là Tào Thư Kiệt Tào lão bản ý tứ, hắn nói mảnh đất kia tiền thuê có thể nhập hai thành cổ phần danh nghĩa, thổ địa quyền sở hữu vẫn là Tào Gia Trang thôn ủy tất cả.” Vương Lôi Cương cố ý nói rằng.

“Cũng chính là Tào Thư Kiệt tiểu tử kia nghĩ kế, để chúng ta thôn ủy chiếm hai thành cổ phần danh nghĩa? Hắn chiếm mấy thành?” Tào Kiến Long đột nhiên rất hiếu kì vấn đề này.

Vương Lôi Cương có chút do dự, không biết nên không nên cho Tào Kiến Long nói thật, nhưng là vừa nghĩ tới bọn hắn hậu kỳ ký hợp đồng thời điểm, điểm này thế nào cũng không gạt được, Vương Lôi Cương liền trực tiếp nói: “Tào lão bản chiếm ba phần năm cổ phần danh nghĩa!”

“Ngọa tào, cái này tinh trùng lên não ác như vậy sao?” Tào Kiến Long cũng không biết là tức giận, vẫn là phẫn nộ, hoặc là thuần túy là ra ngoài một loại nào đó ác thú vị, hắn giận mắng lên.

Vương Lôi Cương có đôi chút xấu hổ, đứng tại án lệ cũng không nói chuyện.

Chờ Tào Kiến Long cảm xúc chuyển tốt, hắn tự mình mời Vương Lôi Cương ngồi xuống, sau đó nói rằng: “Thổ địa thứ này vô giá nha!”

“Xác thực như thế, nhưng là ta nói câu công đạo, thổ địa tại Tào gia trang nơi này không đáng tiền!” Vương Lôi Cương cũng rất kiên cường, hắn nói: “Tối thiểu nhất tình huống trước mắt, thật không đáng tiền!”.