Chương 261: Tào lão bản trong nhà còn nuôi cá sấu sao?  

Chương 261: Tào lão bản trong nhà còn nuôi cá sấu sao?  

Tào Kiến Long rất muốn phản bác, nhưng là hắn biết Vương Lôi Cương nói là sự thực.

Thổ địa tại Tào gia trang nơi này, nghĩ đến cùng thành thị bên trong như thế một mẫu đất bán hơn mười mấy vạn, mấy chục vạn, trực tiếp không có khả năng.

Thậm chí liền mấy vạn khối tiền đều không ai mua!

“Thư Kiệt tiểu tử kia thật sự là nói như vậy?” Tào Kiến Long hỏi.

Vương Lôi Cương gật đầu, ở phương diện này hắn không cần thiết gạt người: “Tào bí thư, ngươi cho Tào lão bản gọi điện thoại, hỏi một chút liền biết.”

Tào Kiến Long thầm mắng mình lão hồ đồ, thế nào quên cái này một gốc rạ?

Trực tiếp tìm Tào Thư Kiệt hỏi một chút là được.

Sau một khắc, Tào Kiến Long liền ngay trước Vương Lôi Cương cùng Tào Chính Ngân hai người mặt, lấy điện thoại di động ra, bấm Tào Thư Kiệt số điện thoại di động. Tào Thư Kiệt bên kia điện thoại kết nối sau, Tào Kiến Long liền la lớn: “Uy uy uy, là Thư Kiệt sao?”

“Long thúc, ngươi có chuyện gì sao?” Tào Thư Kiệt tiếp vào Tào Kiến Long điện thoại sau, hắn liền suy đoán Tào Kiến Long gọi điện thoại cho mình việc này tám thành cùng Vương Lôi Cương có quan hệ.

Quả nhiên, Tào Kiến Long đem Vương Lôi Cương nói lời, dựa theo nguyên ý thuật lại cho Tào Thư Kiệt nghe.

Sau khi nói xong, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, chuyện này ngươi thấy thế nào?”

“Long thúc, ta sẽ không hại Tào gia trang a?”

“Ký là được, liền ta nơi này, nếu như nhận thầu địa phương không lớn, quanh năm suốt tháng thu tiền thuê, khả năng thu mấy đồng tiền?”

Lời này thực sự!

Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Chẳng lẽ lại Long thúc ngươi còn muốn dựa theo ta như vậy một mẫu đất 100 nhiều đồng tiền tiêu chuẩn đi thu tiền thuê nha?”

“Long thúc, ngươi suy nghĩ lại một chút chờ ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, nghỉ hè, phía sau ta trong vườn trái cây bắt đầu chín, một ngày có thể bảo chứng đến mấy trăm người, cơm này cửa hàng đều có thể kiếm một khoản, 20% chia thế nào cũng so thu tiền thuê nhiều a?”

“Thư Kiệt, bà nội nhà ngươi đều thay thôn ủy làm quyết định, bằng không ngươi dứt khoát tham gia tuyển cử đúng vậy, thôn chủ nhiệm bảo đảm là ngươi.” Tào Kiến Long đi theo ném câu ngoan thoại: “Nếu là ngươi bằng lòng làm, đến lúc đó ngươi ngồi xổm trên đầu ta đi ị đều được.”

Thôn ủy trong phòng làm việc Vương Lôi Cương cùng Tào Chính Ngân hai người dùng sức khống chế không để cho mình bật cười.

Tào Kiến Long nói lời nói mặc dù thô tục không chịu nổi, nhưng là lời nói rãnh lý không rãnh.

Vương Lôi Cương lúc này rất trực quan nhận thức đến Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang địa vị đặc thù.

Tào Thư Kiệt lúng túng tiếng cười truyền đến: “Long thúc, ngươi lời nói này, ta chỉ cần vừa ra nhà ta đại môn, liền có thể bị người khác mắng chết.”

“Lại nói ta phàm là dám làm điểm vi phạm sự tình, cha ta còn không phải cầm cây gậy đánh gãy chân của ta nha!” Tào Thư Kiệt một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, giống như thật sợ bị đánh.

Có thể Tào Kiến Long không mắc mưu của hắn: “Thư Kiệt, thật coi ta không biết sao? Kiến Quốc ca không quản được ngươi đi?”

“Khụ khụ!” Tào Thư Kiệt đang uống nước, nghe được Tào Kiến Long nói lời, bị sặc liên tiếp ho khan vài tiếng.

Chậm quá mức nhi đến sau, rồi mới lên tiếng: “Long thúc, lời này ngươi cũng đừng đối cha ta nói, bằng không……”

“Ta biết, được rồi, không cùng ngươi nói nhảm, ta phải bận bịu một hồi đi.” Tào Kiến Long chủ động cúp điện thoại.

Nghĩ đến chính mình mới vừa rồi cùng Tào Thư Kiệt giao lưu lúc nói, Tào Kiến Long thở dài, nhưng cũng không nói thêm khác.

Hắn nghiêng đầu lại đối Vương Lôi Cương nói: “Vương lão bản, liên quan tới ngươi thuê thôn chúng ta thổ địa sự tình, chúng ta muốn triển khai cuộc họp thương lượng một chút, ngươi không vội mà đi, Bằng Quản có được hay không, ta buổi chiều cho ngươi tin chính xác nhi.”

“Vậy được, ta đi Tào lão bản nhà, tìm Tào lão bản lại kỹ càng trò chuyện một chút khởi công kiến thiết nông gia tiệm ăn sự tình.”

Vương Lôi Cương nói: “Ta mới vừa rồi cùng Tào lão bản cùng nhau đi hắn vườn trái cây dạo qua một vòng, hai chúng ta cũng nói tới ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn dòng người lượng vấn đề, Tào lão bản cho đề nghị của ta là trước tiên đem nông gia tiệm ăn dàn khung dựng lên đến, tìm người chuẩn bị cho tốt phòng bếp, chờ ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, tiếp đãi ngoại lai du khách lúc, cũng có thể tại hậu cần bảo hộ phương diện đuổi theo tiến độ.”

“Nếu như có thể làm được tốt, nói không chừng mấy ngày nay liền có thể kiếm một món hời.”

Tào Kiến Long không nghĩ tới còn có cái này một gốc rạ, hắn rất chăm chú nhìn Vương Lôi Cương, hỏi thăm hắn: “Ý của ngươi là, các ngươi muốn đuổi tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trước đó trước tiên đem tiệm ăn làm lên?”

“Vương lão bản, ta đầu óc chuyển chậm, coi như các ngươi bạch thiên hắc dạ tăng ca, đuổi tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trước đó cũng làm không hết a?” Tào Kiến Long không muốn minh bạch.

Cái này vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi!

Nhưng là hắn cũng không ngu dốt, cũng nghe hiểu Vương Lôi Cương ý tứ trong lời nói.

Nếu như thôn bọn họ ủy bên này có thể mau chóng thông qua cái phương án này, Vương Lôi Cương bên này liền sẽ tăng giờ làm việc đẩy nhanh tốc độ, hắn có nắm chắc đuổi tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trước đó đem cái này nông gia tiệm ăn cho xây lên.

Đợi đến ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây khẳng định sẽ đến rất nhiều người, trong những người này bên cạnh có một bộ phận người khẳng định phải ăn cơm đi, cho đến lúc đó, bọn hắn liền có thể lân cận tại nông gia tiệm ăn ăn cơm, bởi như vậy, nông gia tiệm ăn, thậm chí khả năng sinh ra lợi nhuận.

Mà tại Tào Kiến Long xem ra, tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn đều tới nhiều người như vậy, ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn người tới khẳng định càng nhiều.

Tào gia trang cùng xung quanh mấy cái thôn trang căn bản không có một cái đường đường chính chính tiệm cơm, cái này nông gia tiệm ăn một khi dựng lên, đến lúc đó chính là duy nhất chính quy dùng cơm điểm.

Cái này kêu cái gì?

Tuyệt đối lũng đoạn!

Dù là chỉ có trong đó 1/3 người tại nông gia tiệm ăn bên trong dùng cơm, đó cũng là hơn nghìn người đặt cơ sở nhi, tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó, cái này nông gia tiệm ăn nói không kiếm tiền, đều không ai tin tưởng.

Bọn hắn lấy sân bãi nhập cổ phần, đến lúc đó bọn hắn điểm lợi nhuận lời nói, coi như Tào Gia Trang thôn ủy chỉ có 20% chiếm cổ phần thành, Tào Kiến Long cũng có lý do tin tưởng cái này một khoản tiền tuyệt đối so mấy trăm đồng tiền tiền thuê nhiều.

Nghĩ tới đây, Tào Kiến Long quay người liền cho Tào Chính Ngân nói rằng: “Chính Ngân thúc, ngươi cho thôn ủy vài người khác gọi điện thoại, để bọn hắn nắm chặt đến văn phòng một chuyến, liền nói ta tìm bọn hắn họp thảo luận một cái chuyện rất trọng yếu.”

“Nếu là có không đến làm sao bây giờ?” Tào Chính Ngân hỏi.

“Ma đản, đây là quan hệ tới Tào gia trang phát triển đại sự, ai không đến phải nắm chặt xéo đi, đừng mẹ hắn cứt đúng là đầy hầm cầu!” Tào Kiến Long xem ra quen thuộc nói thô tục.

“Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ai dám xé Tào gia trang chân sau, trừ phi hắn không muốn làm!” Tào Kiến Long tức giận nói rằng.

Giờ phút này, Tào Kiến Long có chút thôn bí thư chi bộ phong phạm.

Tào Chính Ngân nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, hắn một chút đều nghiêm túc, tranh thủ thời gian cho cái khác mấy cái thôn uỷ viên gọi điện thoại, để bọn hắn vô luận như thế nào buông xuống công việc trong tay, tranh thủ thời gian tới.

Đồng thời cũng đem Tào Kiến Long nói lời thuật lại cho bọn họ.

Tào Kiến Long mặc dù là trong thôn phó thư kí, nhưng là bởi vì Tào Kiến Cương còn trong tù ở lại bị tù, hắn đi ra về sau cũng cùng thôn bí thư chi bộ vô duyên.

Tào Kiến Long cái này bộ tại trên danh nghĩa đã là Tào gia trang người đứng đầu.

Liền tình huống trước mắt, không có gì bất ngờ xảy ra, lần tiếp theo tuyển cử thời điểm, hắn sẽ số hiệu tiến lên một bước.

Bởi như vậy, những người khác thật đúng là muốn mời lấy hắn.

Mấy cái thôn ủy uỷ viên đi vào thôn ủy văn phòng, liền thấy Tào Kiến Long cùng Tào Chính Ngân ngay tại bên này chờ lấy.

Bọn hắn tất cả ngồi xuống sau, một trận hội nghị lại bắt đầu.

……

Vương Lôi Cương từ Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng sau khi ra ngoài, đi tới đi Tào Thư Kiệt trong nhà.

Tại Tào Thư Kiệt cửa nhà liền nghe tới bên trong truyền đến vui sướng tiếng cười.

Nghe thanh âm là Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ tiếng nói.

“Ba ba, ba ba, ngươi nhìn ta sẽ cho cá sấu tắm rửa.” Manh Manh nói rằng.

Một câu nói như vậy lúc ấy liền đem Vương Lôi Cương dọa sợ, Tào lão bản trong nhà còn nuôi cá sấu?

Hắn không có chú ý tới a!

Cũng bởi vì cái này nhỏ ngoài ý muốn, hắn tại cửa ra vào có chút do dự, sợ cá sấu thừa dịp hắn không chú ý lại cắn hắn một cái, đều không dám tiến vào.

Suy nghĩ kỹ một chút tại gian phòng ốc nào bên trong khả năng nuôi thả lấy cá sấu, Vương Lôi Cương nhớ hắn đợi lát nữa nhưng phải tránh ra điểm.

Đang do dự, bỗng nhiên lại nghe được tiểu nữ oa Manh Manh nói: “Cá sấu nhỏ cá, ngươi phải ngoan ngoan a, ta rửa cho ngươi tắm tắm, ngươi còn muốn kéo xú xú.”

“……”

Vương Lôi Cương nghe được cái này người mang bom lời nói, cảm giác hắn giống như hiểu nhầm rồi.

Hít sâu một hơi, Vương Lôi Cương bước vào đại môn, đồng thời hô: “Tào lão bản.”

“Ai u, Vương lão bản thương lượng xong rồi?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy Vương Lôi Cương tiến đến, hắn từ trên ghế salon đứng lên đi ra ngoài.

Vương Lôi Cương lần đầu tiên chú ý tới còn ở trên ghế sa lon nằm sấp tiểu nữ oa Manh Manh, hắn rất nghiêm túc quan sát, cũng không có phát hiện ‘cá sấu’.

Nhưng là còn nằm sấp ở trên ghế sa lon Manh Manh thì tiếp tục hô hào: “Cá sấu nhỏ cá, ngươi muốn ăn cái gì nha, ta nấu cơm cho ngươi cơm đi.”

“Tào lão bản, trong nhà người còn nuôi cá sấu?” Vương Lôi Cương một bộ rất vẻ hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt tỉnh táo lại, ha ha cười lớn nói: “Làm sao có thể đi, ta liền cá sấu ao đều không có, kia là ta khuê nữ đồ chơi.”

“Ta đã nói rồi!” Vương Lôi Cương cũng đi theo cười lên.

Hắn chủ động cho Tào Thư Kiệt nói lên tại thôn ủy văn phòng bên kia cùng Tào Kiến Long nói chuyện trời đất trải qua, hắn nói: “Ta trở về thời điểm, Tào bí thư ngay tại triệu tập cái khác thôn ủy uỷ viên cùng một chỗ thảo luận chuyện này, nói là trễ nhất xế chiều hôm nay cho ta trả lời chắc chắn.”

“Như vậy, tám thành là đồng ý.” Tào Thư Kiệt trầm ngâm một lát, nói tiếp: “Vương lão bản, tìm thi công đội a, chúng ta chạy về phía trước đẩy nhanh tốc độ, nói không chừng có thể đuổi tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trước đó, đem trên mặt sự tình làm một chút.”

Cái này thành đoạt thi công.

Vương Lôi Cương còn có chút do dự, hắn hiện tại không xác định Tào Gia Trang thôn ủy bên kia cuối cùng sẽ sẽ không đồng ý, nhưng là vừa nghĩ tới Tào Kiến Long đối Tào Thư Kiệt thái độ, Vương Lôi Cương do dự suy nghĩ lại trở nên kiên định.

“Tào lão bản, trong thôn các ngươi có làm công trình sao?” Vương Lôi Cương hỏi. Tào Thư Kiệt nhiều hứng thú nhìn xem hắn, cuối cùng gật đầu nói: “Có, ta bộ này 2 tầng lầu nhỏ cùng trong vườn trái cây phòng ở, chuồng trâu, đều là từ ta Chính Cương gia gia dẫn người thi công, Vương lão bản muốn liên lạc hắn?”

“Vậy thì liên lạc một chút, chúng ta đoạt thời gian, tận khả năng càng nhanh càng tốt.” Vương Lôi Cương nói như vậy.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đoạt thi công lời nói ta có cái biện pháp.”

“Làm sao làm?” Vương Lôi Cương xác thực rất hiếu kì.

Tiếp lấy liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đóng một chỗ đường đường chính chính khách sạn, về thời gian khẳng định không kịp, chúng ta liền tất cả giản lược, phòng ở liền dùng màu thép tấm thêm kết cấu bằng thép, trước làm ra làm đồ ăn phòng bếp.”

“Còn lại đều khai thác lộ thiên biện pháp, Vương lão bản nếu như cảm thấy lộ thiên không tốt lắm, ta nhưng lấy làm một chút hơi hơi đơn giản điểm cái đình nhỏ, cái đình phía dưới cất kỹ cái bàn……”

“Bởi như vậy, rất nhiều người khả năng còn cảm thấy cái này ăn cơm phương thức rất mới lạ, Vương lão bản ngươi nói đúng hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Lôi Cương theo Tào Thư Kiệt miêu tả, trong đầu của hắn đã xuất hiện cái kia hình tượng, khoan hãy nói, chính hắn đều cảm giác tại cái đình nhỏ hạ ăn cơm rất có ý tứ.

“Tào lão bản, ngươi đem ngươi mới vừa nói người kia điện thoại phát cho ta, ta cùng hắn liên lạc một chút.” Vương Lôi Cương nói đến.

Dưới loại tình huống này, mỗi một giờ đều rất Quan Kiện, Vương Lôi Cương không muốn ở thời điểm này lãng phí bất kỳ một chút thời gian.

Tào Thư Kiệt đem Tào Chính Cương điện thoại thông qua tin nhắn phát cho Vương Lôi Cương, Vương Lôi Cương nghe được điện thoại di động tin nhắn thanh âm nhắc nhở sau, hắn mở ra tin nhắn, tiếp lấy nhìn thấy một cái tên cùng một chiếc điện thoại dãy số.

Sau một khắc, Vương Lôi Cương thuận tay liền thông qua cú điện thoại này đi, chờ lấy điện thoại đối diện Tào Chính Cương kết nối điện thoại sau, Vương Lôi Cương tiếp lấy đem tình huống của mình cho Tào Chính Cương làm giải thích cùng giải thích rõ.

Đồng thời cũng chỉ ra hắn là từ Tào Thư Kiệt nơi đó cầm tới điện thoại.

Cái này cũng khía cạnh nói cho Tào Chính Cương, hắn cùng Tào Thư Kiệt rất quen thuộc, ít ra duy trì trình độ nào đó liên hệ.

Bởi vì Tào Thư Kiệt quan hệ, Tào Chính Cương cùng Vương Lôi Cương hai người trò chuyện liền lộ ra không có như vậy lạ lẫm, đang tán gẫu bên trong, Tào Chính Cương biết được Vương Lôi Cương đẩy nhanh tốc độ kỳ, mong muốn xây một chỗ giản dị nông gia tiệm ăn, muốn cho Tào Chính Cương cho hắn tham mưu một chút.

“Vương lão bản, ngươi ở đâu xây?” Tào Chính Cương hỏi hắn.

Đi theo liền nghe Vương Lôi Cương nói rằng: “Ta dự định tại Tào Thư Kiệt Tào lão bản phía bắc chân núi vùng đất kia bên trên xây.”

Tào Chính Cương đối kia một mảnh quá quen, nhắm mắt lại trong đầu hơi hơi tưởng tượng, liền biết nói là địa phương nào.

Hắn nhịn không được tán thưởng, Vương Lôi Cương ánh mắt là coi như không tệ.

Vị trí kia ở vào lên xuống núi thông đạo bên cạnh, khoảng cách Tào Thư Kiệt vườn trái cây gần nhất, đến lúc đó nếu như còn có giống tết thanh minh ngày đó dày đặc dòng người lượng, muốn lân cận ăn cơm người chỉ sợ đều sẽ lựa chọn đi Vương Lôi Cương nông gia tiệm ăn.

“Vương lão bản, ngươi dự định chừng nào thì bắt đầu xây?” Tào Chính Cương hỏi hắn.

Vương Lôi Cương nói rằng: “Càng nhanh càng tốt a, nếu như hôm nay có thể khởi công là tốt nhất, ta muốn đuổi tại ngày Quốc tế Lao động trước kia hoàn thành.”

Hắn kiểu nói này, Tào Chính Cương trong nháy mắt liền minh bạch là có ý gì.

Tào Chính Cương không nghĩ tới thời gian khẩn trương như vậy, hắn trực tiếp lắc đầu khẳng định: “Vương lão bản, không phải ta đả kích ngươi, thời gian ngắn như vậy thật làm không hết, trừ phi là thần tiên.”

Vương Lôi Cương biết lại gây nên hiểu lầm, hắn mau đem yêu cầu của mình cho Tào Chính Cương nói rõ ràng.

Nghe được Vương Lôi Cương nói, trước mắt chỉ cần xây xong phòng bếp, còn lại chính là đem mặt đất vuông vức tốt, trong sân xây một chút giản dị cái đình nhỏ.

Tào Chính Cương là tay chuyên nghiệp, hắn hơi hơi tưởng tượng liền minh bạch Vương Lôi Cương mong muốn hiệu quả.

“Vương lão bản, nếu là như vậy, chỉ cần tìm được đủ nhiều người, đem mặt đất vuông vức ép chặt liền có thể, ta người phụ trách kiến tạo kết cấu bằng thép cùng màu thép tấm phòng ở, như vậy, tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trước đó hẳn là có thể đuổi hoàn thành.” Tào Chính Cương cho hắn nói rằng.

Vương Lôi Cương chính đang chờ câu này, hắn quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt cũng rất nhỏ gật đầu: “Tào Lão tiên sinh, vậy chúng ta hôm nay liền khởi công a!”

Nghe được Vương Lôi Cương nói như vậy, Tào Chính Cương hỏi: “Vương lão bản, có cái sự tình ta phải xác nhận một chút.”

“Ngươi nói.” Vương Lôi Cương rất sảng khoái, hắn chi lăng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe.

Sau đó liền nghe tới Tào Chính Cương hỏi hắn: “Vương lão bản, xây tiệm ăn chuyện này, tại chúng ta thôn ủy bên kia phê duyệt thông qua được sao?”.