Chương 262: Du lịch  

Chương 262: Du lịch  

“Không dối gạt Tào Lão tiên sinh, ta vừa rồi đã đi thôn ủy văn phòng bên kia cùng Tào Kiến Long Tào bí thư thương lượng qua chuyện này, bọn hắn ngay tại họp thảo luận chuyện này……”

“Nói cách khác chuyện này còn không có thông qua, đúng không?” Tào Chính Cương minh bạch.

“Tào Lão tiên sinh, ta tin tưởng chuyện này nhất định có thể thông qua.” Vương Lôi Cương nói rằng.

Hắn còn suy nghĩ đưa di động đưa cho Tào Thư Kiệt, nhường Tào Thư Kiệt đi ra nói một câu.

Còn không đợi đưa di động đưa tới, Vương Lôi Cương bên tai liền truyền đến kinh kịch giọng điệu.

Chỉ chốc lát sau kinh kịch kết thúc, Tào gia trang trên không tiếp lấy lại truyền tới Tào Kiến Long thanh âm: “Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn, ta là Tào Kiến Long, hiện tại có một phần liên quan tới Thanh Thạch trấn Phúc Hưng khách sạn lão bản Vương Lôi Cương muốn tại chúng ta thôn đầu tư xây nông gia tiệm ăn hợp tác hạng mục, trước thông tri đại gia một tiếng……”

Đang đánh điện thoại Vương Lôi Cương cùng Tào Chính Cương hai người cũng đều ngây ngẩn cả người.

Tào Chính Cương không nghĩ tới Vương Lôi Cương chân trước vừa cho hắn nói chuyện này, chân sau Tào Gia Trang thôn ủy ngay tại lớn loa bên trên công bố, cái này cơ bản cũng là Tào Gia Trang thôn ủy bên kia đồng ý chuyện này.

Lại để cho Tào gia trang những thôn dân khác biết cũng biểu quyết một chút, thì càng giống là đi một đạo quá trình.

“Đi, Vương lão bản, ngươi bây giờ ở nơi nào? Ta liền tới đây tìm ngươi.” Tào Chính Cương nói rằng.

Hắn hiện tại cũng không cái gì sống, đi theo hắn làm việc 8 người cơ bản đều nhàn rỗi.

Vương Lôi Cương nếu là đem cái này công trình cho hắn làm, vừa vặn!

Vương Lôi Cương nói rằng: “Tào Lão tiên sinh, ta tại Tào Thư Kiệt Tào lão bản nhà, ta tại cái này chờ ngươi a.”

“Vậy được, ta một hồi liền đi qua, chúng ta gặp mặt lại nói.” Tào Chính Cương cũng coi như thống khoái.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Chính Cương không đến mười phút liền cưỡi xe điện đi vào Tào Thư Kiệt trong nhà.

“Hổ ca, bận bịu cái gì đâu!” Tào Chính Cương nhìn thấy Tào Chính Hổ lúc, lên tiếng chào hỏi.

Tào Chính Hổ ngay tại sofa ngồi bên cạnh, nhìn xem chắt gái Manh Manh nằm sấp ở trên ghế sa lon chơi « Mr Croc's 3D Playhouse » hắn nói: “Còn có thể làm gì, cũng liền nhìn xem hài tử, Manh Manh chơi vui vẻ, ta cũng cao hứng.”

Tào Chính Cương nghe được Tào Chính Hổ nói như vậy, hắn đánh tâm nhãn bên trong hâm mộ.

Nhà mình hài tử tại bên ngoài quá có chủ kiến, một nhà ba người bình thường căn bản không trở lại, bọn hắn lão lưỡng khẩu muốn gặp một lần hài tử, còn phải chính mình đi một chuyến, nhớ tới chuyện này liền tức giận.

“Vừa huynh đệ, tới ngồi xuống.” Tào Chính Hổ chỉ vào cái ghế bên cạnh nói rằng.

Tào Chính Cương khoát tay: “Hổ ca, ta còn có chuyện đâu, hôm nào không thời điểm bận rộn lại cùng ngươi uống chút.”

“Đây chính là ngươi nói a, lần trước liền nói uống chút, ngươi về sau liền không có động tĩnh.” Tào Chính Hổ nhấc lên chuyện cũ.

Hai người cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt cho Vương Lôi Cương cùng Tào Chính Cương giới thiệu lẫn nhau một chút, hai người danh tự giống nhau, số tuổi kém rất nhiều.

Vương Lôi Cương nhìn xem Tào Chính Cương cơ hồ trắng bệch tóc, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy, hắn làm công trình vẫn được không được?

Nhưng người này là Tào Thư Kiệt giới thiệu cho hắn, Vương Lôi Cương cho dù là phản đối, cũng phải cân nhắc một hai.

Lại nói Tào Thư Kiệt tại nông gia tiệm ăn cũng chiếm cổ phần, hắn đã giới thiệu Tào Chính Cương làm cái này việc, cũng nói hắn vẫn tin tưởng Tào Chính Cương.

Nghĩ đến cái này một gốc rạ, Vương Lôi Cương trong lòng lại bình tĩnh trở lại.

Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo Tào Chính Cương cùng Vương Lôi Cương hai người hướng chọn trúng mảnh đất kia chạy tới.

Thời gian rất gấp bách, lúc này bất luận là Tào Thư Kiệt, vẫn là Tào Chính Cương hoặc là Vương Lôi Cương, đều nghĩ đến giành giật từng giây, mau chóng đem nông gia tiệm ăn cho chuẩn bị cho tốt.

Tránh khỏi giống như tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn như thế, lớn như vậy một cái Tào gia trang, liền ra dáng chỗ ăn cơm đều không có.

Cuối cùng có người đẩy thức ăn nhanh xe tới bán bánh bao, nhanh đông lạnh bánh sủi cảo, bánh bao nhân thịt, lớn chưng bao chờ một chút.

Những này mặc dù nhiều dạng hóa, nhưng từ một phương diện khác cũng bộc lộ ra Tào gia trang nhược điểm.

Từ Tào Thư Kiệt bản thân mà nói, hắn cũng muốn đem mọi thứ đều chuẩn bị cho tốt, không có hậu cần bên trên nỗi lo về sau, mới có càng nhiều người yên tâm tới chơi.

Trò chuyện, nói chuyện, Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi vào chân núi phía bắc cái này một mảnh.

Đem chạy bằng điện xe ba bánh dừng ở ven đường bên trên, rút ra chìa khoá đến, Tào Thư Kiệt chuyển tới phía bên phải, vịn Tào Chính Cương từ thùng xe bên trong xuống tới.

Vương Lôi Cương ỷ vào tuổi trẻ, một cái cất bước từ một bên khác xuống tới.

“Tào Lão tiên sinh, chính là phía trước kia phiến đất bằng, ngươi xem một chút làm sao làm tốt hơn càng nhanh.” Vương Lôi Cương nói rằng.

Tào Chính Cương đáp mắt xem xét, trong lòng liền đã có tính toán, hắn cho Tào Thư Kiệt cùng Vương Lôi Cương hai người nói rằng: “Thư Kiệt, Vương lão bản, các ngươi mới vừa nói ý là trước xây xong phòng bếp, chung quanh vây quanh, đúng không?”

Vương Lôi Cương gật đầu: “Chính là như vậy.”

“Gia gia, thời gian gấp gáp lắm, chúng ta tất cả giản lược, ngươi xem một chút mấy ngày có thể xong việc?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Chính Cương hai tay hướng phía trước vung mạnh lên hắn nói: “Chuyện này đơn giản, đem xe lu tiến vào đi, đem mặt đất đè cho bằng ép chặt, nếu như muốn đẹp mắt một chút, có thể đem mặt đất đè cho bằng về sau, lại trải lên một tầng gạch vuông.”

“Bất quá gạch vuông có cái khuyết điểm, nếu là có đứa nhỏ ở chỗ này chạy trước chơi, dễ dàng trượt chân.” Tào Chính Cương nâng lên điểm này.

“Gia gia, đem mặt đất đè cho bằng ép chặt liền có thể, mặt khác tại bên ngoài thu được một chút cái đình nhỏ, mỗi cái cái đình phía dưới thả một trương bàn ăn, mấy cái bữa ăn ghế dựa.”

“Thư Kiệt, ta minh bạch ý của các ngươi, bất quá ta cảm thấy không cần thiết làm cái đình nhỏ, nếu như là muốn giải quyết giai đoạn tính vấn đề, ta cảm thấy các ngươi không bằng mua một chút đại hào che nắng dù, hoặc là trực tiếp mua một nhóm di động thức chồng chất lều che nắng.” Tào Chính Cương cho bọn họ nói mình đã từng thấy đồ vật.

Cái đồ chơi này đều không phải là cái gì mới mẻ đồ vật, nhất là một chút tại ven đường bày quầy bán hàng, đều theo xe mang theo, phòng ngừa đang đổ mưa thời điểm có thể che chắn một chút.

Vương Lôi Cương nghe xong cái này cũng được, hơn nữa cái đồ chơi này nghe liền biết so cái đình nhỏ đơn giản hơn, càng tiết kiệm tiền, thao tác cũng càng thuận tiện.

Tào Chính Cương hiểu rõ xong ý đồ của bọn hắn, còn cho ra càng nhiều đề nghị.

Nghe xong Tào Chính Cương đề nghị về sau, Tào Thư Kiệt cùng vương lập vừa hai người đều ý thức được, xác thực còn có càng phương pháp đơn giản.

Chưa nói, nắm chặt làm!

Tào Chính Cương bắt đầu cho hắn 8 người gọi điện thoại, đồng thời Tào Chính Cương cũng cho Tào Thư Kiệt nói, nhường hắn trong thôn lại tìm một số người tới cùng một chỗ làm việc, dạng này mặc dù nhiều hoa một chút tiền, nhưng là làm được càng nhanh, cũng có thể cam đoan tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trước đó đem cái này sống giải quyết tốt đẹp.

Năm nay tiền nhân công khẳng định so với trước năm cao hơn, hơn nữa tốc độ tăng không nhỏ.

Song phương căn cứ tiến một bước hợp tác ý nghĩ, Tào Chính Cương cũng không có nhiều đòi tiền.

……

Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên kia, Tào Kiến Long chủ trì cái hội nghị này thuận lợi kết thúc.

Tào Kiến Long, Cao Vi Dân, Tào Chính Ngân, Lữ Bình, Tào Chính Tồn cùng lưu quốc cường 6 người toàn phiếu thông qua lấy sân bãi nhập cổ phần, cùng Vương Lôi Cương hợp tác xây nông gia tiệm ăn sự tình.

Để bọn hắn cuối cùng bằng lòng yêu cầu này nguyên nhân căn bản là sân bãi quyền sở hữu vẫn là Tào gia trang, cái này mới xây nông gia tiệm ăn chỉ có quyền sử dụng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn còn nắm giữ lấy chủ động.

Lữ Bình xem như Tào gia trang phụ nữ chủ nhiệm, Tào Gia Trang thôn ủy uỷ viên bên trong duy nhất nữ tính, nàng thậm chí còn đưa ra lại cùng Vương Lôi Cương đàm phán, đề cao thôn ủy nắm giữ cổ phần đề nghị.

Nhưng là bị Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn cho phủ định.

Nhất là Tào Chính Tồn cái này Trị Bảo chủ nhiệm đang nghe Tào Kiến Long nói đề nghị này vẫn là Tào Thư Kiệt nói ra, trong lòng của hắn minh bạch, Tào Thư Kiệt đã vì bọn hắn tranh thủ tới chỗ tốt lớn nhất.

Lại tiếp tục tranh thủ, Vương Lôi Cương khả năng liền không để ý bọn hắn.

Tại cho thôn dân họp truyền đạt hạng mục này lúc, Tào Kiến Long cố ý nói đến một chút.

Tào Gia Trang thôn ủy cùng Vương Lôi Cương hợp tác hạng mục này, Tào Gia Trang thôn ủy phân đến nên được lợi nhuận chủ yếu lấy ra cải thiện Tào gia trang công cộng công trình, nếu như còn có dư thừa tiền, Tào Gia Trang thôn ủy đem xem tình huống phụ cấp một bộ phận cho Tào gia trang sinh hoạt khó khăn nhất gia đình.

Cụ thể cái này sinh hoạt khó khăn nhất gia đình thế nào bình chọn?

Tào Kiến Long tại trong hội nghị cũng đã nói, từ Tào Gia Trang thôn ủy cùng thôn dân đại biểu song phương cộng đồng hiệp định.

Giống tin tức bên trên viết loại kia, chỉ có chạy Mercedes-Benz, bảo mã, ở biệt thự khả năng bình chọn bên trên nghèo khó hộ tình huống, tại Tào gia trang đem không còn tồn tại!

Về sau có người biết cái này hợp tác hiệp nghị lại là Tào Thư Kiệt nói ra, chuyện này tại công bố ra về sau, rất nhiều người đối với nhường Tào Thư Kiệt làm thôn chủ nhiệm tiếng hô cùng ý nguyện càng thêm mãnh liệt.

Cảnh tượng thậm chí một lần hơi không khống chế được, mà hiện trường sắc mặt khó coi nhất, không thể nghi ngờ là đương nhiệm thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân.

Nhưng là không có cách nào, dân chúng ánh mắt là sáng như tuyết, ai giúp bọn hắn tranh thủ chỗ tốt, ai liền có thể thu hoạch được ủng hộ của bọn hắn.

……

Tại tới gần chạng vạng tối thời điểm, Tào Thư Kiệt liền cầm chìa khóa đi Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng, hắn tại lớn loa bên trên hô hào muốn chiêu 10 người một khối làm việc, kiến thiết Tào gia trang thứ 1 nông gia tiệm ăn.

Hơn nữa xuất công phí tổn đã tăng tới tiểu công 90 khối tiền, đại công 110 khối tiền.

Cái giá tiền này tại Tào gia trang mà nói, rất có sức cạnh tranh cùng sức hấp dẫn.

Dù sao đi Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây làm một ngày 8 giờ cũng mới 45 khối tiền.

Ngày thứ 2 bắt đầu, tất cả mọi người đúng chỗ về sau, liền chính thức thi công.

Có Tào gia trang người phát hiện, tại bọn hắn Tào gia trang thứ 1 nông gia tiệm ăn bắt đầu thi công về sau, Tào Thư Kiệt lại không còn bóng dáng.

Có người đi Tào Thư Kiệt trong nhà nhìn, phát hiện nhà hắn đại môn khóa chặt. Nhà hắn cửa chính nơi đó, chỉ có một chiếc màu đen treo Kinh thành bảng số xe con, lẻ loi trơ trọi đậu ở chỗ đó, mặt khác một chiếc nghe nói là Tào Thư Kiệt vừa mua xe mới không thấy.

Có người mơ hồ biết Tào Thư Kiệt mang theo cha mẹ của hắn cùng gia gia đi ra ngoài chơi nhi, nhưng cụ thể đi nơi nào, liền không có ai biết.

Lúc này, từ Bình Nguyên huyện lái hướng An Ấp thị trên đường cao tốc, Tào Thư Kiệt đang mở ra vừa mua GL8 thương vụ kỳ hạm bản, mang theo cha mẹ của hắn, gia gia cùng vợ con cùng một chỗ đi An Ấp thị đại gia nhà.

Tại xe lên xa lộ về sau, chiếc xe này liền thể hiện ra ưu thế tới.

Tạp âm rất nhỏ, cơ hồ nghe không được. Xe càng bình ổn, bởi vì hạn tốc 80, Tào Thư Kiệt cũng không biện pháp mở càng nhanh.

Chính là như vậy, Tào Kiến Quốc cũng đã rất hài lòng.

Hắn ngồi tại thứ 3 sắp xếp trên chỗ ngồi, nhìn xem hàng này không gian vẫn rất đủ, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi chiếc xe này mua là thật trị, ngồi lên đến cảm giác liền không giống.”

Tào Thư Kiệt tại điều khiển vị bên trên lái xe, chỗ ngồi kế tài xế chính là ông nội hắn Tào Chính Hổ.

Nghe được lời của phụ thân nói, Tào Thư Kiệt cười cười: “Cha, có phải hay không cảm giác so ta trước đó chiếc xe kia ngồi thoải mái hơn?”

“Nói như thế nào đây, ta cảm thấy hai chiếc xe thiên về phương diện liền không giống, đều có lợi và hại a.” Tào Kiến Quốc còn nói một bộ một bộ.

Nghe được phụ thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười cười: “Cha, ngươi nếu là buồn ngủ lời nói, ngay tại phía sau kia nằm xuống ngủ một hồi.”

“Khốn cái gì nha? Vừa mới ngồi lên đến một hồi, ta không ngủ được!” Tào Kiến Quốc tuổi tác một nắm lớn, lại biểu hiện như cái hài tử như thế.

Hắn hỏi hắn nhi tử bao lâu thời gian có thể tới An Ấp thị.

“Cha, đến 4 giờ a, chúng ta đi trước đại gia kia chơi một ngày, sau đó lại đi địa phương khác chơi.” Tào Thư Kiệt chuyến này đi ra, an bài rất đầy.

Hắn muốn thừa dịp còn có thời gian, tranh thủ thời gian mang phụ mẫu cùng gia gia thêm ra dạo chơi, bằng không chờ phụ mẫu hoặc là gia gia tuổi tác lớn hơn, bọn hắn về sau xuất hành khả năng liền không có như thế tự do.

——

“Mụ mụ, chúng ta muốn đi đâu?” Manh Manh đi theo mụ mụ, ở giữa kia sắp xếp trên chỗ ngồi ngồi.

Từ khi lên xe về sau, nàng liền không thành thật, nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn xem.

Trình Hiểu Lâm sợ đang lái xe trên đường, nàng lại ném ngược, trực tiếp cho nàng mặc vào có thể tháo rời thức an toàn chỗ ngồi, đem Manh Manh cho trói buộc trên ghế.

Bởi như vậy, Manh Manh phạm vi hoạt động liền nhỏ, có thể nàng ngồi không yên, giãy dụa cái mông liền muốn đứng lên.

Vương Nguyệt Lan tại tôn nữ phía sau ngồi, nhìn thấy cháu gái ngồi khó chịu như vậy, nàng đưa ra nhường Manh Manh đi hàng sau ngồi chơi, nhưng bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt.

“Mẹ, không thể nuông chiều nàng tật xấu này, các ngươi cũng nghỉ ngơi một chút, đợi lát nữa chúng ta tới phía trước khu phục vụ dừng lại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Dựa theo Tào Thư Kiệt kế hoạch, hắn lần này đi ra dự định chơi một tuần, sau đó lại về Tào gia trang.

Trong vườn trái cây có Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân bọn hắn nhìn xem, không có vấn đề gì lớn.

Trong nhà chó thì từ Tào Thư Siêu đi qua hỗ trợ đút.

Tào Chính Hổ tại tay lái phụ ngồi lấy, nhìn xem bên ngoài lao vùn vụt mà qua kiến trúc, hắn nghĩ đến hôm nay liền có thể nhìn thấy nhà hắn lão đại, cùng lão đại nhà hai cái cháu trai, cùng kia hai cái chắt trai, hắn vẫn là rất vui vẻ.

“Thư Kiệt, cho ngươi đại gia gọi điện thoại sao?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, nói rằng: “Gia gia ngươi yên tâm, ta đều gọi điện thoại.”

“Trả lại cho ta Bân ca cùng mới ca nói, chúng ta buổi tối hôm nay liền có thể tụ tại cùng một chỗ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trên thực tế Tào Thư Kiệt còn có một người cô cô, nhưng là từ khi hắn cô cô gả sau khi đi ra ngoài, cũng rất ít trở về.

Loại chuyện này cũng không cách nào nói, có lẽ hắn cô cô bên kia xác thực có rất nhiều khó khăn.

Trong lúc bất tri bất giác, trên xe càng ngày càng an tĩnh, Tào Thư Kiệt lái xe, nhìn thấy ông nội hắn nằm nghiêng trên ghế ngồi ngủ thiếp đi.

Thông qua kính chiếu hậu lại nhìn đằng sau, Manh Manh nháo đằng sau một lúc, hiện tại cũng ngủ thiếp đi.

Bất quá hắn lão bà tại phía sau cầm điện thoại nhìn xem.

Tào Thư Kiệt còn hỏi nàng sao không nghỉ ngơi một hồi?

“Những người khác đi ngủ, ta nếu là đang ngủ, ai nói chuyện cùng ngươi nha?” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Ngươi có mệt hay không, không được ngay ở phía trước khu phục vụ ngừng một chút, hai chúng ta thay đổi.”

“Không có việc gì, ta đêm qua cố ý ngủ sớm cảm giác, hiện tại tinh thần đầu rất sung túc, cam đoan không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Xe tại trên đường cao tốc bình ổn tiến lên, cơ hồ không có cái gì lớn khó khăn trắc trở.

Giữa đường trình chạy qua một nửa sau, Tào Thư Kiệt tại khu phục vụ ngừng một chút.

Hắn xuống xe đi khu phục vụ rửa mặt, sau khi trở về, nhìn thấy trên xe những người khác không có tỉnh, hắn lại tiếp tục lái xe đi lên phía trước.

Ước chừng sau hai tiếng rưỡi, chiếc này GL8 tiến vào An Ấp thị khu vực.

Ai biết Manh Manh tỉnh, nàng mở to mắt thứ 1 câu lại hỏi: “Ba ba, chúng ta là không phải đến chỗ rồi?”.