Chương 263: Manh Manh phẫn nộ 

Chương 263: Manh Manh phẫn nộ 

“Tới, ngươi xem một chút bên ngoài, chúng ta lập tức liền phải hạ cao tốc.” Tào Thư Kiệt từ sau xem kính nhìn xem hắn khuê nữ, Manh Manh ngay tại dụi mắt.

Lão bà hắn giống như cũng bị bọn hắn hai cha con tiếng nói đánh thức, vuốt mắt tỉnh lại: “Ài? Ta vừa rồi chơi điện thoại tới, thế nào còn ngủ thiếp đi?”

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm phát hiện điện thoại di động của nàng rơi vào bên chân bên trên, nàng tranh thủ thời gian mở ra dây an toàn, khom lưng nhặt lên điện thoại đến.

“Mụ mụ, ba ba nói đến, ngươi nhìn.” Manh Manh đưa tay chỉ ngoài cửa sổ xe, ánh mắt của nàng càng mở càng lớn: “Mụ mụ ngươi nhìn, kia là cửa sao? Thật lớn a!”

Trình Hiểu Lâm theo nàng khuê nữ ngón tay phương hướng nhìn sang, mới phát hiện bên trên viết ‘An Ấp thị chào mừng ngài!’ cái này vài cái chữ to, bọn hắn đã đến An Ấp thị đường cao tốc ven đường miệng.

“Manh Manh, chúng ta muốn hạ cao tốc.” Gia gia Tào Chính Hổ tỉnh lại, hắn nhìn xem mấy cái kia chữ nhi nói rằng.

Nhất là mấy năm này, cách mỗi một năm đều sẽ tới bên này ở lại một năm, Tào Chính Hổ đối cái này cửa xa lộ còn là rất quen.

“Lão gia gia, chúng ta tại đi cái nào nha?” Manh Manh hỏi.

Tào Chính Hổ nói rằng: “Cái này cần hỏi ngươi ba ba.”

“Gia gia, ta vừa rồi cho ta đại gia gọi điện thoại, hắn tại Bân ca bên kia chờ lấy chúng ta, chúng ta trực tiếp đi Bân ca ở Hoàng Kim thành.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Chính Hổ gật gật đầu, cho hắn cháu trai nói: “Vậy dễ làm, hạ cao tốc đi về phía nam đi đến bên trong thông đại đạo, lại hướng tây đi thẳng tới quang minh đường, liền đến chỗ rồi.”

Nói chuyện, hắn còn đưa tay cho cháu trai chỉ đường, mặc dù nhanh nửa năm không ở chỗ này ở, có thể đường này còn không quên.

Manh Manh nhìn trong chốc lát, cảm thấy rất nhàm chán, nàng quay đầu nhìn thấy gia gia cùng nãi nãi còn tại hàng cuối cùng đi ngủ, liền la lớn: “Gia gia, nãi nãi, mau tỉnh lại, chúng ta đến rồi.”

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc hai người nghe được tôn nữ tiếng la, mở to mắt, bọn hắn cũng vuốt mắt nhìn ra phía ngoài, mới phát hiện đã không tại trên đường cao tốc: “Thư Kiệt, đi qua thời gian dài bao lâu?”

“Cái này đều hơn một giờ, buổi sáng hơn mười một giờ thời điểm tại cao tốc khu phục vụ ngừng một hồi, ta nhìn các ngươi đều không có tỉnh, liền trực tiếp lái đến An Ấp thị.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Ôi, tuổi tác cao, tinh lực chính là không được, bất quá ngươi cái xe này ngồi xuống là thật là thoải mái, ngủ thời gian dài như vậy, cũng không cảm giác đau thắt lưng.” Tào Kiến Quốc nặn một cái eo, phát hiện không giống trước kia ngồi xe thời gian dài về sau, eo sẽ mỏi nhừ.

“Cha, ta cứ nói đi, Tiền Hoa đúng chỗ, mua xe khẳng định không giống.” Tào Thư Kiệt cười nói hắn.

Manh Manh cũng đi theo hô: “Gia gia, ta cũng không đau eo.”

“Ngươi tiểu thí hài một cái, biết cái gì gọi đau thắt lưng sao?” Trình Hiểu Lâm nói nàng khuê nữ.

Lại nói Manh Manh vừa rồi lúc ngủ, Trình Hiểu Lâm đã đem chỗ ngồi cho nàng về sau buông xuống đi thành 135 độ, không thể nói cùng trong nhà giường như thế dễ chịu, nhưng là cũng so bình thường ô tô chỗ ngồi muốn tốt rất nhiều, nàng có thể cảm giác được cái gì nha.

Tào Thư Kiệt nhìn xem biển báo giao thông lái xe, ước chừng 10 đến phân phút sau tại bên trong thông đại đạo rẽ ngoặt nhi chạy hướng tây.

Lúc này, Tào Chính Hổ cũng cho cháu trai của hắn nói: “Thư Kiệt, chúng ta nhanh đến rồi.”

“Gia gia, ngươi còn nhớ rõ đi ta Bân ca nhà đường sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn đời trước phần lớn đều tại Kinh thành ở, bên này nhi tới số lần thiếu, không có gì ấn tượng.

Tào Chính Hổ gật đầu: “Ta khẳng định nhớ kỹ nha.”

“Ngươi Bân ca tại C tòa 16 tòa nhà 1601 thất, chúng ta trực tiếp từ Hoàng Kim thành bắc môn đi vào, hướng đông rẽ ngang chính là, bên trong có dừng xe địa phương.” Tào Chính Hổ nhớ kỹ rất rõ ràng. Tào Thư Kiệt mặc niệm hai lần, nhớ kỹ cái này lâu hào, lái xe tới tới Hoàng Kim thành cái này giao lộ lúc, Tào Chính Hổ lại để cho hắn hướng bắc mở, phía trước bên cạnh một cái giao lộ lại hướng tây ngoặt, dạng này liền có thể từ Hoàng Kim thành bắc môn đi vào.

Bất quá tại cửa ra vào thời điểm, bị bảo an cho tra ở.

Cửa ra vào bảo an xem xét bọn hắn là nơi khác xe, lại không có vào cửa quyền hạn, nói cái gì cũng không cho bọn hắn tiến.

Vẫn là Tào Thư Kiệt cho hắn đại đường ca Tào Thư Bân gọi điện thoại, nhường Tào Thư Bân xuống tới tiếp.

Tào Chính Hổ còn cùng hắn lý luận: “Cháu của ta nhà chính là ở nơi này, ta trước kia cũng ở nơi đây ở, ta mới vừa rồi cùng ngươi nói, ngươi thế nào còn không tin?”

Bảo an cũng là có khổ khó nói, hắn mặc cho Tào Chính Hổ nói hắn hai câu, một mực không lên tiếng.

Thẳng đến Tào Thư Bân tới, cho bảo an nói một tiếng, làm tốt đăng ký, Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe đi vào.

Tào Thư Bân quay người ở phía trước dẫn đường, tìm tới trống không chỗ đậu xe nhường Tào Thư Kiệt dừng xe, Tào Chính Hổ còn hỏi cháu trai của hắn: “Thư Bân, cửa ra vào trước kia không phải không tra sao?”

“Gia gia, trong khu cư xá đoạn thời gian trước liên tiếp ném đồ vật, gây người người oán trách, không ít chủ xí nghiệp một mực tìm vật nghiệp cho lời giải thích, bảo an lúc này mới nhìn thẳng vào lên.” Tào Thư Bân nói như vậy.

“A, hóa ra là dạng này a, vừa rồi cái kia nhỏ bảo an nói thẳng nguyên nhân là được rồi đi, hắn còn không nói, ta coi là là chuyện gì xảy ra.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Thư Bân nhìn xem từ trên xe bước xuống đệ muội, chất nữ, Nhị thúc, còn có Nhị thẩm, hắn cười hỏi: “Ngồi một đường xe, đều mệt không, nhanh lên một chút cùng ta về nhà.”

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc từ trên xe bước xuống, nhìn trước mắt cái tiểu khu này, chung quanh tất cả đều là 20 nhiều tầng cao tầng, bọn hắn một cái nhìn qua, cảm giác có chút choáng đầu.

“Thư Bân, các ngươi cư xá phòng này cũng không rẻ a?” Vương Nguyệt Lan hỏi.

Tào Thư Bân nói: “Nhị thẩm, tạm được, phòng này so huynh đệ của ta trước kia tại Kinh thành mua phòng ở có thể tiện nghi nhiều.”

“A!” Vương Nguyệt Lan gật đầu, nàng đối cái này không có khái niệm gì.

Cũng là Tào Thư Bân nhìn xem em họ của hắn vừa bắn tới chiếc xe này, hỏi hắn: “Thư Kiệt, đây là ngươi vừa mua?”

“Đúng, Bân ca ngươi thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

“Ngoại trừ lượng dầu tiêu hao cao, cái khác đều rất tốt.” Tào Thư Bân nói như vậy nói.

Hắn còn hỏi: “Chiếc xe này ngươi bao nhiêu tiền mua?”

“Rơi xuống đất 41 vạn.” Tào Thư Kiệt không có giấu diếm, có cái gì nói cái gì.

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Bân liền kinh ngạc nói: “Khá lắm, ngươi đây là mua tối cao phối a?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đúng.”

“Ngươi thật là đi, nếu là lại thêm 20 vạn, đều có thể tiền đặt cọc mua ta bộ phòng này.” Tào Thư Bân nói như vậy.

Vương Nguyệt Lan nghe được đại chất tử nói như vậy, đột nhiên đối với hắn nhi tử chiếc xe này có một cái cụ thể hơn khái niệm, trong lòng cũng nghĩ đến con trai của nàng cái này không phải liền là mở ra một bộ phòng ở chạy sao?

Loại này cảm khái ở trong lòng thoáng một cái đã qua, Tào Thư Kiệt đi đến phía sau xe kéo ra ô tô rương phía sau, cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc một khối đem mang tới đồ vật bắt lại đến, Tào Thư Kiệt còn nói: “Bân ca, từ quê quán mang cho ngươi ít đồ tới.”

“Các ngươi đến là được rồi, còn mang đồ vật làm gì?” Tào Thư Bân nói rằng.

Đúng vào lúc này, phía trước lại có tiếng âm truyền đến: “Gia gia, Nhị thúc, Nhị thẩm, các ngươi thế nào còn không lên đi?” Nhị ca Tào Thư Tân trên lầu nhìn thấy bọn hắn còn không lên đi, cũng xuống.

“Sách mới, ngươi tại sao lại xuống tới?”

“Nhị ca.” Trình Hiểu Lâm hô.

Trả lại cho nàng khuê nữ Manh Manh nói: “Manh Manh, nhanh lên hô Nhị đại gia.”

“Nhị đại gia tốt.” Manh Manh hô.

“Ài, Manh Manh, muốn Nhị đại gia sao?” Tào Thư Tân hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu: “Muốn nha.”

“Nhị đại gia trả lại cho ta mua đồ chơi đâu!” Manh Manh cười ngọt ngào nói rằng.

Tết thanh minh vừa mới đã gặp mặt, đến bây giờ còn không đến một tháng, Manh Manh nhớ kỹ rất rõ ràng.

Nghe được nàng nói Tào Thư Tân mua cho nàng qua đồ chơi, người một nhà đều cười lên.

“Manh Manh, đi mau, ngươi đại nương cùng Nhị nương chuẩn bị cho ngươi thật nhiều hoa quả đâu.” Tào Thư Tân nói như vậy.

Nghe được có ăn, Manh Manh trên mặt biểu lộ đặc biệt phong phú, nàng nắm lấy mụ mụ tay, liền muốn hướng trên lầu chạy. Bất quá bọn hắn tại trải qua cư xá lầu dưới một cái quảng trường nhỏ lúc, nhìn thấy bên trong có rất nhiều chơi thang trượt, đu dây những trò chơi này hài tử, Manh Manh không đi.

Nàng một mực quay đầu nhìn xem bên kia, tay nhỏ đặt ở bên miệng bên trên, cho mụ mụ nói: “Mụ mụ, ta muốn đi qua chơi.” “Hiện tại không được, chúng ta về nhà trước ăn cơm, đợi lát nữa Nhị đại gia dẫn ngươi xuống tới chơi, có được hay không?” Tào Thư Tân nói rằng.

“Đúng, chúng ta về nhà trước ăn cơm, đợi lát nữa đại gia dẫn ngươi xuống tới chơi, còn có ngươi hai cái ca ca cũng cùng một chỗ xuống tới chơi.” Tào Thư Bân nói như vậy.

Manh Manh nghe được còn có bạn chơi, nàng mắt sáng rực lên: “Vậy được rồi!”

“Manh Manh đi mau, hôm nay có thật nhiều ăn ngon đâu!” Tào Thư Tân phía trước vừa đeo đường.

Đi mau tới thang máy trước mặt, Tào Thư Tân lại vòng trở lại, đem Manh Manh ôm: “Manh Manh, Nhị đại gia ôm ngươi, chúng ta nắm chặt lên lầu ăn cơm.”

Manh Manh lúc này mới an tĩnh lại, ôm Tào Thư Tân cổ, nhường hắn ôm vào trong thang máy.

Đại gia Tào Kiến Lâm chờ ở cửa, nhìn thấy bọn hắn đi lên, Tào Kiến Lâm tranh thủ thời gian nghênh tới cửa thang máy.

Khi nhìn đến Tào Chính Hổ từ trong thang máy đi ra lúc, Tào Kiến Lâm hô: “Cha!”

“Ài, Kiến Lâm.” Tào Chính Hổ nhìn thấy nhà bọn hắn lão đại, cũng hô một tiếng.

“Cha, nhanh lên trong phòng ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Hắn vịn lão phụ thân vào nhà.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai người bọn họ còn tại vội vàng làm đồ ăn.

Tào Thư Kiệt đi vào thời điểm, liền thấy trong nhà ăn đã bày xuống tràn đầy một bàn đồ ăn, hai vị chị dâu còn từ trong phòng bếp hướng bàn ăn đầu trên đồ ăn.

Nhìn thấy bọn hắn tiến đến, Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai người một mực chào hỏi.

Đêm qua biết Tào Thư Kiệt bọn hắn muốn tới, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ vẫn tại chuẩn bị, sáng sớm hôm nay trước tiên đem lão phụ thân nhận lấy, Tào Thư Bân lại đem hắn huynh đệ một nhà ba người thét lên Hoàng Kim thành bên này.

Chính hắn còn cố ý tìm giám đốc xin phép nghỉ, đều không có đi công ty đi làm.

Nhưng là những này, Tào Thư Bân sẽ không đối với hắn đường đệ Tào Thư Kiệt bọn hắn giảng.

“Nhị thúc, các ngươi trên đường thuận lợi a?” Tào Thư Bân hỏi.

Tào Kiến Quốc có chút ngượng ngùng cười một cái, hắn nói: “Chúng ta đều ngủ một đường, đệ đệ ngươi một người lái xe, chờ chúng ta tỉnh lại đã đến An Ấp thị.”

“Vậy khẳng định nha, GL8 ngồi muốn dễ chịu một chút.” Tào Thư Bân nói như vậy.

Nghe được nàng nói như vậy, tào kiện rừng cùng Tào Thư hân thế mới biết Tào Thư Kiệt lại đổi xe?

“Thư Kiệt, ngươi cũng đổi GL8 nha?” Tào Thư Tân hỏi hắn đường đệ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn lại hỏi: “Mua xe mới vẫn là xe second-hand, bỏ ra bao nhiêu tiền nha?”

“Ca, ta mua 11 khoản đỉnh phối. Rơi xuống đất 41 vạn nhiều một chút.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh nghe được cái giá tiền này, kinh ngạc không được.

Nhưng là vừa nghĩ tới các nàng đường đệ vườn trái cây tại tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn lúc cái kia nóng nảy dạng, lập tức cũng liền thoải mái.

Đối với các nàng đường đệ tới nói, cái này 41 vạn thật không tính là gì tiền.

Tào Thư Tân còn nói: “Khá lắm, ngươi xe này có thể mua ta chiếc xe kia ba chiếc.”

“Ca, cái này không giống, ta mua đồ dễ chịu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Xác thực như thế, Tào Thư Tân mua là second-hand GL8, hơn nữa còn là thấp phối bản.

Hắn là xem như công ty công cộng, nhiều khi đều tại bạo lực điều khiển, cũng liền không có như vậy giảng cứu.

Nhưng là Tào Thư Tân có nắm chắc, vượt qua mấy năm nhất định có thể mua chiếc tốt hơn xe.

“Tất cả nhanh lên một chút nhi ngồi xuống ăn cơm.” Tào Kiến Lâm nói.

Về khoảng cách lần gặp gỡ vẫn chưa tới một tháng, nhưng là Tào Kiến Lâm khi nhìn đến lão phụ thân Tào Chính Hổ lúc, vẫn là tưởng niệm rất.

Hắn còn cho nhị đệ Tào Kiến Quốc nói: “Kiến quốc, nếu không lúc này liền để cha ta lưu lại đi!”

Ai biết hắn vừa nói xong, Tào Kiến Quốc còn chưa lên tiếng đâu, Manh Manh trước đứng ra thanh âm bén nhọn phản bác: “Không được, lão gia gia không thể lưu lại.” Nhìn trước mắt cháu gái này nhi trừng mắt một đôi mắt, ánh mắt phẫn nộ giống con tiểu lão hổ, các đại nhân đều ngây ngẩn cả người, chính là Tào Chính Hổ cũng ngây ngẩn cả người.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, lão gia gia vì cái gì không thể lưu lại?”

“Ta phải bồi lão gia gia chơi, chính là không được!” Manh Manh nói như vậy.

Sau khi nói xong, Manh Manh tránh thoát mụ mụ tay, chạy đến lão gia gia Tào Chính Hổ bên người, ôm chân của hắn, oa một tiếng liền khóc lớn lên.

Tiếng khóc kia tan nát cõi lòng, để cho người ta có chút đau lòng.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người có chút trở tay không kịp.

Tào Kiến Lâm hống nàng: “Manh Manh ngoan, Đại gia gia không lưu lại lão gia gia, có được hay không?”

“Ài!” Manh Manh hai mắt đẫm lệ điểm điểm cái đầu nhỏ.

Bộ này nước mắt treo đầy khuôn mặt bộ dáng, nhìn xem liền làm cho đau lòng người.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới có thể như vậy, nghiêm ngặt nói đến, hắn khuê nữ cùng gia gia Tào Chính Hổ tiếp xúc thời gian cũng không dài, thế nhưng là gia Tôn Lưỡng phần này tình cảm lại ra ngoài dự liệu của mọi người.

“Manh Manh tới.” Tào Thư Kiệt hướng hắn khuê nữ nói.

Có thể Manh Manh căn bản không để ý ba ba của nàng, lay động cái đầu nhỏ nói rằng: “Ta không, ta muốn cùng lão gia gia chơi.”

Hợp lấy còn chưa tin hắn, sợ lão gia gia lưu lại không đi.

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười.

Nhưng Tào Chính Hổ giơ tay lên, vuốt ve chắt gái cái đầu nhỏ, hắn cười ha hả nói: “Không có việc gì, Manh Manh tại ta chỗ này là được, đợi lát nữa ta uy Manh Manh ăn cơm.”

Những người khác cũng đều nhìn ra điểm này, trong thời gian kế tiếp, đều không nhắc tới nhường Tào Chính Hổ giữ lại chuyện kế tiếp.

Tào Thư Kiệt bọn hắn hôm nay không có ý định đi, lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc đều uống nhiều rượu.

Nói lên Tào Thư Kiệt cái kia vườn trái cây, Tào Thư Bân hỏi hắn: “Huynh đệ, ai cho ngươi xem vườn trái cây đâu?”

“Liền các ngươi lần trước gặp bốn người kia.” Tào Thư Kiệt thuận mồm nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Bân có chút nghi hoặc: “Không phải ba người sao?”

“A, đối đầu, quân thúc là về sau mới đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cũng đem Tào Kiến Quân nói cho hắn một chút.

Tào Kiến Lâm biết Tào Kiến Quân, hắn còn hỏi nói: “Xây quân cũng đi theo ngươi nha?”

“Ừm, trong thôn không có gì sống, quân thúc có việc nhỏ, không tại Hoa thúc bên kia làm, hắn liền đến ta bên này đi làm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được chất tử nói như vậy, Tào Kiến Lâm mặc dù không biết rõ ở giữa đến cùng phát sinh chuyện gì, nhưng hắn cũng minh bạch trong thôn kỳ thật cũng không có nhìn bề ngoài như vậy hài hòa, các loại chó má ngược hỏng bét chuyện cũng không ít.

“Bằng Quản những cái kia, ta làm xong chính mình là được.” Tào Kiến Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Đại gia, ta cũng là nghĩ như vậy.”.