Chương 264: Ngươi làm được ta chuyện không dám làm 

Chương 264: Ngươi làm được ta chuyện không dám làm 

Cơm nước xong xuôi, Manh Manh trong nhà không sống được, nàng dắt lấy mụ mụ cánh tay liền phải đi ra ngoài.

Mắt thấy mụ mụ ngồi ở trên ghế sa lon, kéo không động nàng, Manh Manh có chút sốt ruột, lớn tiếng hô: “Mụ mụ, xuống dưới chơi, ngươi nhanh lên nha.”

“Ngươi muốn đi đâu chơi nha?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Nàng đều quên sự tình vừa rồi.

Nhưng Manh Manh chưa, nàng đưa tay chỉ bên ngoài nhi nói rằng: “Trơn bóng bậc thang.”

Manh Manh cái này nói chuyện, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ đều nhớ tới bọn hắn chất nữ nhi vừa rồi đi xuống lầu dưới quảng trường nhỏ bên kia lúc, nhìn xem quảng trường nhỏ bên trong chơi thang trượt bọn nhỏ, nàng còn không nguyện ý đi lên.

Tào Thư Bân mới vừa rồi còn nói chờ cơm nước xong xuôi liền mang nàng xuống dưới chơi thang trượt, có thể cái này vừa uống rượu, hắn liền quên vừa rồi bằng lòng chất nữ sự tình.

Nhìn chất nữ không ngừng muốn đi bên ngoài chạy, Tào Thư Bân cho hắn nhi tử Tào Nghĩa Xuyên cùng chất tử Tào Nghĩa Hâm nói: “Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, hai người các ngươi mang muội muội đi lầu dưới quảng trường nhỏ chơi một hồi, đợi lát nữa nhường nhớ kỹ xem trọng muội muội, cũng không thể chạy loạn, nhớ kỹ sao.”

“Ba ba, thu được!” Tào Nghĩa Xuyên còn chào một cái, gật đầu đáp ứng.

Tào Nghĩa Hâm nghe được đại gia nói có thể xuống dưới chơi, nhường hắn nhìn hài tử cũng không đáng kể, hắn nói: “Đại gia ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định xem trọng muội muội.”

“Ừm, đi thôi, ta một hồi liền xuống dưới tìm các ngươi.” Tào Thư Bân nói như vậy.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ đi đến Manh Manh trước mặt, Tào Nghĩa Xuyên cái này làm đại ca nói: “Manh Manh muội muội, ta dẫn ngươi xuống dưới chơi a.”

Trình Hiểu Lâm còn tưởng rằng nàng khuê nữ nhất định sẽ cự tuyệt, nhưng mà ai biết Manh Manh căn bản không có cự tuyệt, lúc ấy liền đáp ứng: “Tốt lắm, ca ca, ta muốn cùng ngươi xuống dưới chơi thang trượt.”

Nhìn nàng cơn hưng phấn này sức lực, Trình Hiểu Lâm có chút đau đầu.

Cũng may là tại trong cư xá dưới lầu, khoảng cách rất gần, xe cũng không qua được, Trình Hiểu Lâm cũng không lo lắng.

Nếu như hơi hơi xa một chút, nàng đều sẽ không để cho khuê nữ đi theo xuống dưới.

Nhưng Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh không quá yên tâm, nàng nói rằng: “Các ngươi ở phía trên trước trò chuyện một hồi, ta xuống dưới nhìn xem bọn hắn ba.

Nhậm Tinh Tinh mang theo bọn hắn tỷ đệ 3 xuống tới, dưới lầu quảng trường nhỏ, Nhậm Tinh Tinh cho nàng nhi tử cùng đại chất tử nói rằng: “Các ngươi mang theo muội muội đi vào đi, làm thang trượt sau đó, các ngươi dìu nàng một chút, cũng không thể nhường muội muội ngã sấp xuống, bằng không ta thu thập các ngươi hai.”

“Nhị nương, ta mới không cần đỡ.” Manh Manh nói rằng.

Nàng nói: “Chính ta liền có thể leo đi lên.”

Sau khi nói xong, Manh Manh thừa dịp Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai vị đường ca không chú ý, nàng trực tiếp hướng thang trượt bên kia chạy tới, sau đó dùng cả tay chân, giẫm lên đột xuất địa phương, liền hướng bên trên chạy.

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ xoay người lại muốn đuổi theo nàng, chờ bọn hắn chạy tới, Manh Manh đã bằng vào nàng lực lượng một người leo đến thang trượt chống đi tới, cái tốc độ này nhường Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ đều trợn tròn mắt.

Chính là tại quảng trường nhỏ bên cạnh đứng đấy Nhậm Tinh Tinh thấy được nàng chất nữ bò thang trượt tốc độ nhanh như vậy, nàng cũng có một ít mắt trợn tròn, đây là trời sinh linh hầu hạ phàm a.

“Ca ca ngươi nhìn, ta xuống tới đi.” Manh Manh lớn tiếng hô hào, ngồi tại thang trượt trên bảng, vung ra hai tay, trực tiếp trượt xuống tới.

Lá gan đặc biệt lớn.

Nhìn nàng chơi thật vui vẻ, tại quảng trường nhỏ bên cạnh nhìn xem ba người bọn hắn Nhậm Tinh Tinh đều đi theo vui thích lên.

Manh Manh trượt xuống đến sau, quay người lại đi một bên khác chạy, nghĩ đến leo lên đi lại trượt một lần.

Lúc này Tào Nghĩa Xuyên cuối cùng đợi đến nàng, thấy được nàng trèo lên trên thời điểm, Tào Nghĩa Xuyên ngay tại phía dưới duỗi hai tay ra che chở, sợ muội muội từ bên trên ngã xuống.

Tào Nghĩa Hâm nhìn thấy bên cạnh đu dây trống đi, hắn chạy trước đi qua chiếm hàng đơn vị, chính mình ngồi lên đãng du hai vòng, chơi đặc biệt vui vẻ.

Manh Manh tại thang trượt bên trên nhìn thấy đường ca chơi đu dây, nàng lập tức đã cảm thấy thang trượt không thơm.

Từ bên trên trượt xuống đến sau, Manh Manh lại chạy đến đu dây bên cạnh, dùng ánh mắt nhìn xem đường ca Tào Nghĩa Hâm, nàng cũng không nói chuyện.

Tào Nghĩa Hâm đang chơi lấy đu dây, cảm giác được mình bị một đôi mắt nhìn chằm chằm, cúi đầu xem xét, đường muội liền đứng ở bên cạnh.

“Manh Manh, ngươi muốn chơi nha?” Tào Nghĩa Hâm hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu: “Ca ca, ta muốn chơi.”

Tào Nghĩa Hâm còn không có chơi chán, nhưng là nhớ tới đại gia nói phải chiếu cố tốt lời của muội muội, hắn có chút không bỏ được, nhưng vẫn là từ đu dây bên trên xuống tới, lại đem tiểu muội muội Manh Manh ôm vào đi, nói cho nàng: “Manh Manh, ngươi phải nắm chặt dây thừng, bằng không liền bay ra ngoài.”

“Tốt lắm tốt lắm, ca ca đẩy ta một thanh.” Manh Manh còn biết chơi như thế nào nhi.

Tại Kinh thành ở thời điểm, nàng một mực chơi những vật này, hiện tại cũng không quên.

Nhậm Tinh Tinh ở bên cạnh nhìn xem, cảm thấy thật tốt.

Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm, còn có Tào Thư Bân bọn hắn cùng một chỗ từ trên lầu đi xuống lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ tại trên quảng trường nhỏ đu dây bên trên chơi đến rất vui vẻ, hắn cho bên cạnh Trình Hiểu Lâm nói: “Lão bà, nếu không chúng ta trong nhà cũng gắn một cái đu dây, lại an võng?”

Trình Hiểu Lâm dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn, hỏi hắn: “Ngươi là muốn cho Manh Manh chơi, vẫn là muốn chính mình chơi?”

Tào Thư Kiệt vò đầu, hắc hắc lấy, hắn cũng không nói chuyện.

Trình Hiểu Lâm xem xét dạng này liền biết chồng nàng trong lòng nghĩ như thế nào, ném cho hắn một cái liếc mắt nhi: “Ngươi thật là có mặt!”

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ ở bên cạnh sau khi nghe được, nhìn thấy bọn hắn đường đệ bị huấn một câu lời cũng không dám nhiều lời, trong đầu vụng trộm vui.

Nhưng mà ai biết đệ muội Trình Hiểu Lâm cũng nói: “Thư Kiệt, ngươi an a, gắn về sau, ta cũng ngồi chơi đùa.”

“……”

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ không nói, bọn hắn nhìn lại một chút trước mắt hai người này, nghĩ thầm quả nhiên không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa, hợp lấy hai người này đều là một cái ý nghĩ.

Manh Manh ở bên trong chơi rất vui vẻ, nàng cũng không có chú ý tới ba ba mụ mụ cũng từ trên lầu đi xuống, ngay tại quảng trường nhỏ bên cạnh nhìn xem nàng.

“Ca ca, ta muốn chơi cái kia.” Manh Manh lại chơi chán đu dây, con mắt của nàng nhắm vào bên cạnh cầu bập bênh.

Chỉ vào cầu bập bênh cho Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ nói rằng.

Tào Nghĩa Xuyên đến cùng là lớn hai tuổi, ở thời điểm này rất quản sự, hắn nói rằng: “Manh Manh, mau tới đây, ta cùng ngươi chơi.”

Hắn tiếp lấy lại hô đường đệ Tào Nghĩa Hâm: “Nghĩa Hâm, ngươi ở đằng kia đầu ngồi, ta vịn Manh Manh.”

Quan Kiện thời điểm, hắn rất có ca ca đảm đương.

Tào Nghĩa Hâm cũng nghiêm túc, tranh thủ thời gian chạy tới đem cầu bập bênh đè xuống, chính hắn ngồi lên, nhìn lại đường ca đem Manh Manh ôm đến bên kia ngồi xuống, hắn chậm rãi dùng chân chống đất nhấc lên cầu bập bênh, Manh Manh còn cho là mình đem đường ca đè đi xuống, nàng tại cầu bập bênh bên kia còn dùng sức đè ép thân thể, trong cái miệng nhỏ nhắn lớn tiếng reo hò: “Ta lợi hại a!”

Tào Nghĩa Xuyên tại phía sau nhi liên tục khen nàng: “Manh Manh, ngươi có thể lợi hại!”

“Hắc hắc!” Manh Manh cười đến càng phát ra ý.

Tào Thư Kiệt, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân huynh đệ bọn họ ba ở bên cạnh thấy cảnh này, đặc biệt vui mừng.

Cảm thấy những hài tử này sau khi lớn lên, quan hệ nhất định rất tốt.

Mà theo bọn hắn nghĩ, người một nhà các loại hòa thuận hòa thuận, chính là hạnh phúc lớn nhất.

Manh Manh có lẽ là chơi đủ, quay đầu hướng quảng trường nhìn bên này, muốn tìm Nhị nương.

Có thể nàng bỗng nhiên phát hiện ba ba mụ mụ đều ở bên kia, mau từ cầu bập bênh bên trên leo xuống, hướng ba ba mụ mụ chạy tới.

“Mụ mụ, ngươi nhìn, ta vừa rồi lợi hại a!” Manh Manh hưng phấn lớn tiếng hô hào.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, dùng lực khích lệ nàng: “Manh Manh quá lợi hại, mụ mụ cũng không bằng ngươi chơi tốt.”

Tiểu gia hỏa sau khi nghe được, hai tay chống lấy eo cười lên ha hả.

Nhìn nàng bộ kia đắc ý nhỏ bộ dáng, Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười.

“Mụ mụ, chúng ta đi địa phương khác chơi a?” Manh Manh nói rằng.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng: “Ngươi muốn đi nơi nào chơi nha?”

Có thể Manh Manh mở ra hai tay, rất mờ mịt nói rằng: “Ta cũng không biết nha?”

“Vậy làm sao bây giờ? Ta cũng không biết đi cái nào chơi?” Trình Hiểu Lâm đùa nàng.

Ai biết tiểu gia hỏa này Quỷ Tâm con mắt thật nhiều, nàng quay đầu nhìn xem đại nương cùng Nhị nương: “Đại nương, ta muốn đi ra ngoài chơi.”

“Ngươi muốn đi chơi chỗ nào nhi nha?” Trương Nghệ hỏi.

“Đại nương, ta không quen, ngươi quen thuộc!” Manh Manh hô.

Nghe được nàng nói như vậy, những người khác cười lên ha hả, còn nhao nhao tán dương nàng rất cơ linh.

“Ta xem như đã nhìn ra, Manh Manh sau khi lớn lên nhất định lẫn vào không kém.” Đại tẩu Trương Nghệ nói rằng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được liền rất đau đầu: “Chị dâu, nàng có thể khiến người ta bớt lo liền tốt.”

Trình Hiểu Lâm yêu cầu là thật không cao.

Chỉ có như vậy, Trình Hiểu Lâm cảm thấy vẫn là rất khó hoàn thành.

Nhị ca Tào Thư Tân đề nghị: “Bằng không chúng ta đi đi dạo vạn đạt thương thành a.”

“Nhìn xem có gì vui, qua bên kia chơi một chút.” Tào Thư Tân nói rằng.

Hắn kiểu nói này, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ lập tức gật đầu đáp lời, bọn hắn rất muốn đi chơi.

Tào Nghĩa Xuyên còn nói nói: “Hôm nay ta muốn đi chơi đùa cơ.”

“Ta đi mở xe.” Tào Nghĩa Hâm nói theo. Manh Manh nghe được hai cái ca ca nói rất hấp dẫn người ta, nàng cũng nghĩ đi chơi, liền đứng tại mụ mụ bên người, ngẩng đầu nhìn mụ mụ, ánh mắt kia bên trong lộ ra khát vọng.

Đại ca Tào Thư Bân nói rằng: “Vậy chúng ta liền đi vạn đạt quảng trường a, 3 lâu đều là trẻ con chơi hạng mục, chúng ta cũng không sự tình, vừa vặn đi qua dạo chơi, coi như rèn luyện thân thể.”

Đề nghị này thu hoạch được nhất trí thông qua.

Tào Thư Bân còn muốn lên lầu hô gia gia cùng phụ thân, Nhị thúc Nhị thẩm bọn hắn, nhưng là bị Trương Nghệ kêu lại: “Gia gia muốn nghỉ ngơi, Nhị thúc Nhị thẩm cũng có chút mệt mỏi, không bằng liền chúng ta đi thôi.”

Xác thực như thế, tuổi bọn họ lớn, ngồi 4 giờ xe, mặc dù một mực tại trên xe đi ngủ, có thể một mực không có nghỉ ngơi tới.

Lại thêm lại uống chút rượu, trạng thái tinh thần vẫn là không tốt lắm.

“Nếu không chúng ta liền mở cái này hai chiếc GL8 a.” Tào Thư Bân nói rằng.

Đề nghị này thu hoạch được nhất trí thông qua.

Một chiếc xe không quá đủ, hai chiếc vừa vặn.

Trương Nghệ cùng Trình Hiểu Lâm hai người bọn họ lái xe, Tào Thư Kiệt cùng hai vị đường ca uống hết đi rượu, bọn hắn chỉ quản tại ngồi trên xe là được.

Cũng là ba cái này tiểu hài tử đều muốn ngồi xe mới, Tào Thư Kiệt bọn hắn ca ba dứt khoát chủ động một lần, đi ngồi Tào Thư Tân chiếc kia second-hand tiếp GL8 đi.

Khi ở trên xe, đại ca Tào Thư Bân giới thiệu một chút cái này vạn đạt thương thành tình huống.

Dùng đại ca lại nói, cái này vạn đạt thương thành cũng là vừa xây xong một năm, năm ngoái mới đầu nhập vận doanh.

Tào Thư Kiệt đời trước tại Kinh thành ngây người nhanh 20 năm, lại thêm hắn thu nhập cũng không tệ lắm, ở bên kia gặp qua các loại trung tâm thương nghiệp, hắn đối loại này thương thành hứng thú cũng không phải là rất lớn.

Nhưng là bồi tiếp hài tử chơi thời điểm, trong lòng của hắn cũng rất buông lỏng.

Đi vào vạn đạt thương thành, trực tiếp đem hai chiếc xe dừng ở bãi đậu xe dưới đất đi, bọn hắn cùng một chỗ ngồi thẳng bậc thang lên tới 3 lâu, từ trong thang máy đi ra, đối diện chính là bán đồ chơi cửa hàng.

Nhìn thấy bày ở thang máy đối diện hành lang bên trên các loại đồ chơi, Manh Manh theo bản năng liền phải hướng bên kia chạy, nhưng là vừa chạy hai bước, nàng liền dừng lại, lại chạy về tới mụ mụ bên người đứng vững.

“Mụ mụ……” Manh Manh nhỏ giọng hô hào.

Trình Hiểu Lâm biết chuyện gì xảy ra, liền hỏi nàng: “Cho mụ mụ nói, ngươi lại muốn làm gì?”

“Mụ mụ, ta muốn mua.” Manh Manh chỉ vào đối diện đồ chơi nói rằng.

Thế nhưng là vừa nhìn thấy mụ mụ ánh mắt, Manh Manh tiếp lấy lại đem ngón tay hướng về phía bên cạnh một cái kem ly, trà sữa cửa hàng, nói rằng: “Kem ly!”

Cầu sinh dục tràn đầy!

“Tiểu hài tử ăn cái gì kem ly, ta mua cho ngươi chén nóng hổi trà sữa đi thôi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Mặc dù biết rõ cái đồ chơi này không phải rất tốt, có thể Trình Hiểu Lâm từ Kinh thành sau khi trở về liền không có lại uống qua, lúc này nàng cũng muốn uống một chén.

Cũng không quên cho đại tẩu, Nhị tẩu cùng hai cái chất tử mua lấy.

“Đại ca, nhị ca, Thư Kiệt, các ngươi uống gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Nhưng huynh đệ bọn họ ba đối những vật này là thật không có hứng thú, liền khoát tay nói rằng: “Các ngươi uống đi, chúng ta đi đi là được.”

“Bằng không ta cho các ngươi ba mua kem ly a, dâu tây kem tươi muốn hay không?” Trình Hiểu Lâm cho an bài Minh Minh bạch bạch.

Nàng nói: “Các ngươi nếu là ăn không được, liền để Manh Manh, Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm bọn hắn cũng nếm thử.”

Cái này tốt, Tào Thư Kiệt nghĩ đến ép một chút tửu kình nhi, vừa vặn ăn kem ly.

Đám người bọn họ tại vạn đạt quảng trường một mực đi dạo tới hơn bốn giờ chiều, nhìn xem trong sân rộng người càng ngày càng nhiều, bọn hắn lúc này mới chuẩn bị hướng bãi đậu xe dưới đất đi, còn nghĩ nắm chặt về nhà nấu cơm đi ăn cơm.

Trên đường trở về, Tào Thư Bân còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Huynh đệ, các ngươi ngày mai đi nơi nào?”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Cũng không cái gì mục đích rõ ràng, đi đến đâu tính đâu a.”

Nghe được đường đệ nói như vậy, Tào Thư Bân bùi ngùi mãi thôi, hắn xoay người lại ánh mắt rất chăm chú nhìn đường đệ: “Huynh đệ, ngươi làm được ta chuyện không dám làm.”

Lời nói này lộ ra rất nặng nề.

Tào Thư Kiệt cười đáp lại: “Ca, cái gì cũng đừng hòng, ta chủ yếu là không có chuyện làm, vừa vặn mang theo gia gia khắp nơi đi dạo.”

“Đi, chờ sau này ta có thời gian, ta lại dẫn hắn đi vòng vòng.” Tào Thư Bân nói như vậy.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được đi theo gật đầu.

Nhưng là trong lòng của hắn cũng cảm thán: “Gia gia chung quy là tuổi tác cao, nói không chừng có một ngày thân thể sẽ không tốt, có một số việc vẫn là đến sớm làm.”

Sau khi về đến nhà, vào lúc ban đêm, ca ba lại uống nhiều rượu.

Biết ngày thứ 2 bọn hắn muốn đi, đại gia Tào Kiến Lâm còn nói để bọn hắn ở thêm hai ngày, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng đã nói, bọn hắn muốn đi địa phương khác đi một vòng, nhìn nhiều nhìn tổ quốc tốt đẹp non sông.

Nói Tào Kiến Lâm đều muốn đi theo, thế nhưng là hắn biết kia không thực tế.

Ngày thứ 2 sáng sớm, đưa Tào Thư Kiệt bọn hắn thời điểm ra đi, Tào Kiến Lâm cầm huynh đệ Tào Kiến Quốc tay, một mực nói rằng: “Kiến quốc, ta hiện tại không để ý tới, ngươi nhìn cho thật kỹ cha ta, chờ lúc sau tết, ta lại đi đem cha ta tiếp trở về.”

Ai biết Manh Manh lại nghe hiểu, nàng tranh thủ thời gian chạy đến lão gia gia bên người, cầm lão gia gia Tào Chính Hổ đại thủ, rất đề phòng nhìn xem Đại gia gia Tào Kiến Lâm, nói rằng: “Không được, lão gia gia chỗ nào đều không đi, cùng ta về nhà.”

Nhìn Manh Manh bộ này hiếu tâm đáng khen bộ dáng, các đại nhân đều cười lên ha hả..