Chương 265: Nuôi hươu?  

Chương 265: Nuôi hươu?  

Tào Kiến Lâm nhìn xem cái này tiểu tôn nữ, hắn cười ha hả không có ứng thanh.

Nhìn lại lão phụ thân, Tào Kiến Lâm trong lòng đầy bụng cảm khái, hắn đưa tay tới nắm chặt lão phụ thân tay: “Cha, nhất định phải bảo trọng thân thể.”

Hắn năm nay 63 tuổi, hắn lão phụ thân Tào Chính Hổ năm nay đã 82 tuổi, cái tuổi này ai cũng không nói được ngoài ý muốn lúc nào sẽ đến.

Bất quá cũng may hắn lão phụ thân thể trạng rất cường tráng, Tào Kiến Lâm cũng không phải là rất lo lắng.

Tào Chính Hổ thì càng không thèm để ý, hắn một cái tay khác cầm nhà mình lão đại tay: “Kiến Lâm, ngươi cũng chiếu cố tốt chính mình.”

“Các ngươi trở về đi, ta đi theo Thư Kiệt khắp nơi đi dạo.” Tào Chính Hổ gật gù đắc ý ngâm nga lấy kinh kịch giọng điệu, hắn nói: “Lớn gần đất xa trời người, còn có thể đi khắp nơi đi, lo lắng cái gì đâu?”

Sau khi nói xong, Tào Chính Hổ mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành, trong mắt đều là tan không ra ý cười, hắn nhìn xem đại tôn tử Tào Thư Bân, nhị tôn tử Tào Thư Tân, hai cái cháu dâu, hai cái chắt trai, hướng bọn họ khoát khoát tay, nói rằng: “Trở về đi, đều trở về đi, đừng ở bên ngoài đứng.”

“Gia gia……” Tào Thư Bân vừa hô một tiếng, vợ hắn Trương Nghệ từ trong túi móc ra một chồng tiền mặt, đi đến Tào Chính Hổ trước mặt: “Gia gia, tiền này là ta cùng Tinh Tinh đưa cho ngươi, ngươi cầm, trên đường mua chút đồ ăn.”

“Hai chúng ta vốn còn nghĩ mua cho ngươi mấy bộ y phục, không nghĩ tới các ngươi vừa ở một ngày muốn đi, quá nhanh, nếu không ở được hai ngày.” Trương Nghệ nói rằng.

Nhưng Tào Chính Hổ không có nhận, hắn quay người lên tay lái phụ, còn đem xe cửa đóng chết, cách thủy tinh hô: “Không cần tiền, các ngươi ở chỗ này khắp nơi đều dùng tiền, không thể so với nông thôn, các ngươi cầm hoa là được.”

“Lại nói các ngươi đệ đệ cũng cho ta.”

Trương Nghệ không buông bỏ, nàng quay người nhìn về phía Trình Hiểu Lâm: “Lâm Lâm, ngươi cho gia gia cầm.”

“Chị dâu, thật không cần, các ngươi yên tâm là được, ta khẳng định đem gia gia chiếu cố tốt.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh vỗ ngực một cái: “Đại nương, ngươi yên tâm, ta cũng có tiền, ta cho lão gia gia hoa.”

“Ngươi đứa nhỏ này!” Trương Nghệ cười sờ sờ Manh Manh cái đầu nhỏ, nàng cấp tốc đem tiền trong tay nắm chặt, nhét vào Manh Manh tiểu y phục trong túi: “Vậy ngươi cầm a.”

“Ta không cần!” Manh Manh còn nghĩ móc ra, nhưng Trương Nghệ trực tiếp ôm lấy Manh Manh, ôm cánh tay của nàng, đem nàng thả trên xe đi.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, nói cái gì cũng phải từ khuê nữ trong quần áo đem cái này tiền cho lấy ra, tới tới lui lui tranh chấp mấy lần.

Đại gia Tào Kiến Lâm tuyệt hơn, hắn đi phía trước chặn lấy xe, nói đúng không cầm số tiền này không cho đi.

Tào Thư Kiệt bất đắc dĩ, cuối cùng cho hắn lão bà nói rằng: “Được rồi, cầm a.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, mới không có lại xô đẩy.

Tào Thư Kiệt trên xe hô: “Đại gia, ca, chị dâu, chờ thêm mấy ngày ngày một tháng năm nghỉ, có thời gian liền trở về chơi, đến lúc đó ta giết đầu trâu, chúng ta ăn chút tươi mới thịt bò.”

“Đi, các ngươi đi thôi, trên đường lái xe chậm rãi điểm.” Tào Kiến Lâm phất phất tay, nhìn xem cháu hắn Tào Thư Kiệt lái xe, chậm rãi rời đi Hoàng Kim thành cư xá, nhìn không thấy.

“Ai!” Tào Kiến Lâm thở dài, giơ tay lên không để lại dấu vết ở trên mặt sờ một thanh, sau đó lại điềm nhiên như không có việc gì buông xuống.

Hắn ra bên ngoài ngó ngó, đã không nhìn thấy chất tử xe, quay đầu hỏi hắn nhi tử: “Thư Bân, gia gia ngươi đi đi?”

“Cha, bọn hắn ra cư xá, ta về trước trên lầu a, chờ thêm mấy ngày ngày một tháng năm nghỉ, chúng ta lại trở về.” Tào Thư Bân nói như vậy.

“Gia gia ngươi tuổi tác cao.” Tào Kiến Lâm vừa đi biến lắc đầu nói rằng.

Lão nhị Tào Thư Tân không tán đồng hắn lời của phụ thân nói: “Cha, ngươi không thể nói như vậy, ông nội ta số tuổi là lớn một chút, bất quá hắn còn có thể cưỡi xe điện, còn có thể chính mình cầm xẻng sắt đi làm việc, một hơi đi vài dặm cũng không có vấn đề gì, cảm giác kia thể trạng so ta còn khỏe mạnh.”

“Ngươi?” Tào Kiến Lâm quay đầu nhìn xem nhà bọn hắn lão nhị, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói hắn: “Ngươi hàng ngày nhậu nhẹt, ăn no liền đi ngủ, về nhà liền nằm xuống phần, thân thể kia có thể tốt mới là lạ!”

Tào Thư Tân có chút buồn bực!

Hắn nhìn xem chính mình rõ ràng cồng kềnh lên bơi lội vòng, lại vô lực cãi lại!

Tào Thư Kiệt lái xe trực tiếp hướng tỉnh thành chạy tới.

Chuyến này đi ra, Tào Thư Kiệt kế hoạch lợi dụng thời gian một tuần nhiều chạy mấy nơi, mang phụ mẫu cùng gia gia nhiều đi một chút.

“Thư Kiệt, chúng ta bây giờ đi đâu bên trong?” Tào Kiến Quốc ở giữa một loạt trên chỗ ngồi ngồi, nhìn xem nhi tử lái xe hướng cửa xa lộ chạy tới, hắn hỏi một tiếng.

“Cha, chúng ta đi Tuyền thành, chuyển xong sau, ta mang các ngươi từ bên kia trực tiếp đi Tô Hàng, lúc này lãnh đạm, chính là chơi thời điểm.” Tào Thư Kiệt lái xe, cũng không quay đầu lại nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử Tào Thư Kiệt nói lên Tô Hàng, nàng hỏi: “Thế nhưng là có Bạch nương tử, Hứa Tiên nơi đó?”

“Đúng, chính là chỗ đó, ta lại mang các ngươi đi xem một chút Lôi Phong Tháp.” Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn còn làm như có thật nói: “Chính là giam giữ lấy Bạch nương tử cái kia tháp!”

Trình Hiểu Lâm ném cho nàng lão công một cái liếc mắt, cái này gấu đồ chơi một cái miệng liền biết nói hươu nói vượn.

Nhưng Tào Thư Kiệt không thấy được, hắn tiếp tục nói: “Chờ bận bịu qua một trận này mà đi, ta lại mang các ngươi đi Tân Giang bên kia nhìn xem.”

Nói lên Tân Giang, Tào Kiến Quốc nhớ tới một chuyện đến: “Thư Kiệt, Tào Chấn là tại Tân Giang a?”

“Đúng, hắn chính ở đằng kia.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Hắn ở bên kia nhi nhận thầu 5000 nhiều mẫu đất, toàn bộ dùng để trồng bông.”

Tào Kiến Quốc còn cho là mình nghe lầm con số, lại tìm hắn nhi tử xác nhận một lần: “Ngươi mới vừa nói hắn nhận thầu nhiều ít? 5000 mẫu?”

Nhìn thấy nhi tử gật đầu, Tào Kiến Quốc không tin, hắn lẩm bẩm nói rằng: “Tào Chấn hiện tại cũng lợi hại như vậy? Chúng ta trong thôn tất cả thổ địa toàn bộ cộng lại đều không có 5000 mẫu.”

“Những cái kia hơn là công ty bọn họ nhận thầu, hắn đi qua trông coi, lại nói Tân Giang bên kia địa phương lớn, đất cho thuê tiện nghi.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân giải thích vài câu.

Tào Kiến Quốc gật gật đầu, một bộ thì ra là thế bộ dáng, hắn nói: “Vậy cũng rất lợi hại, Tào Chấn hiện tại cũng tiền đồ, mấy người các ngươi lẫn vào cũng còn được a!”

“Này, cũng liền chuyện như vậy a.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, lái xe hướng trên đường cao tốc giao lộ chạy tới.

Tại nhân công thông đạo cầm lên cột mốc đường, trực tiếp lái xe hướng Tuyền thành phương hướng đi.

Từ An Ấp thị tới Tuyền thành 1 hơn 70 cây số.

Mà Tuyền thành tới Nghi Lăng thị gần 200 cây số, ba ở giữa tạo thành một cái không tam giác đều.

Cao tốc hạn tốc 80, lại là hai làn xe, không quá thân thiện nói, tốc độ xe căn bản đề lên không nổi, Tào Thư Kiệt cũng liền không nóng nảy chạy, trên đường đi từ từ, hắn chiếc này GL8 tính năng căn bản không phát huy ra được.

Có lẽ là bởi vì đi sớm, gia gia, phụ mẫu bọn hắn đều rất có tinh thần, trên đường một mực tại nói chuyện phiếm, có Manh Manh gia nhập, tiếng cười đều không từng đứt đoạn.

Nửa đường tại khu phục vụ ngừng 10 đa phần chuông, riêng phần mình đi khu phục vụ phòng vệ sinh thả đổ nước, Tào Thư Kiệt tiện thể hoạt động một chút thân thể sau, lại tiếp tục lái xe lên đường.

Ước chừng hơn một giờ sau, bọn hắn từ tỉnh thành Tuyền thành cửa xa lộ xuống tới.

Đi vào bên này sau, rõ ràng cảm giác được bên này xe so An Ấp thị bên kia muốn bao nhiêu.

Nhưng càng nhiều hơn chính là các loại bệnh viện quảng cáo quảng cáo!

“Không dựng không dục, liền đến Tuyền thành hội Hồng Thập Tự bệnh viện, tròn ngươi làm mụ mụ mộng!”

“Khu đất đỏ, hắc thổ địa, thổ địa liền dùng sử đều đan lợi!”

“Nam nhân, bắt đầu từ nơi này!”

“……”

Đoạn đường này đủ loại quảng cáo tại phố lớn ngõ nhỏ lâu cạnh ngoài dán, có tại nhấp nhô LED lớn bình phong bên trên tuần hoàn phát ra.

Tào Thư Kiệt tại TV bên trên đã đã thấy nhiều tương tự quảng cáo, hắn đối với cái này cũng không có cái gì đặc thù cảm giác.

“Thư Kiệt, chúng ta đây là đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?” Vương Nguyệt Lan nhìn xem bên ngoài, rất hiếu kì hỏi thăm một tiếng.

Đối với tỉnh thành Tuyền thành, Vương Nguyệt Lan chỉ ở nhà bên trong có người sinh bệnh cần đến bên này tam giáp bệnh viện chạy chữa dưới tình huống, tới qua mấy lần, lúc khác, nàng thật đúng là chưa từng tới.

Đối bên này ngoại trừ bệnh viện bên ngoài địa phương đều chưa quen thuộc.

Tào Thư Kiệt nói: “Mẹ, ta mang các ngươi đi xem một chút mấy cái suối phun, lại đi nhìn một chút……”

“Vườn bách thú!” Không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, Manh Manh trước bổ sung một câu.

Nàng đã thấy ven đường có ‘vườn bách thú’ biển quảng cáo, khác nàng không hiểu, nhưng là cùng chơi có quan hệ, nàng giống như đều không cần hiểu chữ, nhìn xem hình ảnh liền có thể minh bạch.

Việc này nói ra cũng là có chút điểm tà môn!

Tào Kiến Quốc là không quan trọng, Tào Chính Hổ cũng không cái mục tiêu gì.

Cháu trai lái xe ở đâu, hắn liền theo đi nơi nào chơi.

Đối với chắt gái nói ra nơi này, Tào Chính Hổ lại càng không có cự tuyệt đạo lý. Hắn nói: “Vậy chúng ta liền đi vườn bách thú, đi trước vườn bách thú, có xa hay không?”

“Gia gia, vườn bách thú cũng không xa, ta trước mang các ngươi đi qua, chuyển xong sau lại đi xem suối phun.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh nghe xong, rất vui vẻ!

Nhìn xem chung quanh đều là xe, nàng cảm giác vườn bách thú nhanh đến, càng ngày càng cao hứng.

Tại hàng sau trên chỗ ngồi liền không ở yên, hung hăng muốn đứng lên nhảy mấy lần, bị tay mắt lanh lẹ Trình Hiểu Lâm cho đặt tại trên chỗ ngồi.

“Manh Manh, ngươi còn như vậy, ta liền để ngươi xuống dưới, chính mình chạy về nhà!” Trình Hiểu Lâm hù dọa nàng.

Nhưng Manh Manh căn bản không sợ, nàng quay đầu nhìn xem mụ mụ, quay đầu liền hướng nãi nãi bên kia duỗi ra hai tay: “Nãi nãi, ôm ta một cái.”

“Ngươi hô ai cũng vô dụng!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem đang hướng nàng nhờ giúp đỡ tôn nữ, cười cười: “Manh Manh, trên xe đứng đấy không an toàn, chúng ta nhưng phải ngồi xuống, biết sao?”

“Tới!” Đang lái xe Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bất tri bất giác, hắn đã lái xe tới tới Tuyền thành vườn bách thú bên này, đang nghĩ ngợi thế nào đem xe cho dừng lại.

Thế nhưng là xem xét vườn bách thú cửa ra vào nam bắc hai bên tất cả đều là bán đồ uống lạnh, bán hoa quả, bán các loại quà vặt, bán tiểu hài tử đồ chơi quầy hàng, bọn hắn lúc này đã đem xe chắn đến chật như nêm cối, lái xe căn bản không qua được.

Tào Thư Kiệt cũng không chiêu, hắn ngắm lấy vườn bách thú đối diện giày thành, suy nghĩ đi lên phía trước đi, đem xe lái đến bên kia đi, vừa vặn từ trong vườn thú lúc đi ra, lại đi giày thành mua vài đôi giày.

Có thể hắn vừa hướng phía trước mở có xa mấy chục mét, liền nghe gia gia nói rằng: “Thư Kiệt, nơi đó có xe vị.”

Tào Thư Kiệt theo ông nội hắn ngón tay phương hướng nhìn sang, kia là một nhà ‘ngân hàng Nông Nghiệp’ ở trước cửa bên cạnh có mấy cái xe trống vị.

Tào Thư Kiệt xem xét bên này cũng không có lan can, hắn trực tiếp đem xe vượt qua đi.

Sau khi dừng lại, lão bà hắn cùng mẫu thân nắm Manh Manh tay, phụ thân Tào Kiến Quốc bồi tiếp gia gia, Tào Thư Kiệt xách theo ăn, uống đồ vật, một khối hướng phía bắc vườn bách thú bên kia đi.

Mua lấy phiếu, theo không tính chen chúc dòng người chảy về trong vườn thú vừa đi.

Có lẽ bởi vì hôm nay không phải thứ bảy, cuối tuần, cũng không có ngày nghỉ quan hệ, trong vườn thú dòng người so bình thường muốn ít rất nhiều.

Bọn hắn căn bản không lo lắng chen chúc vấn đề.

Mới vừa đi vào, Manh Manh liền bắt đầu làm yêu, nàng liền chỉ vào bên cạnh cao chọc trời vòng nói: “Ba ba, ta muốn đi ngồi cái kia.”

“Cái này không thể được!” Tào Thư Kiệt nhìn xem đang ở trên không trung chậm chạp chuyển động cao chọc trời vòng, nghe cao chọc trời vòng tại chuyển động lúc phát ra ‘chi chi’ tiếng ma sát, trong lòng của hắn liền có chút sợ hãi.

Nói trắng ra là, hắn sợ độ cao.

Nhìn cao chọc trời vòng chỗ cao nhất thế nào cũng có năm sáu mươi mét độ cao, Tào Thư Kiệt quả quyết cự tuyệt hài lòng khuê nữ lòng hiếu kỳ cơ hội.

Trình Hiểu Lâm ưa thích chơi tương đối kích thích, giống xe cáp treo một loại hạng mục, nhưng là đối cao chọc trời vòng loại này mười mấy phút mới đi một vòng hạng mục là thật đề không nổi tinh thần đến.

Đến mức gia gia, phụ mẫu bọn hắn ba vị đối cái này thật sự là không thích, Manh Manh lòng hiếu kỳ không được đến hài lòng, nàng liền quyệt miệng đứng tại chỗ không muốn đi.

Nhưng tại nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Manh Manh, phía trước có gấu trúc lớn, còn có hầu tử, hươu sao, còn có lão hổ, ngươi thật không nhìn tới sao?”

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh đối cao chọc trời vòng lập tức liền không có hứng thú, nàng căn bản không cần ba ba mụ mụ nắm tay, chính mình liền hướng phía trước bên cạnh chạy tới.

Bên cạnh chạy còn bên cạnh hỏi: “Ba ba, gấu trúc lớn ở nơi nào nha?”

“Ta muốn nhìn hươu sao!”

“Manh Manh, ngươi chậm rãi điểm!” Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ kém chút bị mặt đất bất bình địa phương cho trượt chân, đem hắn dọa cho phát sợ.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ tại trong vườn thú chạy loạn, nàng lo lắng hơn, cho nàng lão công nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên chạy tới nhìn xem nàng, bằng không ta lo lắng nàng thật ngã sấp xuống!”

Liền cái này một lát sau, Tào Thư Kiệt liền thấy khuê nữ bị mặt đất một khối nhô lên cho vấp lảo đảo chạy về phía trước mấy bước, cũng may cuối cùng ổn định thân thể.

Tào Thư Kiệt nhanh chân chạy đến bên người nàng, đưa tay liền tóm lấy khuê nữ cổ áo: “Manh Manh, ngươi chạy cái gì, ngươi xem một chút gia gia nãi nãi cùng lão gia gia ở nơi nào?”

Manh Manh vừa quay đầu lại, lúc này mới phát hiện lão gia gia cùng gia gia nãi nãi tìm không thấy người.

Nàng lúc này mới biết được sốt ruột, nhìn xem ba ba hỏi: “Ba ba, lão gia gia đâu?”

“Ngươi đem bọn hắn trốn thoát ném đi, còn có mặt mũi hỏi!” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Nhưng tiểu nha đầu này căn bản không mắc mưu, nàng trong tầm mắt đã thấy lão gia gia cùng gia gia nãi nãi, mụ mụ lại xuất hiện.

Nàng còn chỉ vào bên kia hưng phấn nói: “Ba ba ngươi nhìn, kia là lão gia gia.”

Sau khi nói xong, Manh Manh lại lật thân hướng về sau chạy tới.

Bất quá tại đi vào Lộc viên thời điểm, nhìn xem Lộc viên bên trong đang khoan thai tản bộ hươu sao, Manh Manh không chạy.

Nàng đứng tại gỗ hàng rào bên ngoài, nhìn xem bên trong chậm rãi đi tới, ngẫu nhiên cúi thấp đầu ăn cỏ hươu sao, la hét lớn tiếng hô: “Ba ba ngươi nhìn, thật đáng yêu hươu hươu!”

“Xác thực rất đáng yêu.” Tào Thư Kiệt nói.

Ai biết Manh Manh tiếp lấy liền hỏi hắn: “Ba ba, chúng ta đem nó mang về nhà a, ta thích nó.”

“……” Trình Hiểu Lâm lại gần, nghe được khuê nữ muốn đem hươu sao mang về nhà, nàng tiếp lấy liền phản bác.

“Manh Manh, chúng ta căn bản là mang không đi ra.” Trình Hiểu Lâm nói.

Cũng là Tào Chính Hổ nói rằng: “Thư Kiệt, ta giống như nghe ai nói qua, có thể nuôi hươu a!”

Tào Thư Kiệt thật đúng là không tiếp xúc qua cái này một khối, hắn nghĩ đến chính mình trong vườn trái cây nếu là nuôi tới vài đầu hươu, có vẻ như cũng rất tốt.

Cái đồ chơi này so trâu thưởng thức tính cao hơn, nói không chừng những cái kia các tiểu bằng hữu tại hái xong hoa quả về sau, nhìn thấy trong vườn trái cây còn có hươu, bọn hắn cũng không nguyện ý đi vội vã.

Hơn nữa hươu nuôi tới trình độ nhất định, cũng có thể bán lấy tiền.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cúi đầu cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, ba ba bằng lòng ngươi, đợi sau khi trở về, ba ba tìm người hỏi một chút thế nào mua, chúng ta ở trên núi nuôi vài đầu hươu, được hay không?”

“Thật nha, ba ba ngươi có chịu không.” Manh Manh còn duỗi ra ngón út muốn cùng Tào Thư Kiệt ngoéo tay đóng đâm, bằng không nàng không đi.

“Ngoéo tay treo ngược, một trăm năm không cho phép biến!” Tào Thư Kiệt bồi tiếp khuê nữ chơi..