Chương 266: Tào Thư Kiệt mất hết thể diện  

Chương 266: Tào Thư Kiệt mất hết thể diện  

Rời đi Lộc viên bên này, Tào Thư Kiệt mang theo người một nhà hướng khỉ vườn đi đến, bên kia quy mô so Lộc viên càng lớn.

Manh Manh nhìn thấy đủ loại hầu tử ở trong phòng nhanh nhẹn tự nhiên chạy vội, ánh mắt của nàng đều dời không ra, cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, ba ba, chúng ta bắt mấy con khỉ a?”

Nhìn nàng ngo ngoe muốn động biểu lộ, Tào Thư Kiệt rất khó lý giải khuê nữ đến cùng ý tưởng gì, nàng là muốn đem vườn bách thú cho toàn bộ chuyển không sao?

Quả nhiên, chờ bọn hắn đi vào Hổ viên bên này, Manh Manh nhìn xem Hổ viên trong hố lớn chạy nhanh đuổi gà lão hổ lúc, nàng cảm thấy lão hổ đặc biệt uy mãnh, kia thân da cũng rất tốt nhìn, lại cho nàng ba ba Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, ta dưỡng lão hổ a!”

“Ta đem ngươi ném xuống, ngươi trước cùng lão hổ kết giao bằng hữu, có được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Có thể Manh Manh không vui, hai tay gắt gao ôm lão gia gia chân, nói cái gì cũng không buông ra.

Nhìn thấy khuê nữ hình dáng này, Tào Thư Kiệt nhịn không được nhả rãnh hắn: “Ngươi cũng biết sợ hãi nha, ta còn tưởng rằng ngươi cái gì cũng đều không hiểu, liền chúng ta trên núi kia lưới sắt hàng rào, ngươi cảm thấy có thể vây khốn lão hổ sao?”

“Đến lúc đó để nó một ngụm đem ngươi nuốt.”

“Lại nói, ngươi muốn uy, ta còn không dám đâu!” Tào Thư Kiệt lười nói nàng.

Tào Chính Hổ trừng cháu trai của hắn một cái: “Manh Manh liền xách ý nghĩ, có thể làm là được, không được liền dẹp đi, ngươi xem một chút ngươi nói đến đến không dứt, có phải hay không lộ ra ngươi năng lực a!”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn nhìn xem gia gia, nhìn lại một chút phụ mẫu, cuối cùng nhìn hắn lão bà một cái, trong lòng có ủy khuất, thế nhưng là nên tìm ai nói đâu?

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng cái biệt khuất đó dạng, trong lòng nghĩ cười, nhưng bận tâm lấy chồng nàng mặt mũi, cũng không có cười lên tiếng đến.

Bất quá nhìn xem nàng khuê nữ làm quái một màn lúc, Trình Hiểu Lâm vẫn là vô ý thức cầm ra nắm thức máy quay phim, đem đây hết thảy đều quay xuống, nhớ lại đi sửa sang một chút, làm thành một cái video, ghi chép chuyến này niềm vui thú.

Nàng cảm thấy quang ở trên núi trong vườn trái cây đập video cũng không được, ngẫu nhiên đổi một chút hoàn cảnh, đập lữ hành trưởng thành video cũng không tệ.

Tháng này cùng tháng trước so sánh, Trình Hiểu Lâm rõ ràng có chút lười biếng, chủ yếu biểu hiện tại nàng nguyên bản video tác phẩm đổi mới lượng kém xa tháng trước nhiều.

Nàng tháng này đã thượng truyền hai cái video.

Còn lại những ngày này, Trình Hiểu Lâm nếu như có thể bảo trì mỗi một ngày lớp học truyền một cái video, dạng này nhiều lần lần mới có thể tích lũy đầy 8 nguyên bản video, nàng khả năng cầm tới kia 1000 đồng tiền toàn cần thưởng.

Thế nhưng là chỉ bằng nàng hiện tại quay chụp trạng thái, thật rất khó!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chỉ bằng Trình Hiểu Lâm tháng trước thu nhập, có vẻ như kia 1000 đồng tiền toàn cần thưởng liên khấu thuế đều không đủ, nàng hiện tại không đuổi sản lượng, đuổi chất lượng, cũng không có vấn đề gì.

Hơn nữa Tào Chấn ở trên núi cái kia kết hôn video, cùng Trương Cát Phong, Cao Lệ Na bọn hắn ở trên núi trong vườn trái cây đập ảnh chụp cô dâu video bị Trình Hiểu Lâm thông qua tài khoản của nàng tuyên bố tới ưu khốc trên mạng, cũng theo Đỗ Văn Võ cho nàng an bài đề cử, tại trên mạng truyền ra về sau, lại thêm Đỗ Văn Võ thông qua hắn chủ biên, tìm công ty quảng cáo vận doanh bên kia cố ý cho ‘Manh Manh vườn trái cây’ trong video đưa đồ trang sức, áo cưới chụp ảnh các phương diện quảng cáo, tính nhắm vào rất mãnh liệt, bởi như vậy xác thực đề cao đưa lên phương diện quảng cáo hiệu ứng.

Thậm chí còn có Nghi Lăng thị bên này mở áo cưới ảnh lâu lão bản, thông qua pm liên hệ Trình Hiểu Lâm, nghĩ đến nhường nàng quay chụp một tổ video, cũng tại trong video nâng lên bọn hắn áo cưới ảnh lâu, hắn liền bằng lòng thanh toán 20 vạn ‘tiền quảng cáo’.

Mặt khác đối phương cho thấy số tiền này có thể trực tiếp đi vào Trình Hiểu Lâm tư nhân thẻ ngân hàng bên trong, không đi bình đài con đường.

Vừa nhìn thấy loại này pm lúc, Trình Hiểu Lâm còn cho là mình gặp phải tên lường gạt, nàng lúc ấy cũng không có hồi phục đối phương.

Ai biết đối phương thông qua pm lại đem số di động của mình cho nàng phát tới. Còn cho Trình Hiểu Lâm giảng, cái này một khoản 20 vạn nguyên ‘tiền quảng cáo’ trước tiên có thể thanh toán.

Đồng thời video vẫn là Trình Hiểu Lâm chính mình tại ưu khốc mạng bình đài bên này thượng truyền, bình đài cũng làm theo cho nàng mở rộng tuyên truyền, Trình Hiểu Lâm làm theo có thể cầm cái khác nội trí đưa lên quảng cáo chia.

Nàng có thể thông qua cái này một cái video tranh hai phần tiền!

Có thể Trình Hiểu Lâm suy nghĩ liên tục vẫn là không có đồng ý.

20 vạn tiền quảng cáo thật là không phải một số lượng nhỏ, có thể ngoài định mức tranh tới cái này một khoản tiền quả thật rất đẹp.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm cùng nàng lão công thương lượng qua sau, Tào Thư Kiệt cho rằng trước mắt dưới tình huống, như thế thao tác không thỏa đáng.

Lão bà hắn tháng trước vừa mới cùng ưu khốc mạng bình đài ký kết quảng cáo chia hiệp ước, tháng này tiếp lấy ngay tại bên ngoài tiếp việc tư, loại hành vi này thật không tốt.

Nhất là trước mắt giai đoạn này, lão bà hắn còn chưa tới có thể thoát ly bình đài, chính mình độc lập vận doanh tài khoản tình trạng.

Nàng cái này tài khoản còn cần ưu khốc mạng bình đài cho nàng tiếp tục mở rộng, tích lũy chính mình nguyên thủy fan hâm mộ, sau đó tiến hành ấp.

Nếu như nàng lúc này dùng ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản lung tung thao tác vận doanh, tiếp việc tư, tra không được còn tốt.

Nếu quả như thật bị bình đài tra được, từ đó đối nàng cái này tài khoản phong cấm xử lý, cái này liền được không bù mất.

Từ lâu dài cân nhắc, nàng chỉ cần mượn nhờ ưu khốc mạng bình đài thật tốt vận doanh cái trương mục này, các loại phương diện thành thục về sau, nàng thu nhập khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.

Nhất là chồng nàng còn nói cho nàng, chờ cái này tài khoản sau khi đứng lên, nàng hoàn toàn có thể tại cái khác tự truyền thông bình đài một lần nữa thành lập mới cùng tên tài khoản, cho đến lúc đó lại độc lập vận doanh cũng không muộn.

Tiền là kiếm không hết.

Trình Tiểu Lâm hồi tưởng đến những chuyện này, trên tay nàng cầm trong tay thức máy quay phim cũng đang không ngừng ghi chép nàng khuê nữ mỗi tiếng nói cử động, đồng thời âm thầm nói với mình: “Không cần để ý trước mắt.”

Càng quan trọng hơn là, cái này 20 vạn tiền quảng cáo so sánh nhà bọn hắn thu nhập mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đây là một cái nhường rất nhiều người đều cảm giác rất đâm tâm hiện thực, nhưng là đối Trình Hiểu Lâm mà nói, nhiều tranh cái này 20 vạn, căn bản không cải biến được trong nhà bất kỳ tình trạng, nhiều lắm là nàng tư nhân tiền tiêu vặt càng nhiều một chút.

Tổng hợp cân nhắc, Trình Hiểu Lâm vẫn là tạm thời từ bỏ tiếp việc tư dự định.

Dựa theo chồng nàng lời giải thích, nàng cái này tài khoản hoàn toàn thành thục về sau, hoàn toàn có thể thực hiện càng lớn giá trị.

Đến lúc đó một cái quảng cáo mấy chục vạn hoàn toàn là chuyện rất bình thường!

Nhưng nàng một tháng có thể làm N video, mỗi cái video đều đối tiếp một cái quảng cáo, tiền đồ vô lượng a!

Từ Hổ viên sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt còn mang theo Manh Manh đi mãng xà quán.

Các loại hình thể to lớn, tới nguyên địa khác biệt mãng xà, tại đặc chế hòm thủy tinh bên trong qua lại đi khắp, Tào Thư Kiệt đều thấy có chút sợ hãi, nhưng là Manh Manh nhìn rất hưng phấn, nàng nói: “Ba ba ngươi nhìn, cái kia vàng vàng rắn thật đáng yêu a!”

Tào Thư Kiệt nhìn kỹ, bên cạnh chính là nó giới thiệu, bên trên viết gọi hoàng kim mãng!

Là động vật dây sống cửa, là Miến Điện mãng xà bạch hóa đột biến loại, hình thể của nó dài nhất có thể đạt tới 7 mét, thể trọng đạt tới 121 kg, mà lại là ăn thịt tính mãng xà.

Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt đầu này thế nào cũng có 4 mét khoảng chừng, toàn thân kim hoàng sắc, đang lườm một đôi con mắt màu đỏ cách đặc chủng thủy tinh nhìn xem bọn hắn, Tào Thư Kiệt bị nhìn có chút sợ hãi.

Nhưng Manh Manh nhìn say sưa ngon lành, nàng còn đứng ở đặc chủng thủy tinh trước mặt, đưa tay nhỏ, tại thủy tinh bên trên sờ loạn, tựa như là dùng loại phương thức này cùng hoàng kim mãng tiếp xúc gần gũi.

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, bên cạnh cách đó không xa liền có một vị nhân viên công tác, trên bờ vai cuộn lại một đầu hoàng kim mãng, ngay tại cho chung quanh du khách giới thiệu, còn hấp dẫn du khách cùng hoàng kim mãng chụp chung lưu niệm, một lần 50 khối tiền, có thể đập hai phút đồng hồ, so vườn bách thú vé vào cửa còn muốn quý.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là thật có mấy cái gan lớn du khách. Đi qua đem hoàng kim mãng cuộn tại trên bả vai mình, trên cánh tay, dùng nhẹ tay giơ mãng xà đầu chụp ảnh.

Manh Manh thấy cảnh này, ánh mắt đều sáng lên.

Nàng tiếp lấy về sau quay đầu, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhìn xem ba ba, vẻ mặt mong đợi biểu lộ, kia linh động ánh mắt giống như tại cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, cùng vàng vàng chụp ảnh a!”

“……” Tào Thư Kiệt ánh mắt có chút đi lên nhìn, biểu thị trầm mặc.

Bên cạnh Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cái này sợ dạng, thực sự nhịn không được cười lên ha hả, nhưng nàng một chút không có đi lên giúp nàng lão công ý tứ.

Nàng so với nàng lão công càng sợ rắn hơn!

Vương Nguyệt Lan nhìn đặc chủng hòm thủy tinh bên trong mãng xà hoặc rắn độc của nó còn có thể tiếp nhận, thế nhưng là bỗng nhiên nhìn thấy có người cuộn lại một đầu hoàng kim mãng tại bên ngoài đứng đấy, nàng lập tức liền né tránh.

Tào Kiến Quốc cũng không sợ rắn, nhưng là nhường hắn cùng rắn một khối chụp ảnh, chuyện này hắn cũng làm không được.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới Tào Chính Hổ không có chút nào sợ hãi, hắn nhìn thấy chắt gái nhìn qua cùng hoàng kim mãng chụp ảnh chung chụp ảnh những người khác, trong ánh mắt của nàng tràn đầy mong đợi bộ dáng, liền nói: “Manh Manh, ngươi muốn cùng đại xà chụp ảnh sao?”

“Ừm, lão gia gia, ta muốn, có thể ba ba không dám!” Manh Manh không chút khách khí làm rõ điểm này.

Tào Thư Kiệt cảm giác mình bị khuê nữ cho miệt thị, hắn khẽ cắn răng đang nghĩ ngợi cho mình tăng thêm lòng dũng cảm nhi, ai biết ông nội hắn cười ha hả nói: “Manh Manh, để ngươi ba ba trả tiền, lão gia gia mang theo ngươi đi qua chụp ảnh.”

Sau khi nói xong, Tào Chính Hổ trực tiếp hướng nhân viên công tác đi qua.

Lúc này, mới vừa rồi cùng hoàng kim mãng chụp ảnh chung chụp ảnh du khách đã đem hoàng kim mãng còn cho nhân viên công tác, Tào Chính Hổ đi qua lại hỏi: “Ngươi tốt, ta mang Manh Manh một khối cùng nó chụp kiểu ảnh.”

Vị này nữ nhân viên công tác nhìn thấy lại có khách nhân tới, nàng thật cao hứng, cười cho Tào Chính Hổ giải thích: “Đại gia, chúng ta cái này 50 khối tiền 2 phút đồng hồ, ngài tùy tiện chụp ảnh, ngoài ra chúng ta đầu này hoàng kim mãng rất dịu dàng ngoan ngoãn, ngài không cần lo lắng vấn đề an toàn.”

Nghe được nhân viên công tác nói như vậy, Tào Chính Hổ cười ha ha, nói rằng: “Không có việc gì.”

Tào Thư Kiệt mắt thấy ông nội hắn tiếp nhận hoàng kim mãng đặt vào trên bờ vai khiêng, lại đem Manh Manh thét lên bên người, ngồi tại trên một cái ghế, hắn một cái tay khác đem Manh Manh nhấc lên, nhường Manh Manh ngồi tại trên đùi hắn.

Vừa ngồi xuống, Manh Manh tay nhỏ liền không thành thật, để tay tại hoàng kim mãng trên thân sờ loạn, nàng thật một chút đều không sợ, còn hưng phấn cười lên ha hả.

“Ba ba ngươi sợ, ta không sợ!” Manh Manh trong miệng nồng đậm trào phúng hướng Tào Thư Kiệt đập vào mặt.

Tào Thư Kiệt cảm giác chính mình mặt mũi bị khuê nữ ném xuống đất dùng sức giẫm, dẫm đến hiếm ba nát.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt hô: “Đi, đi, đi phía trước nhìn xem sông lớn ngựa đi!”

“……”

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cùng phụ thân Tào Kiến Quốc đều không nghĩ tới con của bọn họ là như vậy, Trình Hiểu Lâm lúc này nín cười, không cho chồng nàng càng lúng túng hơn!

Nghe xong bên cạnh truyền đến Tào Chính Hổ hiền hòa tiếng cười cùng Manh Manh không kiêng nể gì cả tiếng cười to, Tào Thư Kiệt càng muốn rời đi nơi này.

……

“Ha ha, chết cười ta!” Từ hà mã quán đi ra, Trình Hiểu Lâm còn ôm bụng cười lớn.

Vừa nghĩ tới vừa rồi tại mãng xà quán chuyện đã xảy ra, nàng liền không nhịn được cười!

“Có ý tứ?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm thật chặt mím môi lại, ánh mắt móc nghiêng, để cho mình nhìn về phía địa phương khác, lúc này mới chậm rãi quên mất vừa rồi một màn kia.

Sau hai giờ, bọn hắn một nhà sáu nhân khẩu từ trong vườn thú chuyển đi ra, cái này lúc sau đã qua cơm trưa điểm, bọn hắn đều có chút đói bụng.

Tào Thư Kiệt lái xe dẫn bọn hắn cùng một chỗ đi ăn cơm trưa, vẫn là tìm Tuyền thành đặc sắc đồ ăn.

Mặc dù quý một chút, có thể dùng Tào Thư Kiệt lời giải thích, đi vào bên này liền phải ăn mang theo địa phương đặc sắc thức ăn, bằng không tới đây làm gì?

Cái này bỗng nhiên đến chậm sau buổi cơm trưa, Tào Thư Kiệt không có vội vã dẫn bọn hắn đi xem suối phun, mà là trước tiên ở phụ cận tìm một nhà khách sạn ở lại. Cái đôi này không có chuyện, Manh Manh cũng vẫn được, có thể ông nội hắn cùng phụ mẫu chuyển cho tới trưa, thể lực bên trên đều có chút nhịn không được.

Lúc này từ trên mặt bọn họ biểu lộ, liền có thể nhìn ra mỏi mệt.

Trình Hiểu Lâm cũng minh bạch chút điểm này, nói đến, nàng cũng cảm giác có chút mệt mỏi.

Tào Kiến Quốc mặc dù mệt, thế nhưng là chơi thật dễ dàng nghiện, hắn thật đúng là nghĩ đến hiện tại liền đi nhìn xem suối phun.

“Cha, chúng ta đi trước khách sạn nghỉ ngơi hai giờ, lại đi nhìn suối phun cũng muộn không được, ban đêm ta lại mang các ngươi đi đi dạo một chút chợ đêm.”

“Chợ đêm là làm cái gì?” Tào Kiến Quốc thật không biết cái này.

Vương Nguyệt Lan cũng vẻ mặt mờ mịt biểu lộ.

Ngược lại là Tào Chính Hổ hiểu rất rõ, hắn nói: “Chính là ban đêm bán đồ, ăn, uống, quần áo, giày, cái gì cũng có.”

“Ta trước đó tại An Ấp thị bên kia ở lúc, có đôi khi ban đêm không có chuyện làm, ta cùng Kiến Lâm liền cùng nhau đi chợ đêm bên trên dạo chơi.”

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan hai người bọn hắn đều không tiếp xúc qua, cảm thấy rất mới mẻ.

Chỗ ở gọi Tuyền thành bốn mùa khách sạn, bất luận là xuất hành, vẫn là ăn cơm, hoặc là ban đêm đi có chợ đêm địa phương, vị trí địa lý thật thuận tiện.

Chính là giá cả có chút ít quý, nhưng là Tào Thư Kiệt không thèm để ý cái này, ngược lại là Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu nghe được trong quầy bên cạnh phục vụ viên nói lên giá cả lúc, có chút thịt đau.

Còn nghĩ khuyên hắn nhi tử có phải hay không một lần nữa tìm giá cả tiện nghi địa phương, nhưng là Tào Thư Kiệt đã nhanh chóng quét thẻ trả tiền, cầm lên ba tấm cửa phòng thẻ, dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên hướng trên lầu đi.

Tiền Hoa đúng chỗ, thoải mái dễ chịu độ tự nhiên không thể chê.

Gia gia cùng phụ mẫu nhìn thấy gian phòng bên trong có TV, có điều hòa, có tủ lạnh, còn có phân chia ra tới phòng vệ sinh, chuyện này đối với bọn hắn tại Tào gia trang vất vả cả đời người mà nói, thật hết sức tân kỳ.

Gia gia đến cùng là tuổi tác cao, Tào Thư Kiệt dẫn hắn tiến vào trong phòng, lại đi ra ngoài cầm vật gì khác, chờ hắn lại tới lúc, ông nội hắn đã nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

Hơi có chút thô trọng tiếng ngáy trong phòng vang lên, Tào Thư Kiệt đi đường động tác đều chậm mấy phần.

Hắn đem đồ vật sau khi để xuống lại nhẹ nhàng cất bước ra ngoài, thận trọng đem cửa phòng mang lên.

Suy nghĩ gia gia hiện tại cái trạng thái này, đi suối phun bên kia là Bạch Tháp, dứt khoát liền nhiều nghỉ ngơi một hồi, đợi buổi tối một khối ra ngoài ăn cơm đi dạo chợ đêm.

Suối phun sắp xếp hành trình vào ngày mai buổi sáng, sau khi xem xong liền đi Tô Hàng.

Đến lúc đó, bọn hắn có thể trên xe ngủ một giấc.

Về đến phòng bên trong, Tào Thư Kiệt liền thấy lão bà hắn ngay tại cho Manh Manh rửa mặt.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Lão công, chúng ta mấy điểm nhìn suối phun đi?”

“Gia gia mệt ngủ thiếp đi, chúng ta xế chiều hôm nay trước không nhìn tới suối phun, đều nghỉ ngơi một chút, buổi tối hôm nay đi đi dạo quà vặt đường phố, ăn một chút gì, đợi ngày mai buổi sáng lại đi nhìn suối phun.”

“Buổi chiều đâu?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Buổi chiều lái xe đi Tô Hàng bên kia!”

“Cũng được!” Trình Hiểu Lâm không có ý kiến, nàng còn nói: “Ta hiện tại cũng nghỉ ngơi một hồi, xế chiều ngày mai, hai chúng ta đổi lấy lái xe.”

“Phải đi trước lời nói, ban đêm liền có thể tới Tô Hàng bên kia.” Tào Thư Kiệt nói rằng..