Chương 267: Mang các ngươi mở mang kiến thức một chút trong nước tốt đẹp non sông  

Chương 267: Mang các ngươi mở mang kiến thức một chút trong nước tốt đẹp non sông  

“Ừm!” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

Nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi lại đi ba mẹ ta kia phòng, cho bọn họ nói một chút trong phòng đồ vật dùng như thế nào, bọn hắn không có đi ra qua, không hiểu lắm những này.”

“Ai u, ngươi không nói ta đều quên!” Tào Thư Kiệt trở tay liền đưa cho chính mình một bàn tay.

Chờ hắn cho phụ mẫu sau khi nói xong, phụ thân Tào Kiến Quốc còn ồn ào: “Cái này bên ngoài chính là tốt, thêm ra đi một chút, đúng là không sai.”

“Cha, vậy khẳng định a, cổ nhân đều nói, đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Đọc sách nhiều, nhiều lắm là học bằng cách nhớ, có thể có nhiều thứ chưa thấy qua chính là chưa thấy qua, ngươi bằng vào nghĩ viển vông tượng căn bản vô dụng, có thể ta đi ra đi một chút nhìn xem, trước kia không hiểu lập tức liền hiểu.”

Vương Nguyệt Lan cũng cảm thấy cái này hai ngày thời gian, tầm mắt của nàng mở rộng rất nhiều.

Giống như minh bạch rất nhiều thứ, nhưng là lại nói không nên lời.

“Thư Kiệt, chúng ta ngày mai đi nơi nào?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng nhi tử.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Mẹ, sáng mai đi suối phun bên kia nhìn xem, chúng ta sau khi xem xong liền đi Tô Hàng bên kia nhìn lâm viên, nhìn Tây Hồ, còn có thật nhiều địa phương đâu!”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện.

Hắn từ trong bao tiền của mình móc ra một trương một nguyên tiền giấy, chỉ vào mặt sau bức hoạ cho phụ mẫu nói: “Cha, mẹ, các ngươi biết cái này kêu cái gì sao?”

“Một khối tiền?” Tào Kiến Quốc dùng nhìn thằng ngốc như thế ánh mắt nhìn xem con của hắn, cảm thấy con của hắn đầu óc có phải hay không có vấn đề, cái này còn phải hỏi sao?

Tào Thư Kiệt rất im lặng, hắn cũng không hỏi, nói thẳng: “Một khối tiền phía sau bức đồ họa này gọi tam đàm ấn nguyệt, nó ngay tại Tây Hồ bên trong, chúng ta lần này đi qua liền có thể nhìn thấy nó!”

“Ai u!” Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu cái này mới phản ứng được, Vương Nguyệt Lan tranh thủ thời gian xác nhận một lần: “Thật nha?”

“Cái kia còn có thể là giả!”

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Mẹ, đợi đến địa phương về sau, ta trước mang các ngươi đi xem nơi này, nhìn lại một chút Lôi Phong Tháp, cổ đại quan to quý tộc ở tòa nhà, chờ sau này lại có rỗng, ta mang các ngươi đi xem những địa phương khác, ta không nói xa, tối thiểu nhất trước tiên đem trong nước đi một vòng.”

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói như vậy, nàng hận không thể hiện tại liền đi xem hết, có thể nàng bỗng nhiên lại nhớ đến một chuyện: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng quang mang chúng ta đi ra, còn có Lâm Lâm ba mẹ nàng đâu!”

“Ai, ngài yên tâm, ta đều hiểu!” Tào Thư Kiệt cười gật gật đầu.

Hắn nói: “Chờ sau này đổi lại chiếc bên trong ba, bất quá ta cái này giấy lái xe không được, phải lần nữa khảo thí!”

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hắn biểu lộ nghiêm túc nói: “Thư Kiệt, ngươi cũng không thể ỷ vào lời ít tiền liền bành trướng, muốn vừa ra là vừa ra.”

“Ngươi bây giờ là số phận tốt, kiếm được tiền, nên tồn vẫn là phải tồn.”

“Vạn nhất qua hai năm đụng tới thiên tai, đến lúc đó kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, làm sao bây giờ?”

“Lại nói ngươi còn thiếu ngân hàng 3 triệu cho vay đâu, hôm nay mua cái này, ngày mai mua cái kia, ngươi chính là có nhiều tiền hơn nữa cũng không chịu đựng nổi như thế tạo a!”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn lời của phụ thân nói, sờ mũi một cái, nói không ra lời.

Có nhiều thứ thực sự không có cách nào nói.

Nhưng hắn biết từ phụ thân góc độ mà nói, phụ thân Tào Kiến Quốc nói một chút cũng không sai.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cha, ngươi yên tâm, ta khẳng định không thể làm loạn!”

“Như vậy đi, hiện tại đã qua một năm, ta cho ngươi cam đoan, Bằng Quản có trả hay không, ta hàng năm đi về khoản tấm thẻ kia bên trên tồn một trăm vạn, chờ 14 năm tháng 4 cùng tháng 7, ta liền đem hai bút cho vay toàn trả hết, được không?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Vương Nguyệt Lan đi theo gật đầu: “Ta thấy được, nếu không cứ làm như thế a!”

“Đi!” Tào Kiến Quốc gật đầu, hắn cũng cảm thấy đi!

……

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt mang theo nghỉ ngơi tốt gia gia cùng phụ mẫu, vợ con cùng đi lấy đi phụ cận chợ đêm, quà vặt đường phố, ở bên kia chơi tới đã khuya, lúc này mới một khối trở lại Tuyền thành bốn mùa khách sạn nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo người một nhà đi phụ cận thức ăn nhanh đại lí ăn bữa sáng.

Sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt lại lái xe tới tới suối phun phụ cận, nhường lão bà hắn mang theo Manh Manh cùng gia gia, phụ mẫu một khối tìm một chỗ nghỉ ngơi, hắn thì đi qua xếp hàng lấy lòng vé vào cửa.

Cái này lỗ hổng bên trong, phụ cận có không ít hướng dẫn du lịch tới hỏi thăm Trình Hiểu Lâm bọn hắn có cần hay không hướng dẫn du lịch, dẫn bọn hắn du lãm toàn bộ cảnh khu, còn phụ trách giảng giải các nơi thiên nhiên con suối lịch sử cố sự.

Những này nhàn tản hướng dẫn du lịch thậm chí còn nói cho Trình Hiểu Lâm thông qua bọn hắn mua vé tiến vào cảnh khu bên trong, giá vé so trực tiếp đi vé miệng mua muốn tiện nghi rất nhiều.

Đồng thời bọn hắn còn nhiều lần cam đoan, đều là thật phiếu, vào không được không cần tiền!

Trình Hiểu Lâm không hiểu nhiều những này, nàng căn cứ không có chuyện là được nguyên tắc, khoát tay: “Không cần, cám ơn!”

Tào Thư Kiệt mua xong phiếu khi đi tới, vừa hay nhìn thấy lão bà hắn lại từ chối một vị nhìn xem ước chừng tại chừng năm mươi phụ nữ trung niên, hắn rất hiếu kì, hỏi: “Thế nào?”

“Bọn hắn hẳn là cái này cư dân phụ cận, tới làm người dẫn đường, muốn cho chúng ta giảng giải cảnh khu bên trong một chút lịch sử cố sự, ta cảm thấy không cần đến, chính chúng ta vào xem là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ừm, không sai.” Tào Thư Kiệt gật đầu, vịn ông nội hắn, mang theo phụ mẫu cùng vợ con tại cửa ra vào xét vé sau, tiến vào.

Gia gia Tào Chính Hổ đối bên này thật tò mò, bất quá rất đáng tiếc, bởi vì thủy vị quá thấp, suối phun cũng không có phun lên đến.

Chỉ có như vậy, bên trong còn có rất nhiều người đang nhìn, Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy kia một khối viết ‘bác đột suối’ ba chữ tấm bia đá lớn, liền ngâm mình ở trong ao.

Hắn còn chứng kiến bên cạnh cầu nguyện trong ao có chỉ con rùa, bên trong vung đầy 5 cọng lông hoặc là 1 nguyên tiền xu.

Sóng nước chiếu rọi xuống, số tiền này nhìn đặc biệt khả quan.

Cho dù là dạng này, còn có người không ngừng tiếp tục đi đến vung tiền, Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ nhiều tiền như vậy ở trong ao đặt vào, có người có thể hay không tại trời tối người yên thời điểm cầm mạng vớt lên đến?

Liền xem như tiền xu, nhưng cầm ra ngoài vừa đi hối đoái, như thế hoa!

Gia gia cùng phụ mẫu không nhìn thấy suối phun, trong lòng bọn họ nhiều ít là có hơi thất vọng.

Nhưng là vừa nghĩ tới buổi chiều hoặc là buổi sáng ngày mai liền có thể nhìn thấy một nguyên tiền giấy phía sau bức kia bức hoạ, trong lòng lại có hi vọng.

Vòng quanh bên trong chuyển xong một vòng, Tào Thư Kiệt đi đi lái xe tới đây, ra đến phát lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi có muốn ăn chút gì hay không đồ vật?

Lúc này, ngay cả Manh Manh đều không muốn ăn, còn la hét nắm chặt đi, muốn đi hạ một chỗ ăn đồ ăn ngon.

Manh Manh đều nói như vậy, người một nhà cũng không phản đối, toàn bộ tiếp thu ý kiến của nàng.

Từ Tuyền thành bên này đi qua, tới Tây Hồ cảnh khu khoảng chừng 800 cây số, trên đường Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm hai người thay phiên lấy lái xe, trong bọn họ đồ tiến vào ba lần khu phục vụ, giải quyết vấn đề cá nhân, trong đó một lần còn tại khu phục vụ ăn chút gì, lót dạ một chút.

Buổi sáng hơn mười giờ xuất phát, đuổi tới Tây Hồ cảnh khu phụ cận lúc, sắc trời hoàn toàn đen lại.

Lúc này, Tào Chính Hổ dù là trên xe đánh ngã chỗ ngồi ngủ mấy giờ, có thể trên mặt hắn vẫn là có rất rõ ràng vẻ mệt mỏi.

Phụ thân Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng không tốt hơn chỗ nào, bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng rất mệt mỏi.

Cũng là Manh Manh ngủ xong một giấc sau khi tỉnh lại, nhìn xem càng phát ra tinh thần.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ cái này nhảy nhót tưng bừng dạng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Chỉ có thể nói nhỏ hài tử hay là tinh lực tốt.

“Thư Kiệt, chúng ta trước tìm địa phương ở lại a.” Trình Hiểu Lâm đề nghị.

Tào Thư Kiệt biết có cái Tây Hồ Quốc Tân quán, ngoại trừ dừng chân giá cả quý, cái khác không có tâm bệnh, nghe nói đẩy ra cửa sổ liền có thể nhìn thấy Tây Hồ, nhất là tại mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, màu vỏ quýt ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt hồ, một cái nhìn sang, cực kỳ xinh đẹp.

Cùng lão bà hắn vừa thương lượng, Trình Hiểu Lâm không nói hai lời sẽ đồng ý.

Tại hướng dẫn bên trên lục soát nơi này sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp lái xe đi.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt rất may mắn, hiện tại may mắn không phải du lịch gì mùa thịnh vượng, cũng không phải thứ bảy cuối tuần, trong tửu điếm còn có khách phòng, bằng không tìm dừng chân địa phương đều là phiền phức.

Cái này lúc sau đã hơn chín giờ đêm.

Ngoại trừ Manh Manh, mấy cái đại nhân tinh lực đều không phải là rất tốt.

Cho dù là Tào Thư Kiệt đề nghị đi ăn đặc sắc thức ăn, những người khác đề không nổi tinh thần đến.

Tối hôm đó Tào Thư Kiệt bọn hắn tại trong tửu điếm ăn chút gì lót dạ một chút, riêng phần mình về đến phòng bên trong, không có bao lâu thời gian liền ngủ mất.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đổi lấy lái xe, lúc này dừng lại sau, bọn hắn cảm thấy nhất là mệt mỏi.

Căn bản không muốn nhúc nhích.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt cảm giác được có người ép ở trên người hắn tác quái, nắm lấy hắn cái mũi hướng trong lỗ mũi nhét đồ vật.

“Hắt xì!”

Tào Thư Kiệt thực sự nhịn không được, trong lỗ mũi ngứa không được, hắn hắt hơi một cái.

Không đợi hắn mở to mắt, liền nghe tới Manh Manh rất có lực xuyên thấu tiếng cười.

Chờ hắn khi mở mắt ra, mới phát hiện Manh Manh muốn từ trên người hắn leo xuống chạy đi.

Nhìn xem ba ba mở to mắt, Manh Manh giống như cảm giác mình bị bắt tại chỗ, nàng càng thêm bối rối, tay không có nắm vững, thân thể hướng bên cạnh trên giường ném đi.

Cũng may Tào Thư Kiệt phản ứng đầy đủ nhanh, khẽ vươn tay nâng thân thể của nàng.

“Manh Manh, ngươi làm gì nha? Muốn ném tới ngươi làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Manh Manh cũng là bị dọa phát sợ, nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút mụ mụ, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo chút thất kinh biểu lộ.

Cái này khiến Trình Hiểu Lâm sau khi thấy rất đau lòng, thế nhưng là đối với khuê nữ vừa rồi loạn thành biểu hiện, Trình Hiểu Lâm vẫn cảm thấy rất tức giận, nghĩ đến hẳn là cho hắn khuê nữ giảng minh bạch, nhường nàng biết chuyện nặng nhẹ.

Dù sao Trình Hiểu Lâm còn suy nghĩ chờ mùa thu thời điểm, hoặc là sang năm đầu xuân, liền đưa nàng khuê nữ đi nhà trẻ. “Thư Kiệt, trời đều đã sáng, mau dậy đi ăn chút cơm, chúng ta đi tây đi một vòng.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt thực sự không nghĩ tới, hắn cảm thấy cả người giống như tan ra thành từng mảnh đồng dạng, cơ bắp giống như đều không thuộc về hắn.

“Thật muốn mệnh, một ngày mở 800 nhiều cây số, lần sau cũng không thể làm như vậy.” Tào Thư Kiệt kêu la, có thể Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, nhịn không được ném cho hắn một cái liếc mắt nhi, nói rằng: “Nói hình như đều là ngươi toàn bộ hành trình lái xe như thế!”

“Được rồi, lão bà, ngươi cũng rất vất vả, chúng ta mau dậy đi đi ăn chút cơm, đợi lát nữa vòng quanh Tây Hồ thật tốt đi một vòng, buổi chiều lại suy nghĩ một chút đi nơi nào chơi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Chúng ta đi chèo thuyền a, ta cảm thấy chèo thuyền thật có ý tứ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, chỉ cần bọn hắn ưa thích là được, liền sợ đến lúc đó tìm không thấy muốn chơi hạng mục.

……

Tào Thư Kiệt bọn hắn đi vào Tây Hồ nơi này, chuẩn bị bắt đầu chơi thời điểm, tại Tào gia trang phía bắc chân núi, có một khối trên đất trống cũng ngay tại thi công.

Ép đường dùng máy móc công trình xa ở chỗ này trên mặt đất qua lại đi khắp, đem mặt đất đè thực, còn có người hướng bên này nhi đệm thổ, cũng có người hướng trên mặt đất trải phiến đá, đây đều là trên trấn Phúc Hưng khách sạn lão bản Vương Lôi Cương xuất tiền làm.

Đừng nhìn khiến cho hồng hồng hỏa hỏa, có thể kỳ thật không có xài bao nhiêu tiền.

Cái này nông gia tiệm ăn chủ yếu nhất chuyện trước làm tốt, mà vừa mới qua đi hai ngày thời gian.

Đối Vương Lôi Cương mà nói, hắn khẳng định là hi vọng càng nhanh càng tốt, dù là hiện tại đã thành lập xong được phòng bếp, Vương Lôi Cương trong lòng còn nghĩ muốn hay không đem trong viện lại làm một lần?

Bất quá thời gian bên trên đã không còn kịp rồi, Vương Lôi Cương cảm thấy bên này trước tiên có thể thấu hoạt làm một chút, chờ sau này thong thả lại làm càng tốt hơn một chút.

Mà dưới mắt trọng yếu nhất vẫn là trước tiên đem cơ sở công trình cho chuẩn bị cho tốt, chờ thêm người tới về sau, có thể có địa phương chiêu đãi đám bọn hắn.

“Vương lão bản, cái này hết thảy xài bao nhiêu tiền?” Tào Gia Trang thôn ủy bộ bí thư chi bộ Tào Kiến Long rất hiếu kì.

Tào Gia Trang thôn ủy thác thổ địa nhập cổ phần, chiếm 20% cổ phần danh nghĩa.

Tào Kiến Long hiện tại liền rất muốn nhìn một chút, đến lúc đó có thể có nhiều náo nhiệt, bên này lại có bao nhiêu người tới dùng cơm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này nông gia tiệm ăn thế nhưng là toàn bộ Tào gia trang thứ 1 nhà đường đường chính chính tiệm cơm.

Trừ cái đó ra, Tào Kiến Long thừa dịp hiện tại thong thả, cũng triệu tập trong thôn tất cả ở nhà không có việc gì sức lao động hoặc là người trẻ tuổi, đều nắm chặt bận rộn, lấy ứng đối rất có thể đến ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn bạo tăng dòng người lượng.

Vương Lôi Cương nghe được Tào Kiến Long hỏi hắn bên này bỏ ra bao nhiêu tiền, hắn chỉ là cười cười, không nói chuyện.

Tào Kiến Long nhìn thấy Vương Lôi Cương không nói, hắn cũng không miễn cưỡng.

Ngược lại Tào gia trang là một phân tiền sẽ không móc.

Nhìn thấy nơi này, hai ngày trước vẫn là một mảnh đất hoang, hôm nay liền thay đổi bộ dáng, bên ngoài dùng hàng rào vây quanh, phòng bếp dùng màu thép tấm cùng kết cấu bằng thép làm thành, tạm thời nấu cơm, dù sao cũng so trên mặt đất đáp lều, lại thu được mấy ngụm nồi mạnh hơn nhiều a.

Khi nhìn đến Tào Chính Cương mang theo người làm việc lúc, Vương Lôi Cương kỳ thật trong lòng cũng hơi sợ hãi nhi, hắn luôn cảm thấy bên này ngày một tháng năm người tới khả năng không bằng thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn người tới nhiều.

Như vậy, hắn ra số tiền này đầu tư, cuối cùng còn có thể đổ xuống sông xuống biển.

Nhưng là không thử một lần, Vương Lôi Cương lại không cam tâm.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt Manh Manh vườn trái cây tại tháng 4 ban đầu thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn lúc, người xếp hàng đều xếp tới mấy chục mét có hơn.

“Tào bí thư, Tào lão bản lúc nào trở về? Ta còn có chút việc muốn tìm hắn ở trước mặt trò chuyện chút đâu.” Vương Lôi Cương nói.

Nhưng là Tào Kiến Long cũng không biết Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc nào trở về, liền nói: “Vương lão bản, chuyện quan trọng gì a, nếu như thuận tiện ngươi có thể cho ta nói, hoặc là cho Tào lão bản gọi điện thoại hỏi hắn một tiếng.”

Vương Lôi Cương tưởng tượng cũng đúng, hắn suy nghĩ đợi lát nữa làm xong về sau, liền cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Mà hắn gọi điện thoại mục đích đơn giản cũng là nghĩ làm tuyên truyền.

Có câu ngạn ngữ nói rất hay, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, lại đồ tốt cũng phải trước tuyên truyền ra ngoài.

Hiện tại trên internet rất nhiều người đều biết Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản.

Bọn hắn cũng thông qua Manh Manh vườn trái cây tại ưu khốc trên mạng video biết ‘Manh Manh vườn trái cây’ nơi này, rất nhiều mang theo hài tử gia trưởng kỳ thật đều nghĩ đến tại ngày nghỉ thời điểm đến bên này chơi.

Vương Lôi Cương nghĩ đến nhường Tào lão bản cũng cho bọn hắn nông gia tiệm ăn tại trên internet phát một chút tin tức!

Đây là song phương hỗ huệ hỗ lợi chuyện..