Chương 268: Nông gia tiệm ăn đặc sắc đồ ăn  

Chương 268: Nông gia tiệm ăn đặc sắc đồ ăn  

“Vương lão bản, cái này ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn cũng không có mấy ngày, chúng ta bên này có thể làm xong sao?” Tào Kiến Long vẫn có chút lo lắng.

Nhưng Vương Lôi Cương lòng tin tràn đầy, hắn chỉ vào còn đang trong quá trình kiến thiết nông gia tiệm ăn: “Tào bí thư cứ yên tâm đi, ta không phải đã nói rồi sao, lúc này chỉ chuẩn bị cho tốt phòng bếp, còn lại liền giống như bây giờ, đem mặt đất ép chặt là được, bên này xong sống sau, cái bàn sau đó liền đến.”

“Di động thức lều che nắng đã làm theo yêu cầu lên, trời mưa liền kéo qua, không mưa liền lộ thiên, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh ăn cơm, nhiều hương!”

“Về phần nói chung quanh có chút đơn điệu, cái này cũng không sao, ta còn định rồi một chút hoa cỏ, bồn cây cảnh, chờ thu thập xong liền đặt vào trong viện, hơi hơi bộ trang phục, tuyệt đối không có vấn đề!”

Đây là hắn cùng Tào Thư Kiệt lúc ấy thương lượng xong.

Những này phí tổn đều từ hắn bỏ ra, kỳ thật thật tính được, hoa không có bao nhiêu tiền!

Bất quá hắn cũng có lo lắng: “Ta liền sợ đến lúc đó đến quá nhiều người, làm đồ ăn đầu bếp không đủ dùng, phục vụ viên cũng không đủ, nơi này vẫn là nhỏ.”

Tào Kiến Long nghe được hắn nói lên cái này, vung tay lên nói rằng: “Không phải liền là người cùng địa phương sao, Vương lão bản, chúng ta Tào gia trang mặc dù không có mở tiệm cơm, nhưng là làm tịch đại đầu bếp vẫn là có mấy cái, ngươi cần, ta gọi điện thoại đem bọn hắn gọi qua.”

“Cái này bưng thức ăn liền càng dễ nói, Tào gia trang tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tiểu tử cũng không phải một cái đều không có, chính là trời thiên trồng trọt lão nương môn, động tác cũng rất nhanh nhẹn, tùy tiện cho ngươi góp mấy chục người, không hề có một chút vấn đề.” Tào Kiến Long tại cái này một khối rất có lòng tin.

Hơn nữa đây cũng là biến tướng vì bọn họ trong thôn dân chúng mưu phúc lợi.

Cũng không phải là mỗi người đều thích hợp đi bày quầy bán hàng kiếm tiền, còn lại còn có rất nhiều lời lời nói không lưu loát, lại ra không được, liền thích hợp làm những này sống.

Cũng không thể người khác kiếm tiền, bọn hắn chỉ nhìn đỏ mắt a!

Ban ơn cho mặt càng rộng, đối Tào Kiến Long sắp tuyển cử thôn bí thư chi bộ càng có lợi!

Vương Lôi Cương cười ha hả gật đầu: “Tào bí thư, cái này không có vấn đề, ngươi nhường đại sư phó cứ tới là được, ta cho hắn một ngày 200 khối!”

Cái này mẹ nó đừng nói tại Tào gia trang, chính là tại toàn bộ Bình Nguyên huyện thành đến xem, đều là tiền lương cao!

Bất quá kỹ thuật ngành nghề lấy thêm ít tiền cũng rất bình thường.

Tào Kiến Long nghe được cái giá tiền này, hắn đều nghĩ qua đến xào rau, có thể cái kia có chút tài năng căn bản không ứng phó qua nổi!

“Phục vụ viên đâu? Cho bao nhiêu tiền?” Tào Kiến Long hỏi, dù sao cũng phải có cái giá cả, hắn mới tốt cho trong thôn làm tuyên truyền.

“Một ngày 8 giờ, 35 khối tiền, có thể trường kỳ làm, theo thiên kết toán!” Vương Lôi Cương nói như vậy.

“Nếu là quá nhiều người. Lấy tới quá muộn lời nói. Ban đêm nhiều hơn 10 khối tiền.”

Cái giá tiền này thật không cao lắm, có cơm trong tiệm phục vụ viên giá cả vốn cũng không cao, Vương Lôi Cương tại trên trấn mở phúc hưng đạt trong tửu điếm phục vụ viên cũng liền cái giá này.

Tào Kiến Long một bàn tính, một tháng bên trên đầy 30 trời cũng mới 1050 khối tiền, nếu như tăng thêm 10 đồng tiền ban đêm trợ cấp, cũng liền nhiều 300 khối tiền.

Hắn cũng cảm thấy không thấp, nhưng vẫn là muốn thử tranh thủ một chút: “Vương lão bản, số tiền này thiếu điểm a, lại thêm một chút?”

“Thật không được, cái giá tiền này đã rất cao.”

“Ta trên trấn trong tiệm cơm phục vụ viên cũng là mở cái giá này, nếu là bên này quá cao, bên kia làm sao bây giờ? Những người khác thấy thế nào?” Vương Lôi Cương nói như vậy nói.

Mua dây buộc mình sự tình không thể làm.

Tào Kiến Long nhìn thấy hắn nói như vậy, xác thực đi lên xách bất động giá tiền, cũng liền không đề cập tới cái này một gốc rạ.

Hắn tiếp tục nói: “Đến mức địa phương không đủ vấn đề thì càng dễ giải quyết, ngươi xem một chút bên này còn có nhiều như vậy để đó không dùng thổ địa, ngươi trước đè cho bằng dùng là được, ta xem một chút ai dám nói một chữ "Không".”

Vương Lôi Cương nghe Tào Kiến Long bộ này giọng nói chuyện, nhìn lại một chút trên mặt hắn cái biểu tình kia, trong lòng suy nghĩ cho thôn ủy 20% cổ phần tính cho đúng rồi, nếu là không có những này cổ phần, hắn có thể thống khoái như vậy?

Nông thôn đám người này, có đôi khi càng TM trực tiếp.

Vương Lôi Cương lại chỉ vào phía bắc kia một mảnh hàng rào bên ngoài thổ địa, vừa cười vừa nói: “Tào bí thư, vậy ta thật là hướng bên kia lại khuếch trương một đoạn.”

“Khuếch trương là được, bất quá ta cũng đầu tiên nói trước, giới hạn trong lần này a, sau đó còn phải trả lại trở về.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Vương Lôi Cương gật đầu, đây không phải vấn đề gì.

Hắn hiện tại cũng suy nghĩ không tốt ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn sẽ đến nhiều ít người, đến lúc đó lại cần muốn bao lớn địa phương?

Đến mức địa phương nhỏ, Vương Lôi Cương cảm thấy hắn hoàn toàn có thể lại cùng Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long bọn hắn đàm luận, tiếp tục muốn thổ địa là được.

Nhưng nếu như địa phương muốn quá lớn, đến lúc đó lại hấp dẫn không đến nhiều người như vậy, vậy hắn nhiều muốn một chút thổ địa cũng không có tác dụng gì, thậm chí còn có chiếm dụng tài nguyên hiềm nghi.

“Vương lão bản, nghĩ kỹ các ngươi tiệm ăn làm cái gì đặc sắc sao?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Đối cái này một khối, Tào Kiến Long vẫn có chút hiểu rõ.

Hắn đi ra cửa du lịch qua, biết cảnh khu phụ cận càng là có đặc sắc ăn uống, càng là khả năng hấp dẫn du khách, đến mức tốn nhiều tiền ngược lại là tiếp theo.

Dù sao có thể đi ra du ngoạn, bản thân không phải đặc biệt thiếu tiền, thật vất vả đi ra một chuyến, đang ăn bên trên tự nhiên có chút giảng cứu.

Vương Lôi Cương đến lúc đó làm mấy cái đầu bếp hầm một nồi cải trắng hầm miến lừa gạt du khách, vậy chẳng những hố du khách, hố Tào Thư Kiệt, còn hố bọn hắn Tào gia trang, đối với loại hành vi này, Tào Kiến Long căn bản không muốn đi thăm dò, kiên quyết sớm ngăn lại.

“Đặc sắc đồ ăn?” Vương Lôi Cương thuận mồm đem hắn trong tiệm cơm chiêu bài cho niệm một lần, báo xong tên món ăn, có thể chờ hắn sau khi nói xong, Tào Kiến Long trực tiếp lắc đầu nói rằng: “Cái này không tốt, ta nghe đều không có muốn ăn, Vương lão bản, ngươi lại suy nghĩ một chút.”

“Liền như vậy kém cỏi?” Vương Lôi Cương hỏi.

Sau đó liền nghe tới Tào Kiến Long nói: “Đây không phải kém cỏi không kém cỏi sự tình, ngươi tối thiểu nhất có chút đặc sắc!”

“Đặc sắc? Còn có cái gì đặc sắc?” Vương Lôi Cương thực sự không nghĩ ra được, cũng không minh bạch Tào Kiến Long đến cùng muốn biểu đạt ý gì.

Hắn hỏi Tào Kiến Long: “Tào bí thư, ngươi cho ta muốn một cái tính toán.”

“Cái này khó mà nói nha!” Tào Kiến Long trầm ngâm một lát, sau đó nói rằng: “Ta hai năm trước đi tỉnh thành thời điểm, phát hiện bọn hắn bên kia thịt dê xỏ xâu nướng, xiên thịt bò vẫn là rất lửa, nam lai bắc vãng ăn xâu nướng thật đúng là không ít, nếu không ngươi cũng thử một chút?”

“Mặt khác ngươi lại làm thức ăn nhanh, canh thịt dê hoặc là thịt bò canh thế nào? Ta cũng không nói giá cả cao bao nhiêu, liền chủ đánh một cái thật sự.” Tào Kiến Long nói rằng.

Nói đến đây, Tào Kiến Long đưa tay đi lên chỉ: “Xa không nói, Tào Thư Kiệt núi này bên trên nhưng còn có hơn mấy chục con trâu chờ đợi xuất chuồng đâu, ngươi suy nghĩ một chút đến lúc đó du khách tại hắn trong vườn trái cây hái xong dâu tây, lại đến ngươi bên này ăn cơm, vừa nghe nói ngươi dùng chính là trên núi tự dưỡng trâu, chậc chậc!”

“Cái này cảnh vật chung quanh tốt, nguồn nước tốt, trâu lại là tại hơn một trăm mẫu đất bên trong nuôi, ăn người có phải hay không nhiều?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Vương Lôi Cương thế nào cũng không nghĩ đến Tào Kiến Long vậy mà ở chỗ này chờ hắn.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Tào Kiến Long nói là sự thật không có tâm bệnh, hơn nữa cái này thịt bò mánh lới rất đủ.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây loại hoa quả ăn ngon như vậy, là có người hay không sẽ nghĩ hắn trong vườn trái cây nuôi trâu cũng ăn thật ngon?

Loại này luận điệu hoàn toàn là thành lập.

Vương Lôi Cương càng nghĩ càng thấy đến cái chủ ý này có thể thực hiện.

Bất quá hắn cũng có cái lo lắng: “Tào lão bản trong vườn trái cây trâu tới xuất chuồng thời gian sao? Ta không có nghe Tào lão bản nói qua chuyện này.”

Tào Kiến Long nghe được hắn hỏi như vậy, có đôi chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: “Ôi, ta Vương lão bản, ngươi thế nào cũng hồ đồ nha, chuyện này có thể gọi điện thoại hỏi đi!”

“Lại nói, ngươi xem một chút hắn trong vườn trái cây những cái kia Đại Ngưu thể trọng, thấy thế nào cũng tới muốn xuất chuồng cân số, coi như kém chút hỏa hầu, cũng liền mấy tháng sự tình, sớm một chút thời gian làm sao lại không được?” Tào Kiến Long nói rằng.

Một nhà nông gia tiệm ăn, còn lại là tại vườn trái cây bên cạnh, sao có thể không có điểm đặc sắc đâu?

Tào Kiến Long bằng lòng Vương Lôi Cương làm cái này nông gia tiệm ăn bắt đầu, hắn ngay tại suy nghĩ chuyện này.

Muốn nói bọn hắn Tào gia trang có cái gì cùng ăn treo bên cạnh đặc sắc, Tào Kiến Long nghĩ tới nghĩ lui, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây loại hoa quả, nuôi những cái kia trâu, chính là lớn nhất đặc sắc.

Lại tiếp theo, Tào Kiến Hoa trại nuôi heo bên trong xuất chuồng heo cũng được!

Nếu như ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn người tới nhiều, đến lúc đó nông gia tiệm ăn có không ít người dùng cơm, khẳng định không thể thiếu sử dụng thịt heo.

“Tào bí thư, đồ tể sự tình thì làm sao bây giờ?” Vương đức cao hỏi.

Đầu năm nay, nông thôn cũng không cho tùy tiện đồ tể, không ai tố giác không quan trọng, chỉ khi nào có người nói ra ngoài, có người còn chưa đủ bực mình.

Tào Kiến Long sớm có ý nghĩ, hắn nói: “Vương lão bản ngươi không cần phải để ý đến, ta đi trên trấn tìm người giải quyết, ai dám ngăn cản, nhìn lão tử không cùng hắn đọ sức một trận.”

Nhìn Tào Kiến Long này tấm hỗn bất lận dạng, Vương Lôi Cương lập tức liền tỉnh ngộ lại, Tào Thư Kiệt nhường hắn cho Tào Gia Trang thôn ủy 20% cổ phần danh nghĩa, đây mới là ánh mắt lâu dài!

Có một số việc, hắn ra mặt không dễ làm, nhưng là từ Tào Kiến Long bọn hắn ra mặt, liền dễ làm nhiều!

Nghĩ tới đây, Vương Lôi Cương cũng không dài dòng, hắn nói: “Tào bí thư, vậy ta hiện tại cho Tào lão bản gọi điện thoại.”

“Nắm chặt đánh, sớm một chút định ra chuyện này đến.” Tào Kiến Long so Vương Lôi Cương còn gấp.

Vương Lôi Cương cũng nghiêm túc, ngay trước Tào Kiến Long mặt lấy điện thoại di động ra, bấm Tào Thư Kiệt điện thoại.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đang mang theo hắn người một nhà ngồi thuyền tại Tây Hồ chơi lấy đâu.

Ngồi thuyền lời nói, tam đàm ấn nguyệt là tất nhiên đi một cái cảnh điểm.

Ba cái thạch tháp lẳng lặng đứng sừng sững ở trong nước, nhìn thấy ba cái này thạch tháp lúc, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lão lưỡng khẩu còn cố ý lấy ra một tờ một nguyên tiền tiền giấy, đối với tiền giấy mặt sau bức hoạ cùng trước mắt ba cái thạch tháp so sánh nhìn.

Giấy bút phía sau khai thác sai chỗ góc độ quay chụp, cũng không có hoàn mỹ thể hiện ra ba cái thạch tháp, nhưng là Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn minh bạch, đây đúng là cùng một nơi.

Cũng chính là bởi vì dạng này, bọn hắn lão lưỡng khẩu thần sắc có chút hoảng hốt, thật giống như mộng tưởng chiếu vào hiện thực.

Bọn hắn trước kia cũng chưa hề nghĩ tới chính mình sẽ thấy loại này có ý nghĩa đặc thù cảnh khu.

Nhưng là Tào Kiến Quốc đối với tam đàm ấn nguyệt nhìn thêm vài phút đồng hồ, hắn nhỏ giọng thầm thì: “Cũng không nhìn ra có cái gì nơi rất đặc biệt nha.”

Vương Nguyệt Lan nói hắn: “Ngươi cặp mắt kia nếu có thể nhìn ra không giống địa phương đến, liền để ngươi đi ấn nhân dân tệ.”

Tào Kiến Quốc sờ lấy cái mũi, khinh thường tranh luận vấn đề này.

Cũng ngay lúc này, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên.

Xem xét là Vương Lôi Cương đánh tới điện thoại, Tào Thư Kiệt tưởng rằng cùng nông gia tiệm ăn kiến thiết có quan hệ, thuận tay kết nối điện thoại, nhưng mà ai biết Vương Lôi Cương mở miệng liền muốn mua của hắn trâu.

Cái này không phải liền là điển hình không theo lẽ thường ra bài.

“Tào lão bản, ta suy nghĩ chúng ta tiệm ăn lấy ngươi trong vườn trái cây nuôi đặc sắc thịt bò là chủ đánh đặc sắc thực phẩm……”

Tào Thư Kiệt nghe được điện thoại đối diện Vương Lôi Cương nói tới nội dung, hắn có chút choáng, cái này đều cho hắn nuôi trâu quan danh đặc sắc thịt bò.

Có thể đặc sắc ở nơi nào?

Nhớ không lầm, hắn lúc trước mua chính là bình thường chủng loại hoàng ngưu con nghé con.

Hắn còn chưa biết, Vương Lôi Cương tiếp tục nói: “Tào lão bản, giá thị trường bao nhiêu tiền, ta theo giá thị trường thanh toán, ngươi thấy thế nào?”

Đây là Tào Thư Kiệt không có nghĩ tới.

Nhưng hắn nguyên bản dự tính thành trâu xuất chuồng thời gian tại 6~ tháng 7, tháng 5 liền bán ra ngoài, thể trọng bên trên hiển nhiên không đủ.

Có thể Vương Lôi Cương đều nói như vậy, Tào Thư Kiệt suy nghĩ một phen, ở trong điện thoại cho hắn hồi âm: “Vương lão bản chờ ta hai ngày nữa trở về, chúng ta định chuyện này.”

“Vậy được, ta trước chuẩn bị, chúng ta trở lại hẵng nói.” Vương Lôi Cương nói như vậy.

……

Tào Thư Kiệt vườn trái cây chân núi phía bắc đang xây nông gia tiệm ăn bên này, Tào Kiến Long nhìn thấy Vương Lôi Cương đã nói chuyện điện thoại xong, hắn hỏi Vương Lôi Cương: “Vương lão bản, ngươi cùng Thư Kiệt nói thế nào?”

Vương Lôi Cương đem Tào Thư Kiệt nói lời thuật lại cho Tào Kiến Long, hỏi hắn Tào Thư Kiệt lời nói này là có ý gì?

Tào Kiến Long suy nghĩ một phen, hắn nói: “Ta thế nào nghe ý tứ này, Thư Kiệt không quá muốn bán, là hắn cảm thấy trâu không đủ xưng, hay là hắn cảm thấy hiện tại bán trâu giá cả quá tiện nghi?”

“Tiện nghi không sao, ta lại cho hắn thêm điểm giá.” Vương Lôi Cương nối liền lại nói nói.

Có thể Tào Kiến Long lắc đầu, hắn nói: “Theo ta được biết, Thư Kiệt cũng không phải là ngay tại chỗ lên giá người!”

Nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, Vương Lôi Cương liền không quá muốn nói. Căn cứ hắn thăm dò được tin tức, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi cũng tốt, vẫn là hiện tại ngay tại hái dâu tây cũng tốt, bán đi giá cả đều xa xa cao hơn giá thị trường.

Điều này nói rõ vấn đề gì?

Còn khinh thường ngay tại chỗ lên giá, nghĩ như thế nào?

Nhưng trải qua Tào Kiến Long nhắc nhở, Vương Lôi Cương giống như ý thức được vấn đề ở chỗ nào, hắn cảm thấy mình thật hẳn là chủ động thêm điểm giá cả.

Dù là hơi hơi thêm một chút nhi, cùng bình thường trâu có cái khác nhau tương đối, có lẽ Tào lão bản bên kia đáp ứng.

Tào Kiến Long cũng không biết vấn đề ở chỗ nào, bất quá Tào Thư Kiệt đã nói qua hai ngày liền trở lại, thời gian này coi như giàu có, đến lúc đó lại khai thông cũng không muộn.

“Vương lão bản, ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta dành thời gian cũng cho Thư Kiệt gọi điện thoại hỏi một chút.” Tào Kiến Long nói rằng.

……

Tây Hồ bên trong, Tào Thư Kiệt một nhà lão tiểu ngồi thuyền, vòng quanh Tây Hồ chuyển xong một vòng, bọn hắn lại từ một chỗ khác lên bờ.

Đi lên liền phải trải qua một cái bán tơ lụa chế phẩm cửa hàng, Tào Thư Kiệt đối vật này chất lượng tốt xấu cũng không hiểu rõ, nhưng hắn nhìn xem trong tiệm mỗi kiện tơ lụa chế phẩm giá cả thật là không thấp.

Rẻ nhất cũng mấy trăm khối tiền, động một tí mấy ngàn khối.

“Mẹ, ngươi xem một chút có mong muốn sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn mẫu thân.

Thời gian nói chuyện, cũng nhìn về phía lão bà hắn: “Ngươi có cần sao?”

“Thứ này tại nông thôn không có tác dụng gì, ta muốn cái này làm gì?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cũng đi theo gật đầu, nàng nói: “Cái này khăn quàng cổ cũng không chắn gió, cũng không ngăn bụi, quang đẹp mắt, không có tác dụng gì!”

Được thôi, vương Thư Kiệt không hỏi nhiều, mang theo bọn hắn xuyên qua cái này bán tơ lụa chế phẩm cửa hàng, đi vào bên ngoài trên đường, nhìn xem chung quanh lui tới người đi đường, Tào Thư Kiệt chỉ vào mặt sau một tòa tháp cao nói rằng: “Mẹ, cái kia chính là Lôi Phong Tháp, chúng ta đi qua nhìn một chút?”

“Nghỉ một lát, gia gia ngươi mệt mỏi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Vậy chúng ta đợi lát nữa lại đi qua.”

Đừng nhìn kia tháp thấy rất tinh tường, có thể đi tới trước mặt thật đúng là không gần.

Tào Thư Kiệt bọn hắn ở chỗ này nghỉ ngơi nửa giờ, lúc này mới hướng Lôi Phong Tháp bên kia đi.

Nhưng đến gần mới phát hiện Lôi Phong Tháp bởi vì tổn hại kiểm tra tu sửa, cửa đều ngăn cản lên, không cho du khách đi lên.

“Đây chính là Lôi Phong Tháp a? Phía dưới giam giữ bạch xà?” Vương Nguyệt Lan đối bộ này phim truyền hình là nhớ mãi không quên.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được cười một cái, cũng không nói khác..