Chương 269: Cái này chó nhận chủ  

Chương 269: Cái này chó nhận chủ  

“Ngươi lão thái bà này, liền không thể quên được bạch xà, đúng không?” Tào Kiến Quốc cũng bắt đầu nhả rãnh hắn bạn già.

Mắt nhìn thấy bà bà trừng tròng mắt nhìn về phía công công, lão lưỡng khẩu một lời không hợp liền có thể ầm ĩ lên, Trình Hiểu Lâm mau chạy ra đây hoà giải, cho nàng bà bà nói lại một lần chuyện thần thoại xưa.

“Mẹ, ta cho ngài nói a, cái này Lôi Phong Tháp chính là mượn chuyện thần thoại xưa tuyên truyền du lịch, nếu là không có cố sự này, chúng ta đi tới nhìn một chút cái này tháp, nó khô cằn, liền không người đến nhìn, ngài nói đúng a?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vương Nguyệt Lan gật đầu: “Ngươi kiểu nói này, ta liền đã hiểu.”

Nàng nói: “Nó không cho đi lên, ta cũng không nhìn cái tháp này.”

Nói đến đây, Vương Nguyệt Lan quay đầu nhìn về phía con trai của nàng: “Thư Kiệt, chúng ta lại đi chỗ nào?”

“Mẹ, bên này không nhìn rồi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Còn lại cũng không có gì đẹp mắt a?” Vương Nguyệt Lan không nghĩ ra được.

Tào Thư Kiệt ngẫm lại, cho nàng nói: “Vậy chúng ta đi xem lâm viên.”

“Còn có Thái bình Thiên Quốc trung Vương Lý tú thành phủ đệ, ta mang các ngươi cố gắng nhìn xem.”

Hắn vừa nói xong, Tào Kiến Quốc có đôi chút mờ mịt: “Thư Kiệt, Lý tú thành là ai vậy?”

“Cha, ngươi không biết rõ Thái bình Thiên Quốc sao?” Tào Thư Kiệt vẫn thật không nghĩ tới điểm này.

Tào Kiến Quốc là thật không biết, hắn nói: “Ta mới vừa lên xong tiểu học, liền theo gia gia ngươi xuống đất làm việc, đường đi bên trên nhặt phân trâu.”

Suy nghĩ kỹ một chút, phụ thân hắn thời đại kia, vẫn thật là dạng này!

Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói đến Thái bình Thiên Quốc cố sự, cũng thuận tiện đem Lý tú thành sự tích cho hắn phụ thân nói một lần.

Tào Kiến Quốc sau khi nghe xong, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hận không thể cũng sinh tại thời đại kia!

Hai ngày sau, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một khối lái xe mang theo một nhà lão tiểu trở về Tào gia trang.

Bọn hắn ngày đầu tiên từ Tào gia trang đi ra, lại đến chuyển xong những cái kia lâm viên, chùa miếu, lái xe trở về Tào gia trang, thời gian trong lúc vô tình đã qua sáu ngày.

Phía sau hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt mang theo gia gia cùng phụ mẫu, vợ con cùng nhau đi nhìn vụng chính vườn, Hổ viên, trung vương phủ chờ một chút cổ kiến trúc lâm viên.

Cũng đi lân cận trung vương phủ nhà bảo tàng nhìn một vòng.

Nhìn xem đặc chủng thủy tinh trong sân khấu dây vàng áo ngọc, cũng không có phim truyền hình bên trong loại kia tơ vàng ngọc sợi quý báu cảm giác, thậm chí một cái nhìn qua cho người ta một loại bụi bẩn cảm giác, để cho người ta nghĩ đến một cái từ ngữ, gọi bảo vật bị long đong!

Có thể Tào Thư Kiệt biết đây mới là nó diện mục thật sự.

Nhìn xem trong viện bảo tàng thi triển món kia Thanh triều thời kỳ quan phục, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan hung hăng nói không như điện xem thượng khán xinh đẹp.

Cũng là gia gia Tào Chính Hổ rất chăm chú nhìn thủy tinh trong sân khấu một chút hàng triển lãm, hắn nhìn đặc biệt đầu nhập, cũng đặc biệt chăm chú!

Manh Manh một mực đi theo lão gia gia bên người, nhìn thấy lão gia gia chăm chú nhìn những này đồ cổ, nàng mặc dù không hiểu, thế nhưng biết đi theo nhìn.

Còn hỏi lão gia gia có thể hay không cầm lại nhà chậm rãi chơi.

Vừa nói xong, liền đem cách đó không xa Tào Thư Kiệt dọa cho nhảy một cái, sợ khuê nữ làm ra ‘làm nhục người có văn hóa’ chuyện, hắn tranh thủ thời gian tới đem khuê nữ ôm vào trong ngực.

Đừng nói hắn cái này làm ba ba, chính là bên cạnh rất nhiều du khách nhìn xem ‘khẩu xuất cuồng ngôn’ tiểu bất điểm, bọn hắn cũng không nhịn được cười.

Cảm thấy cái này tiểu bất điểm thật đúng là quá đùa, trước mặt mọi người liền muốn đánh cướp văn vật!

Thậm chí một lần dẫn tới trong viện bảo tàng bảo an nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Hổ nhìn.

……

Tại trên đường trở về, Tào Thư Kiệt đang lái xe, bọn hắn nói lên tại trong viện bảo tàng phát sinh chuyện lý thú, vẫn là không nhịn được muốn cười.

Gia gia Tào Chính Hổ liên tiếp quay đầu nhìn xem ở giữa một loạt ngồi chắt gái, hắn cũng cảm thấy tiểu gia hỏa này thật sự là nhà bọn hắn mở ra tâm quả.

Đi ra chơi mấy ngày nay, thân thể của hắn bên trên cảm giác rất mệt mỏi, nhưng là trong lòng rất buông lỏng.

Nhất là tại Manh Manh đùa hắn lúc, Tào Chính Hổ cảm thấy hắn lập tức liền trẻ ít ra 20 tuổi.

“Chúng ta phải bao lâu thời gian trở lại Tào gia trang nha?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Cha, chúng ta phải 10 tiếng đồng hồ hơn, tốt cũng kém không nhiều buổi tối.”

“Kia không nóng nảy, lái chậm chậm a!” Tào Kiến Quốc không muốn chuyện này.

Chuyến này trở về, liền phải sớm vội vàng chuẩn bị ứng đối sắp đến ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn.

Trong vườn trái cây dâu tây vừa vặn cũng sắp chín rồi.

“Lôi kéo ta hùn vốn Vương lão bản muốn mua nhà chúng ta Đại Ngưu, chuẩn bị làm đặc sắc thịt bò, ta suy nghĩ bán cho hắn cũng được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Bao nhiêu tiền a?” Trình Hiểu Lâm theo bản năng hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Giá thị trường thôi, ta kia hoàng ngưu cũng không phải cái gì đặc thù chủng loại, còn muốn giá cao a!”

“Ngươi xem đó mà làm thôi, bán cho ai cũng cùng dạng bán.” Trình Hiểu Lâm mặc kệ chuyện này.

Tào Thư Kiệt một đường mở ba giờ sau, khi tiến vào tới kế tiếp khu phục vụ lúc, hắn đem xe tiến vào khu phục vụ bên trong.

Một nhà sáu nhân khẩu đi khu phục vụ đơn giản ăn một chút cơm lót dạ một chút, cảm giác nghỉ ngơi không sai biệt lắm sau, lại đổi thành Trình Hiểu Lâm lái xe, theo hướng dẫn tiếp tục hướng Tào gia trang đi.

Cuối cùng từ Bình Nguyên huyện thành cửa xa lộ giao xong cao tốc phí xuống tới, trở lại Tào gia trang lúc, thời gian vừa qua khỏi bảy giờ đêm.

Tào Thư Kiệt đem xe ở ngoài cửa dừng lại, còn không có xuống tới xe, liền nghe tới trong viện truyền đến một hồi tiếng chó sủa.

“Đại Cáp, kêu la cái gì, câm miệng cho ta!” Vừa xuống xe Manh Manh hướng phía trong viện hô.

Nàng một tiếng này xuống dưới quả thật có ‘yên lặng’ công năng, trong viện chó trong khoảnh khắc đó đều không gọi hoán.

Nhưng là đi qua không bao lâu, tiếp lấy lại truyền tới một hồi ‘gâu gâu’ tiếng kêu, lại là Tào Thư Kiệt về sau từ Tào Kiến Quân nơi đó lấy được 5 đầu chó con còn không có huấn tốt, không nghe ra Manh Manh thanh âm đến, bọn chúng nghe được bên ngoài có người, kêu to vẫn rất vui mừng.

Cùng lúc đó, ở trên núi trong vườn trái cây trực ca đêm Tào Thư Siêu nghe được dưới núi truyền đến động tĩnh, hắn coi là xảy ra chuyện gì, mau từ trên núi cưỡi xe điện chạy xuống.

Còn chưa tới chân núi, Tào Thư Siêu liền thấy Tào Thư Kiệt cửa nhà đèn sáng, còn có mấy người, hắn không thấy cẩn thận, xa xa liền lớn tiếng hô: “Làm cái gì, ta hô người rồi!”

“Siêu ca, đừng hô rồi, là ta.” Tào Thư Kiệt nhìn xem lao xuống Tào Thư Siêu, dở khóc dở cười.

Tào Thư Siêu nghe được Tào Thư Kiệt thanh âm, hắn lập tức liền buông lỏng.

Cưỡi xe điện đi vào trước mặt sau, nhìn xem Tào Thư Kiệt, Tào Chính Hổ, Tào Kiến Quốc bọn hắn, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

“Đang Hổ gia gia, quốc thúc, Thư Kiệt, các ngươi trở về rồi!”

Tào Chính Hổ gật đầu: “Nhỏ siêu, vất vả ngươi rồi!”

“Không có việc gì, đều là ta phải làm.” Tào Thư Siêu có chút thật thà cười, nói rằng.

“Siêu, ngươi buổi tối hôm nay trực ca đêm a.” Tào Kiến Quốc hỏi hắn.

“Ừm, Kiến Quốc thúc, buổi tối hôm nay đến phiên ta.”

Trình Hiểu Lâm đã cầm chìa khoá mở ra nhà bọn hắn đại môn, theo một đoàn người bao lớn bao nhỏ xách lấy đồ vật vào cửa, Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng nhìn thấy người sau, lại kêu lên, còn đem xích chó cho thành rầm rầm vang.

“A ô!”

Đại Cáp nhìn thấy Tào Thư Kiệt, phá lệ tưởng niệm.

Nó mượn xích chó quấn tại trên cổ lực đạo, lại mượn dùng hai cái chân sau đứng thẳng người lên, nhìn qua đi lên, có chút kim hoàng sắc mắt chó bên trong ngược lại toát ra nồng đậm ủy khuất.

Nó cố gắng đang suy nghĩ: “Ta trong nhà đau khổ chờ ngươi, nhưng ngươi nhẫn tâm như vậy cách ta mà đi!”

Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng cũng không cam chịu lạc hậu, một cái so một cái biểu hiện càng thêm ủy khuất.

Tào Thư Kiệt nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện Đại Hắc cùng Tiểu Hắc còn giống như hơi gầy, hắn nói thầm một tiếng, nhường Tào Thư Siêu nghe được.

Tào Thư Siêu vội vàng nói: “Thư Kiệt, ta cũng chẳng còn cách nào khác, từ ngươi đi về sau, ta mỗi ngày đúng hạn tới uy bọn chúng, Đại Cáp, Nhị Cáp cùng mấy đầu chó con ăn đều được, nhưng là Đại Hắc cùng Tiểu Hắc hai bọn nó không ăn nhiều cơm.”

Nghe được Tào Thư Siêu nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng liền khẩn trương lên: “Siêu ca, hai bọn nó thế nào? Không thoải mái?”

“Ta cũng không biết, giống như hai bọn nó đối ta không quá hữu hảo.” Tào Thư Siêu cẩn thận suy nghĩ, cuối cùng dùng ra cái này hai chữ.

Tào Chính Hổ trong nháy mắt hiểu được, hắn nói: “Thư Kiệt, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc nhận ngươi, không nhận người khác.”

Tào Thư Kiệt đã hiểu.

Nhìn xem tại ổ chó bên trong yên tĩnh ngồi nhìn về phía hắn Đại Hắc cùng Tiểu Hắc, Tào Thư Kiệt cảm giác lòng của mình bị hung hăng va vào một phát.

Hắn thả tay xuống bên trong đồ vật, đi đến ổ chó trước mặt, một bước bước vào, hai tay phân biệt đặt ở Đại Hắc cùng Tiểu Hắc chó trên đầu, nhẹ nhàng vuốt ve hai bọn nó.

Lần đầu, Tào Thư Kiệt ý thức được ngoại trừ người một nhà này, thì ra còn có hai cái tại không thấy được hắn lúc, thậm chí có ‘tuyệt thực’ khuynh hướng bằng hữu.

“Đại Hắc, Tiểu Hắc, hai người các ngươi thế nào ngốc như vậy, không ăn cơm thật ngon, là không phải là đối ta bất mãn, tiến hành kháng nghị a.” Tào Thư Kiệt thì thầm trong miệng.

Đại Hắc cùng Tiểu Hắc ‘a a’ thấp giọng kêu to lấy, bọn chúng chó đầu cũng tại Tào Thư Kiệt trên thân cọ qua cọ lại, nhường Tào Thư Kiệt rõ ràng cảm giác được bọn chúng đối với hắn không muốn xa rời.

“Chờ ta về sau lại đi ra, nói cái gì cũng mang theo hai người các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói thầm.

Hắn cảm thấy mình vừa mua chiếc này GL8 xác thực không đủ dùng, hắn lúc mua, theo bản năng không để ý đến Đại Hắc, Tiểu Hắc vị trí của bọn nó!

Hắn còn lầm bầm: “Xem ra có thời gian, thật muốn đổi chiếc xe buýt cỡ trung.”

Trình Hiểu Lâm cách hắn tương đối gần, vừa vặn nghe được hắn nói thầm âm thanh, nói rằng: “Vậy ngươi còn không bằng một bước đúng chỗ, mua một chiếc xe buýt tính toán.”

“……” Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, nghĩ thầm cô gái này nói chuyện thật là đủ nghẹn người, hắn không muốn nói chuyện cùng nàng.

Tào Chính Hổ, Tào Kiến Quốc bọn hắn trước tiên đem đồ vật thả vào trong nhà, Trình Hiểu Lâm cũng mang theo khuê nữ Manh Manh vào nhà.

Trong viện còn lại Tào Thư Kiệt cùng mấy con chó ở nơi đó nói ‘nỗi khổ tương tư’.

Tào Thư Siêu hỗ trợ đem Tào Thư Kiệt bọn hắn cầm về đồ vật cho đem đến trong phòng sau, hắn liền nước bọt đều uống, lại cưỡi xe điện trở lại trên núi, tiếp tục trực ca đêm đi.

……

Ngày thứ hai trời chưa sáng, Tào Thư Kiệt liền lên nắm 9 con chó đi đập lớn bên trên.

Hắn cùng Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng thật tốt chơi đùa một hồi, lúc này mới buông ra bọn chúng huynh đệ bốn cái, để bọn chúng thỏa thích phi nước đại.

Tào Thư Kiệt cũng mang theo 5 đầu nhỏ chó đất tại phía sau đi theo chạy.

Chờ bọn hắn từ đập lớn bên trên xuống tới lúc, Đại Cáp bọn chúng huynh đệ bốn cái lúc này đều chạy qua nghiện.

Tào Thư Kiệt cũng mệt mỏi một mực thở mạnh.

Ngược lại là 5 đầu nhỏ chó đất đều dùng mắt to vô tội nhìn xem Tào Thư Kiệt, giống như đang giễu cợt nó không được a!

“Nãi nãi chân, các ngươi mấy người này cẩu vật có phải hay không muốn đem ta cho lưu chết a.” Tào Thư Kiệt hùng hùng hổ hổ. Nhưng nhìn tới mấy đầu chó con đều vây bên người hắn chạy tới chạy lui, 5 con chó dây thừng chỉ chốc lát sau liền loạn thất bát tao quấn ở trên đùi hắn, thẳng đến cái này 5 đầu nhỏ chó đất chó dây thừng toàn buộc tại Tào Thư Kiệt trên đùi, bọn chúng chạy không nổi rồi, cái này mới dừng lại.

Tào Thư Kiệt rất im lặng nhìn xem bọn chúng: “Các ngươi lại chạy nha, nhìn đem các ngươi cho năng lực.”

Cũng ngay tại lúc này không ai, bằng không chuẩn phải hảo hảo chế giễu Tào Thư Kiệt một lần.

Người làm sao có thể cùng chó chấp nhặt!

Về đến nhà, đem chín đầu chó toàn bộ đuổi tiến ổ chó bên trong, Tào Thư Kiệt lúc này mới trở về trong phòng đi rửa mặt ăn điểm tâm.

Vương Lôi Cương sáng sớm nghe nói Tào Thư Kiệt trở về, hắn buổi sáng đều không để ý tới ăn điểm tâm, liền cưỡi xe mô-tô từ trên trấn chạy tới.

Nhưng đi vào Tào Thư Kiệt trong nhà lúc, vẫn là vồ hụt.

Hỏi một chút mới biết được Tào Thư Kiệt ăn xong điểm tâm sau liền đi trên núi trong vườn trái cây đi xem một chút.

Hắn quay đầu cưỡi xe mô-tô lại hướng trên núi chạy tới.

Nhìn hắn hấp tấp dạng, Trình Hiểu Lâm cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Bất quá quả thật có thể nhìn ra được vị này Vương lão bản đang dùng tâm làm việc, bằng không hắn không đến mức đuổi kịp như thế vội vàng.

Lúc này, trên núi trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt đang đứng tại vườn dâu tây bên cạnh, nhìn xem cái này một mảnh 20 mẫu dâu tây vừa dài ra một mảng lớn màu đỏ nhạt dâu tây, trong lòng của hắn cũng như mảnh này vườn dâu tây như thế, là lửa nóng.

“Thư Kiệt, những này dâu tây, lại có tầm vài ngày liền không sai biệt lắm, đến lúc đó vừa vặn gặp phải ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, lão thiên gia mở mắt đâu!” Tào Thư Siêu nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, đi theo cười lên ha hả, xác thực như thế.

Thế nhưng phải nói hắn loại những này dâu tây cũng tốt, vẫn là loại kiwi hoặc là quả táo cũng tốt đều là hạ đại lực khí, tiến hành đại thủ bút đầu tư.

Có chút Tiền Hoa liền không nhìn thấy cái bóng, nhưng lại thật sự quăng vào đi.

Hắn khom lưng lấy xuống mấy khỏa dâu tây, lấy xuống cái đuôi bên trên tiểu Diệp, cũng không tẩy, liền trực tiếp bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai nuốt lấy, rất ngọt!

“Siêu ca, ngươi cũng ăn mấy cái.” Tào Thư Kiệt cầm trên tay mấy khỏa dâu tây đều đưa cho Tào Thư Siêu.

Hắn nói: “Ngươi dành thời gian cũng nhiều hái điểm, cầm lại nhà cho ta chất tử, đại nương nếm thử.”

“Ta chính mình loại đồ vật, cũng không thể chính mình người còn không có nếm qua a.”

Tào Thư Siêu gật đầu, chưa hề nói cự tuyệt, hắn biết Tào Thư Kiệt tính tình.

“Thư Kiệt, ta nhìn lão vườn trái cây bên kia kiwi hoa rơi vẫn là không ít, xem chừng so với trước năm sản lượng cao hơn, bất quá những cái kia lão cây ăn quả là cha ngươi trồng lên, có chút năm đếm, ta suy nghĩ chúng ta phải đem bọn nó cho đổi.”

Nghe được Tào Thư Siêu nói như vậy, Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cũng có quyết định này.

“Siêu ca, kế hoạch của ta là sang năm mới cây ăn quả bên này kết quả sau, liền đem lão vườn trái cây kia 7 mẫu lão cây ăn quả đưa hết cho diệt đi, ta nghĩ đến loại điểm đặc thù chủng loại.” Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ rất nghiêm túc.

Tào Thư Siêu ngây ngẩn cả người: “Cái gì đặc thù chủng loại?”

Tào Thư Kiệt không có giấu diếm hắn, nói rằng: “Ta suy nghĩ nghiên cứu điểm loại sản phẩm mới, nhìn xem hiệu quả thế nào.” “Vừa vặn có những này, hoàn cảnh cũng không tệ, ta thí nghiệm một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đời trước xử lí qua rất nhiều nông nghiệp tương quan nghiên cứu.

Khẳng định không chỉ là một cái dịch dinh dưỡng.

Năm ngoái từ Kinh thành sau khi trở về, cho tới hôm nay, Tào Thư Kiệt một mực không chút trở lại ‘nghiên cứu’ trong công việc.

Thế nhưng là đang bồi bạn người nhà sau khi, Tào Thư Kiệt càng ngày càng có chút tay ngứa ngáy, hắn nghĩ đến trọng thao cựu nghiệp, nhiều nhất không giống đời trước liều mạng như thế nghiên cứu.

Tào Thư Siêu không biết rõ ở trong đó khúc chiết, nghe được Tào Thư Kiệt nói muốn nghiên cứu kiwi, quả táo loại sản phẩm mới, hắn rất hưng phấn, liên tục gật đầu: “Thư Kiệt, đến lúc đó ngươi có cần, cho ta nói là được, làm việc gì cũng không đáng kể.”

“Tốt, ta tranh thủ đem chúng ta vườn trái cây cho làm tốt hơn!” Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt đặc biệt xán lạn.

Nhìn giờ này phút này Tào Thư Kiệt, Tào Thư Siêu có chút hoảng hốt, hắn cảm thấy đây mới là Tào Thư Kiệt ‘diện mục thật sự’.

Nhìn xem phương xa mặt trời, Tào Thư Siêu trong lòng cũng rất có lực lượng, hắn dường như thấy được lâu dài hơn tương lai. “Thư Kiệt, cố lên nha!”.