Chương 270: Bán trâu thu nhập  

Chương 270: Bán trâu thu nhập  

“Tào lão bản, Tào lão bản……”

“Ai u, ta có thể tính tìm tới ngươi.”

Vườn trái cây phía nam cửa ra vào nhập khẩu nơi đó truyền đến Vương Lôi Cương tiếng kêu to.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Siêu cơ hồ là đồng thời quay đầu hướng cửa Nam nhìn sang, tiếp lấy liền thấy Vương Lôi Cương cơ hồ là một đường chạy chậm đến đi vào trước mặt bọn hắn.

“Hô, hô……” Vương Lôi Cương phát ra tiếng thở hào hển, bởi vì một đường chạy chậm, hắn trên trán lại có mắt trần có thể thấy mồ hôi chảy ra, sau đó theo gương mặt trượt xuống.

“Vương lão bản, ngươi đến bớt mập một chút, bằng không ngươi cái này tình trạng cơ thể đáng lo.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Vương Lôi Cương cũng không thèm để ý chuyện này, hắn lắc đầu nói rằng: “Tào lão bản ngươi là không biết rõ, lão bà của ta cũng hàng ngày lải nhải ta, nói thật, ta cũng nghĩ giảm béo, nhưng phải có thời gian nha!”

“Ngươi nhìn một cái ta hiện tại, điểm tâm còn không có ăn, vừa nghe nói ngươi trở về, phải nắm chặt từ trên trấn chạy trong nhà các ngươi đến, nào có ở không nhàn thời gian nha!” Vương Lôi Cương nói lên mập mạp chuyện này, đầy bụng bực tức.

“Vương lão bản, ngươi không thể quang kiếm tiền, cũng phải bảo trọng thân thể, bằng không tiền không tốn, không có người, kia nhiều khó chịu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lời này để cho người ta nghe liền muốn cười, Tào Thư Siêu nhịn được rất vất vả.

Nhưng Vương Lôi Cương không thèm để ý, hắn qua lại bãi động nâng lên một tầng da thịt tay phải, nói rằng: “Tào lão bản nói cũng là, nhưng vấn đề là người sống không có Tiền Hoa, càng khó chịu hơn.”

Tào Thư Kiệt hướng hắn giơ lên ngón tay cái: “Vương lão bản nói sâu sắc!”

“Này, Tào lão bản, hai chúng ta cũng đừng lẫn nhau thổi, ta đến tìm ngươi là nói chuyện chính sự.” Vương Lôi Cương nói thẳng.

Khoảng cách ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn chỉ còn lại có 5 ngày, giữ lại chuẩn bị cho bọn họ thời gian càng ngày càng ít, Vương Lôi Cương hiện tại liền có loại cảm giác cấp bách, cũng may tạm thời nông gia tiệm ăn không cần quá lớn phạm vi cải tạo.

Cho dù là dạng này, Vương Lôi Cương mỗi ngày vừa mở ra mắt, liền sẽ muốn nông gia tiệm ăn bên này còn muốn cái gì?

Còn phải sớm chuẩn bị cái gì?

Dù sao Thanh Thạch trấn bên trên Phúc Hưng khách sạn đã rất thành thục, từ lão bà hắn trông coi, có hay không hắn cũng không đáng kể.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Vương lão bản, ngươi chân thật nhất định phải mua bò của ta?”

Vương Lôi Cương gật đầu: “Cái này còn có thể là giả sao? Chúng ta đều đến đây.”

“Tào lão bản, hiện tại trên thị trường thịt trâu xuất chuồng giá tiền là 11 khối 6 cọng lông 3 điểm, ngươi nhìn dạng này, ta cho ngươi góp 12 khối làm, được hay không?” Vương Lôi Cương hỏi Tào Thư Kiệt.

Cao hơn tới 3 cọng lông 7 chia tiền cũng không phải là đặc biệt cao, than bạc tới một con trâu trên thân cũng có thể tiếp nhận, bất quá Vương Lôi Cương hiện tại không xác định Tào Thư Kiệt có đồng ý hay không cái giá tiền này!

Tào Thư Kiệt còn nghĩ cho hắn nói dựa theo giá thị trường bán ra là được, thế nhưng là hắn còn chưa kịp há mồm nói chuyện, ai biết Vương Lôi Cương chủ động tăng giá, cho hắn góp số nguyên.

Dưới gầm trời này còn có chuyện tốt như vậy?

Tào Thư Kiệt cẩn thận nghĩ đến, nhìn lại mình một chút chuồng trâu bên trong xuất chuồng đại hoàng ngưu, xem chừng thể trọng đem tại 1200 cân trở lên, cụ thể nhiều ít cân khó mà nói.

Bình thường tới nói, hắn nhiều nuôi một tháng, những này trâu thể trọng có thể mọc 50~70 cân.

Coi như dựa theo thấp nhất thể trọng tăng trưởng mà nói, cái này 50 cân cũng có thể nhiều bán 600 khối tiền.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong một tháng này đầu nhập bắp ngô, bã đậu, đồ ăn, người một nhà công phí tổn chờ cũng là một khoản không nhỏ chi phí.

Nói thật lên, Vương Lôi Cương đem xuất chuồng giá cả cho hắn đề cao tới 12 khối tiền, Tào Thư Kiệt sớm một tháng bán đi, bồi không là cái gì tiền.

“Vương lão bản cảm thấy lấy thịt bò là chủ đánh đặc sắc, thật giỏi sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hắn còn nhắc nhở Vương Lôi Cương: “Dù sao chúng ta bên này cũng không phải là lấy nuôi bò nổi danh.”

Vương Lôi Cương gật đầu: “Ta vừa mới bắt đầu xác thực không có cân nhắc cái này một khối, bất quá Tào Kiến Long bí thư cho ta nâng lên điểm này sau, ta càng nghĩ càng thấy đến cái chủ ý này có thể thực hiện, thậm chí thật có khả năng lấy được không sai hiệu quả!”

“Vậy ngươi mua nhiều ít đầu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Chút điểm này đem Vương Lôi Cương cho làm khó, hắn nói rằng: “Tào lão bản, ngươi nhìn dạng này được hay không? Ta mua trước một đầu, sử dụng hết lại mua một đầu.”

“Một đầu hiện giết, có thể tới kịp sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Đó là cái vấn đề.

Vương Lôi Cương suy nghĩ một phen, cuối cùng duỗi ra ba ngón tay: “Như vậy ta một lần mua ba đầu, không đủ ta lại tiếp tục mua.”

“Cũng được, thế nào giết?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Lôi Cương đã dám mua, hắn liền sớm chuẩn bị kỹ càng công tác.

Hắn đem cái này một khối an bài cho Tào Thư Kiệt miêu tả một lần.

Nghe xong Vương Lôi Cương an bài sau, Tào Thư Kiệt yên lòng, hắn cũng không thao phần này tâm.

Hai người thương định thật lớn ngày mai, cũng chính là ngày 29 tháng 4, Vương Lôi Cương lôi đi ba đầu trâu, đi trên trấn cân, tiếp lấy giết xong, đem thịt cầm trở về, sớm xử lý tốt giữ lại dự bị.

Tào Thư Kiệt bên này đến lúc đó ra người đi theo cùng nhau đi trên trấn ghi chép một chút số lượng, xong việc sau Vương Lôi Cương trực tiếp cho Tào Thư Kiệt chuyển khoản, hoặc là tiền mặt kết toán đều được.

Một một là một, hai là hai, cũng bởi vì giữa song phương quan hệ hợp tác, trong vấn đề này, Vương Lôi Cương càng không muốn cùng Tào Thư Kiệt có dây dưa không rõ nợ nần quan hệ, tránh khỏi về sau càng ngày càng khó làm.

Tào Thư Kiệt vừa nghĩ tới hắn cái này trâu bán đi về sau, còn có thể lại ăn một đợt đầu cuối tiêu thụ lợi nhuận, trong lòng cũng đắc ý.

Hắn thậm chí nghĩ đến nếu như nông gia tiệm ăn bên này lượng tiêu thụ thích hợp lời nói, hắn hoàn toàn có thể đem trong vườn trái cây trâu tiếp tục nuôi, mãi cho đến kiwi tháng 8 hái xong, đến lúc đó còn thừa lại vài đầu trâu, liền toàn bộ xử lý sạch.

Còn lại 136 đầu tại đầu năm mua sắm con nghé con, phải chờ tới cuối năm thống nhất xử lý.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt suy nghĩ hẳn là cho trâu vương Thôi Kính Quốc gọi điện thoại.

Sớm cho hắn thông báo một tiếng, nhường Thôi Kính Quốc lại chuẩn bị điểm con nghé con, hắn tùy thời muốn.

“Cũng không biết hiện tại con nghé con giá cả trướng bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ chuyện này.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, lại nghĩ nhường hắn dùng năm ngoái giá cả mua sắm con nghé con, hoặc là dùng đầu năm giá cả mua sắm con nghé con, căn bản là không thể nào.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn nghĩ mua vài đầu trâu cái, chính mình gây giống, liên quan tới điểm này, cũng phải tìm Thôi Kiến Quốc hỗ trợ.

“Ngô, lại mua vài đầu hươu sao, cái này tìm ai tốt đâu?” Tào Thư Kiệt cau mày tự hỏi.

Bằng lòng khuê nữ chuyện, Tào Thư Kiệt cảm thấy nhất định phải làm được.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt cảm thấy mua vài đầu hươu sao tại trong vườn trái cây nuôi, chỉ bằng hươu sao thưởng thức tính, quả thật có thể cho vườn trái cây mang đến đang ích lợi.

Sở hữu cái này vườn trái cây vẫn là quá đơn điệu, đồ vật quá ít, Tào Thư Kiệt mỗi lần có ý tưởng luôn muốn mau chóng đem nó phong phú.

Tựa như lần này đi Tuyền thành vườn bách thú còn chứng kiến qua dê còng, nếu là có con đường lời nói, Tào Thư Kiệt cũng muốn mua hai đầu đến.

Nói câu lời khó nghe, những động vật này đều là hấp dẫn bọn nhỏ lợi khí, là có thể tại trong lúc vô hình gia tăng hắn vườn trái cây người lưu lượng pháp bảo.

Chủng loại thiếu không có quan hệ, vạn sự khởi đầu nan, Tào Thư Kiệt cảm thấy mở ra cánh cửa này về sau, còn lại chính là đi đến bổ sung mà thôi.

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua, mắt nhìn thấy khoảng cách ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn còn thừa lại hai ngày thời gian.

Cái này hai ngày thời gian bên trong, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm lại đi ưu khốc trên mạng truyền hai cái video.

Đều là bọn hắn một nhà hình trình chia sẻ, bên trong cũng có Manh Manh tại trong viện bảo tàng khôi hài một màn kia.

Trình Hiểu Lâm đem hai cái này video danh xưng đánh dấu là « đến một trận nói đi là đi lữ hành một cùng hai! »

Cái này cái này tiêu đề vẫn là Trình Hiểu Lâm hỏi thăm qua chồng nàng về sau viết xuống.

Nàng cảm giác rất tốt, cái này ngắn ngủi một câu bên trong, giống như ẩn chứa một loại đặc thù hàm nghĩa.

Tại văn án phương diện, Trình Hiểu Lâm cũng không có làm những cái kia loè loẹt ngôn ngữ, hoặc là đi lên đắp lên hoa lệ từ ngữ trau chuốt, nàng dùng rất giản dị lời nói miêu tả bọn hắn một nhà người tại du lịch quá trình bên trong phát sinh chuyện thú vị.

Càng giống là một cái video bản bút ký, Trình Hiểu Lâm thậm chí không nghĩ tới hai cái này video cũng có thể lửa.

Cho nên tại đề cử bên trên cùng lưu lượng phân phát bên trên, Trình Hiểu Lâm căn bản cũng không có ôm bất cứ hi vọng nào.

Thế nhưng là nhường Trình Hiểu Lâm vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn tự nhận là lữ hành theo đập ghi chép hai cái video ở trên truyền về sau, hết lần này tới lần khác lấy so trước đó dụng tâm quay chụp chuyên đề video tốc độ nhanh hơn bốc lửa.

Ngay cả Đỗ Văn Võ khi nhìn đến Trình Hiểu Lâm hai cái này video về sau, hắn cũng không cho rằng hai cái này video có thể lửa tới trình độ này, hắn cảm thấy hai cái này video cao nữa là 100 vạn xem lượng chính là trời trần nhà.

Thế nhưng là nhường Đỗ Văn Võ cùng hắn chủ biên Phó Phong đều có chút trở tay không kịp chính là, hai cái này video lấy một loại để bọn hắn không tưởng tượng nổi virus giống như sinh sôi tốc độ truyền bá ra.

Hai cái này video xem lượng, bình luận cùng điểm tán mấy cấp độ các hạng Quan Kiện số liệu đều lấy khoa trương phương thức kéo lên, ngay cả Đỗ Văn Võ cùng Phó Phong hai người bọn họ, nếu như không phải sau khi xem xong đài giám sát số liệu, bọn hắn đều coi là Trình Hiểu Lâm là đang cày số liệu.

“Thật sự là tà môn!” Đỗ Văn Võ trăm mối vẫn không có cách giải.

Đỗ Văn Võ cùng hắn chủ biên Phó Phong hai người lăn qua lộn lại nghiên cứu, cũng không hiểu được hai cái này video đốt bạo điểm đến tột cùng là cái gì?

Thẳng đến hai người nhìn thấy hai cái video dưới đáy bình luận, rất nhiều dân mạng cũng đang thảo luận bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân không có cách nào ra ngoài du lịch.

Khi nhìn đến Trình Hiểu Lâm quay được video lúc, bọn hắn dường như cũng đi theo du lãm qua một lần, những này điểm du lịch cùng danh thắng cổ tích, hoặc là có văn hóa lịch sử khí tức đồ cổ, đồ cổ, loại này rất có sắc thái thần bí văn hóa hạ, để bọn hắn cũng có loại tham dự cảm giác.

Đỗ Văn Võ cùng Phó Phong hai người xem hết những này bình luận sau mới bừng tỉnh hiểu ra, thì ra còn có thể dạng này đập nguyên bản video.

Cùng lúc đó, trong lòng bọn họ cũng có loại cách lớn phổ cảm giác.

Nghĩ thầm, dân mạng đám đó nghĩ cái gì thật đúng là đủ loại!

Trình Hiểu Lâm cái này tương đương với một lần nữa mở một đầu con đường mới, tại nàng đi ra một bước này trước đó, không có ai biết dân mạng vậy mà lại có loại này kỳ quái ý nghĩ.

Có lẽ là bởi vì Trình Hiểu Lâm đập video đầy đủ chân thực, nhường quan sát video đám dân mạng đưa tới trên tinh thần cộng minh, từ đó khiến cho hai cái này video trong thời gian thật ngắn bốc lửa.

“Tiểu Đỗ, ngươi đặt trước xong đi Manh Manh vườn trái cây vé xe lửa, chúng ta ngày mai đi một chuyến.” Phó Phong nói rằng.

“Tốt, ta bây giờ liền đi làm.” Đỗ Văn Võ đáp ứng.

Cùng lần trước hắn tự mình đi Tào gia trang không giống, lần này là đi công sai, tất cả phí tổn hết thảy chi phí chung, lúc này Đỗ Văn Võ cũng dám dùng tiền.

Ngoại trừ cái này một khối, Đỗ Văn Võ cũng nghĩ mang theo hắn chủ biên cùng một chỗ đi Manh Manh vườn trái cây, nhường hắn chủ biên chứng kiến lưu lượng biến hiện chung cực thủ đoạn!

Đỗ Văn Võ mỗi một lần nhớ tới hắn tết thanh minh lúc đi Manh Manh vườn trái cây nhìn thấy nóng nảy cảnh tượng, liền không nhịn được cảm khái, hắn cảm thấy Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt vợ chồng bọn họ hai tuyệt đối là thiên tài, bằng không bọn hắn sẽ không nghĩ tới dạng này biến hiện phương thức.

Trong lòng chuyển những ý niệm này, Đỗ Văn Võ đã chuẩn bị cầm hắn cùng chủ biên Phó Phong thẻ căn cước ra ngoài đặt trước vé.

Không đợi ra ngoài môn, Phó Phong lại gọi hắn lại: “Tiểu Đỗ, ngươi đi mua một ít quà tặng mang theo, chúng ta cũng không thể tay không đi qua.”

“Tốt!” Đỗ Văn Võ đáp ứng.

……

Tại Tào gia trang Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng không biết tết thanh minh tới qua một lần Đỗ Văn Võ lúc này còn muốn đến, hơn nữa còn đem hắn lãnh đạo cũng mang tới.

Hai ngày này, Tào Thư Kiệt một mực tại vội vàng chuẩn bị cuối cùng công tác, lập tức liền là ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, lão bà hắn thượng truyền những cái kia video, tại trải qua gần một tháng lên men về sau, lại thêm ưu khốc mạng bình đài mở rộng, nhường càng ngày càng nhiều người nhìn thấy những video này.

Cái này cũng mang ý nghĩa có nhiều người hơn trở thành bọn hắn vườn trái cây khách hàng tiềm năng.

Tào Thư Kiệt trong lòng có cảm giác, lần này tới hộ khách so với một lần trước tết thanh minh tới hộ khách muốn bao nhiêu, hắn cũng tận khả năng chuẩn bị chu toàn.

Hai ngày này cha mẹ của hắn liền không có bận bịu chuyện khác, một mực tại bên này cho hắn hỗ trợ.

Lão bà hắn cũng tạm thời dừng lại đập video sống, hoàn toàn từ bỏ tháng này 1000 nguyên toàn bộ cần thưởng.

Thời gian trong nháy mắt lại qua một ngày,

Ngày 29 tháng 4 ngày này buổi sáng, tới Vương Lôi Cương cùng Tào Thư Kiệt ước định kéo trâu thời gian.

Vương Lôi Cương sáng sớm liền mang theo một chiếc chạy vượt rào xe tới, trực tiếp để lái xe đem xe lái đến trên núi trong vườn trái cây, chờ Tào Thư Kiệt tới sau, cùng Vương Lôi Cương cùng nhau đi chuẩn xuất chuồng trâu bên kia.

“Vương lão bản, ngươi xem một chút tuyển cái nào ba đầu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Lôi Cương khoát tay, nói thẳng: “Tào lão bản nơi này nuôi trâu, còn có cái gì không thể tin tưởng, tùy tiện dắt ba đầu là được.”

Sau khi nói xong, Vương Lôi Cương tiến vào bên trong nhi, tiện tay tuyển ba đầu trâu mặc lên dây thừng, đem cái này ba đầu trâu từ giữa bên cạnh dẫn ra đến, mãi cho đến dắt bọn chúng cao hơn cột xe, cái này ba đầu trâu không có cảm giác đến bất kỳ chỗ không đúng.

“Tào lão bản, ai đi qua?” Vương Lôi Cương hỏi.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Một hồi ta Siêu ca cùng đi qua.”

“Vậy được!” Vương Lôi Cương gật đầu.

Bọn hắn ngồi xe hướng Thanh Thạch trấn thời điểm ra đi, Tào Thư Siêu tại phía sau cưỡi xe điện đuổi theo.

Sau một tiếng, Tào Thư Siêu cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết ba đầu trâu hết thảy 3912.5 cân nặng.

Dựa theo mỗi cân 12 nguyên tính toán, hết thảy 46950 nguyên, Tào Thư Kiệt rất hài lòng cái giá tiền này.

“Siêu ca, ngươi về tới trước a, có chuyện gì trở về trò chuyện tiếp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Siêu đáp ứng.

Không đợi Tào Thư Siêu trở về, Vương Lôi Cương điện thoại trước đánh tới, hắn cũng ở trong điện thoại cho Tào Thư Kiệt nói một lần trọng lượng, cùng Tào Thư Siêu nói với hắn số lượng không có bất kỳ cái gì xuất nhập.

Đồng thời Vương Lôi Cương nói cho Tào Thư Kiệt, đợi lát nữa xử lý xong ba đầu trâu, hắn liền một khối mang theo thịt bò đến Tào gia trang. Thuận tiện đem 46950 nguyên tiền mặt cho mang tới.

Tào Thư Kiệt đáp ứng, cái này đều không phải là sự tình.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đi lên lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng bán trâu thu nhập.

“Ba đầu trâu liền bán nhiều tiền như vậy?” Trình Hiểu Lâm rất kinh ngạc.

Kết quả này nằm ngoài dự đoán của nàng.

Bất quá cũng bởi vì là dạng này, nàng đối nàng phụ thân nuôi bò sự tình ngược lại tràn ngập hi vọng.

Tại Trình Hiểu Lâm nghĩ đến, phụ thân đem cái này việc để hoạt động tốt, tương lai một mảnh quang minh..