Chương 271: Đến một trận nói đi liền đi du lịch  

Chương 271: Đến một trận nói đi liền đi du lịch  

“Thư Kiệt, chúng ta muốn hay không sớm tìm một số người tới hỗ trợ?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Nàng đến bây giờ cũng còn nhớ kỹ nhà bọn hắn trong vườn trái cây tại tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn lúc cái kia nóng nảy cảnh tượng, lúc ấy tới nhiều người như vậy, nếu như không phải đại ca, nhị ca bọn hắn vừa vặn tới chơi, thuận tiện giúp bận bịu.

Nếu như không phải nàng Tiểu Cô Tử cùng ba cái đồng học cũng ở chỗ này hỗ trợ, mấy người bọn hắn lần trước căn bản là bận không qua nổi.

Có thể chuyện giống vậy, cũng không thể lại đem hi vọng ký thác vào đại ca cùng nhị ca bọn hắn trở về hỗ trợ a?

Cũng không thể tổng ngóng trông nàng Tiểu Cô Tử cùng bạn học của nàng tới hỗ trợ, kia không thực tế.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến hôm nay sớm từ trong thôn tìm một chút người tới hỗ trợ, hôm nay cho bọn họ nói đơn giản một chút ngày mai thế nào làm sống, chờ sáng mai liền trực tiếp vào cương vị.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bà, ngươi cùng ta cân nhắc tới cùng nhau đi, ta cũng đang suy nghĩ chuyện này, đợi lát nữa ta liền đi lớn loa bên trên hô hai tiếng nói, hỏi một chút có người hay không tới.”

“Ngươi lời nói này, khẳng định có người đến nha.” Trình Hiểu Lâm lười nhác cùng nàng lão công nhiều lời.

Cặp vợ chồng cùng một chỗ tại trong vườn trái cây đi dạo một lần, nhìn thấy trong vườn trái cây mọi thứ đều rất bình thường, dâu tây đỏ lên một mảng lớn, nhìn xem lượng so Tả Nhạc lần trước hái đi còn nhiều hơn, Tào Thư Kiệt lúc này mới yên lòng lại.

Nếu là lượng không đủ, đợi ngày mai nhỏ nghỉ dài hạn đến một đại bang người, bỗng nhiên phát hiện dâu tây không đủ hái, liền bị chơi khăm rồi!

Cũng lộ ra thực lực bọn hắn không đủ, mà điểm này thường thường là trí mạng nhất!

Bọn hắn tiếp tục hướng bắc đi, bất tri bất giác đi vào nuôi bò khu vực, Trình Hiểu Lâm nhìn xem xuất chuồng trâu trong vòng cùng, nghĩ đến chồng nàng vừa bán đi ba đầu xuất chuồng trâu, khoảng chừng 46950 nguyên, tương đương một đầu 15000 nguyên trở lên.

Đến mức đầu năm nay mới từ Thôi Kính Quốc nơi đó tiện nghi một chút lấy được 136 con trâu, tháng 2 ban đầu đem bọn nó làm tới, hiện tại đi qua không đến ba tháng, lúc trước con nghé con bây giờ nhìn lại đã rất cường tráng.

Tào Thư Kiệt chỉ vào bên này 100 nhiều mẫu đất cho hắn lão bà nói: “Ta kế hoạch lại vạch ra một khối đến nuôi tới mấy cái hươu sao, lại nuôi hai con dê còng.”

“Ngươi nói là trong vườn thú cái chủng loại kia hươu sao cùng dê còng?” Trình Hiểu Lâm bồn chồn, hỏi hắn: “Cái kia cũng có thể tư nhân nuôi nấng sao?”

“Vì cái gì không thể?” Tào Thư Kiệt hỏi lại lão bà hắn.

Một câu đem Trình Hiểu Lâm cho hỏi nói không ra lời.

Cẩn thận suy nghĩ một chút chồng nàng ý tứ trong lời nói, Trình Hiểu Lâm trở lại mùi vị đến, thật đúng là dạng này, không có người hoặc là pháp luật rõ ràng quy định tư nhân không thể nuôi nấng hươu sao cùng dê còng.

“Kia ngươi đi nơi nào mua nha? Ta đều không nghe nói chung quanh có bán.” Trình Hiểu Lâm không nghĩ ra được.

Tào Thư Kiệt thì nói rằng: “Ngươi cái này không kiến thức thiếu sao? Làm sao lại không có bán đâu, trong vườn thú hươu sao cùng dê còng là ở đâu ra?”

Hắn nói: “Đơn giản chính là vấn đề tiền, ta còn không tin ta trả nổi tiền, còn mua không được thứ này?”

“Vậy ngươi tìm đi, nếu có thể tìm tới lời nói, ta về sau cũng không cần đi vườn bách thú nhìn những cái kia động vật, trước cửa nhà là được, ngươi nếu là làm chủng loại nhiều, ta còn có thể thu cửa phiếu tiền.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Có thể hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt đi theo liền nói một câu: “Lão bà, ta kể cho ngươi, miễn phí vẫn được, nếu là thu lệ phí liền nghĩ cùng đừng nghĩ.”

Trình Hiểu Lâm không thể lý giải, hỏi hắn: “Tại sao vậy?”

“Chúng ta nhiều nuôi mấy cái động vật, đơn giản chính là hấp dẫn xung quanh đại nhân mang theo hài tử tới chơi.”

“Chúng ta chủ yếu vẫn là kinh doanh hoa quả trồng trọt, lại nói liền chúng ta ngần ấy địa phương, còn muốn thu vé vào cửa, cái này không chính mình tìm khó chịu sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ chồng nàng nói lời nói này, chậm rãi cũng liền đã hiểu.

Người ta lớn như vậy một cái vườn bách thú, bên trong mấy trăm loại động vật, mới thu hai ba mươi đồng tiền vé vào cửa.

Liền bọn hắn cái này trong vườn trái cây, thả rông hơn mấy chỉ hươu sao, dê còng, vậy mà cũng dám thu vé vào cửa?

Cho dù là nhiều nuôi tới mấy cái chủng loại, có thể địa phương cứ như vậy lớn, trần nhà cứ như vậy cao.

……

Mà lúc này tại trên mạng có một câu phát hỏa.

“Đến một trận nói đi là đi lữ hành!”

Rất nhiều người cũng không biết câu nói này xuất xứ, nhưng là bọn hắn không hiểu cảm thấy câu nói này bức cách rất cao.

Trên mạng liền không ai có thể ẩn giấu tin tức.

Rất nhanh liền có người đem câu nói này nơi phát ra cho đào đi ra, tiến tới Trình Hiểu Lâm lấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này truyền bá chủ tài khoản thượng truyền hai cái video, lập tức bị thần thông quảng đại đám dân mạng cho đào đi ra.

Cũng cảm giác rất không hiểu thấu hai cái này video, bởi vì một câu nói kia tại trên internet gặp may, thậm chí đều lửa ra ưu khốc mạng bình đài.

Cũng bởi vì là dạng này, chú ý tới Manh Manh vườn trái cây cái này truyền bá chủ tài khoản người càng ngày càng nhiều.

Những này vừa chú ý Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ tài khoản những người mới bắt đầu lật xem lên cái này tài khoản bên trên trước kia video, khi bọn hắn phát hiện Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ lúc đầu thượng truyền 10 video đều là cùng một cái bối cảnh, mà cái này bối cảnh cũng gọi ‘Manh Manh vườn trái cây’ lúc, rất nhiều người bừng tỉnh hiểu ra, thì ra Manh Manh vườn trái cây thật có nơi này.

Trừ cái đó ra, đám dân mạng đối cái này chân thực tồn tại Manh Manh vườn trái cây cũng lên lòng hiếu kỳ.

Kết hợp với lấy câu kia nóng nảy toàn mạng ‘đến một trận nói đi là đi lữ hành’ cái này khiến rất nhiều trong lòng người đều xúc động một thanh, bọn hắn nghĩ đến đi xem một chút cái này lửa ra vòng video truyền bá chủ đến cùng là dạng gì?

Mà hắn đập những cái kia video bối cảnh lại đến cùng phải hay không cùng hình ảnh bên trong như thế?

Theo ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn tới gần, rất nhiều công ty đều nghỉ.

Có thời gian lại có nhàn, lại thêm trong đáy lòng hiếu kì quấy phá, thật nhiều người đều mang lên hành lý của mình, chuẩn bị đi ra xem một chút.

Bọn hắn không nhất định đến Manh Manh vườn trái cây, có đi chỗ xa hơn.

Nhưng bất luận đi cái nào, những người này dường như đều tại thực tiễn ‘đến một trận nói đi là đi lữ hành’.

Giờ phút này, bọn hắn lần đầu buông xuống trên người mình bao phục, trên mặt vẻ mặt dối trá, đi ra trước đó bối rối bọn hắn một mẫu ba phần đất, nghĩ đến đi bên ngoài mở mang kiến thức một chút.

Mà lúc này, Đỗ Văn Võ cùng thượng cấp của hắn lãnh đạo Phó Phong đã ngồi lên từ Kinh thành tới Nghi Lăng thị xe lửa.

Bọn hắn lần này sớm tới.

Lại thêm Đỗ Văn Võ đã tới qua một lần, biết làm như thế nào ngồi xe, bọn hắn lần này tới sau, liền không có Đỗ Văn Võ lần trước khi đi tới những cái kia phiền toái.

Tại nhà ga ngồi lên tới Bình Nguyên huyện thành theo duy kha, tiếp lấy lại từ Bình Nguyên huyện thành ngồi lên tới Thanh Thạch trấn hương trấn xe buýt, toàn bộ quá trình đều rất tơ lụa.

Bọn hắn cũng không có vội vã đi Tào gia trang, ngược lại là tại xe buýt dọc đường Thanh Thạch trấn đương thời tới, hai người bọn họ đi trước tìm chỗ ở, đem lần này mang tới hành lý sau khi để xuống, lúc này mới chuẩn bị cầm mua cho Tào Thư Kiệt vợ chồng lễ vật đi Tào gia trang bái phỏng.

Đi vào bên này sau, Phó Phong có chuyện thật tò mò.

Hắn hỏi Đỗ Văn Võ: “Tiểu Đỗ, ngươi lần trước tới là ở đâu ở?”

Đỗ Văn Võ nói rằng: “Giao chủ nhiệm, ta lần trước là tại Tào tiên sinh trong nhà ở.”

“Còn có chuyện này?” Phó Phong cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó liền nghe tới Đỗ Văn Võ nói: “Giao chủ nhiệm, ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ hòa chồng nàng Tào lão bản đều là người rất tốt, ta lần trước đi qua sau, bọn hắn rất thịnh tình chiêu đãi ta, cũng mang ta đi thăm vườn trái cây.”.