Chương 272: Bội thu (một) 

Chương 272: Bội thu (một) 

Phó Phong đối sắp gặp mặt ‘Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ’ cùng Tào Thư Kiệt hai người tràn đầy chờ mong.

Hắn muốn cùng đối phương thật tốt trò chuyện chút, nghe một chút bọn hắn đối nguyên bản video lý giải, cùng bọn hắn đối nguyên bản video tương lai cái nhìn.

Tại Phó Phong nghĩ đến, có thể liên tục làm ra nóng nảy video người, hắn đối nguyên bản video lý giải chắc chắn sẽ không quá kém.

Như vậy hắn đối nguyên bản video trong tương lai quy hoạch là thế nào?

Phó Phong rất hiếu kì.

“Tiểu Đỗ, chiếu lời giải thích của ngươi, bọn hắn ngày mai hẳn là bề bộn nhiều việc, không nhất định có thời gian tiếp đãi chúng ta, ngươi bây giờ gọi điện thoại cho bọn họ hỏi một tiếng, chúng ta hôm nay liền tới nhà bái phỏng.” Phó Phong cho Đỗ Văn Võ nói rằng.

Ngày mai cũng có thể đi xem một chút hiện trường trình độ náo nhiệt, mở mang kiến thức một chút tuyến thượng lưu lượng dẫn lưu tới offline nóng nảy cục diện.

Nhưng là ngày mai lại nghĩ cùng đối phương thật tốt trò chuyện chút liên quan tới bọn hắn đối nguyên bản video cách nhìn, vậy thì rất không có khả năng.

Đến lúc đó, người ta thật bận rộn, đến chiếu cố mấy ngàn người, đâu còn có thời gian phản ứng bọn hắn?

Nét nổi võ gật đầu: “Chủ biên, vậy ta cho Tào tiên sinh gọi điện thoại.”

“Đi!” Phó Phong gật đầu.

Đỗ Văn Võ bấm Tào Thư Kiệt điện thoại, không có bao lâu thời gian, liền nghe tới Tào Thư Kiệt thanh âm từ điện thoại đối diện truyền đến.

“Đỗ biên tập, ngươi nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy Đỗ Văn Võ điện báo, vẫn là thật kinh ngạc.

Đỗ Văn Võ ngược lại bị hỏi có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là ăn ngay nói thật: “Tào tiên sinh, thực sự thật không tiện, ta lúc này lại tới quấy rầy ngài.”

“Đỗ biên tập, ngươi qua đây rồi?” Tào Thư Kiệt thật cao hứng.

Đỗ Văn Võ ‘ừm’ một tiếng, nói rằng: “Ta vừa tới, Tào tiên sinh, ngài hiện tại có được hay không?”

Hắn nói: “Ta lần này là cùng ta chủ biên Phó Phong tiên sinh một khối tới, ngài hôm nay nếu là dễ dàng, chúng ta đợi một lát đi bái phỏng ngài.”

“Ta đem lần trước Tào tiên sinh nói tới liên quan tới nguyên bản video một chút đề tài thảo luận nói cho ta biết chủ biên sau, hắn cảm thấy hứng thú vô cùng, nghĩ đến nhất định phải tới tự mình bái phỏng, cùng ngài ở trước mặt trò chuyện một chút liên quan tới nguyên bản video chuyện.”

“Không có vấn đề, các ngươi ở đâu?”

“Là ở trong thành phố vừa xuống xe lửa sao? Vậy ta đi đón các ngươi.”

“Không cần không cần, Tào tiên sinh, chúng ta đã đến Thanh Thạch trấn, vừa rồi xong xuôi dừng chân, chúng ta bây giờ liền đón xe tới.” Đỗ Văn Võ nói rằng.

Có lẽ là bởi vì thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn lúc một đợt người lưu lượng, dẫn đến Thanh Thạch trấn lấy xe taxi chiến thắng sinh người so trước kia tăng lên rất nhiều.

Hiện tại tìm xe có thể so sánh trước kia đơn giản nhiều.

Nghe được Đỗ Văn Võ nói như vậy, Tào Thư Kiệt gật đầu: “Dạng này cũng được, ta hiện tại xuống núi chờ các ngươi.”

20 đa phần phút sau, một chiếc mang lều cơ động xe ba bánh tại Tào gia trang bắc đầu ngã tư đường ngừng.

Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ hai người bọn họ xách theo bao lớn bao nhỏ từ ba lượt trên xe đi xuống, Đỗ Văn Võ thuận tay đưa tới 5 khối tiền, sau đó theo thói quen cho xe ba bánh chủ xe muốn hóa đơn.

Vừa mới dứt lời, hắn kịp phản ứng, như loại này xe ba bánh ở đâu ra hóa đơn?

Nhưng sự thật nhường hắn rất kinh ngạc, người ta thật là có, chẳng qua là hạn ngạch hóa đơn, bên trên một cái viết kép ‘ngũ nguyên’ chữ, hơn nữa còn là đóng con dấu.

Đỗ Văn Võ tiếp nhận hạn ngạch hóa đơn, lúc ấy liền ngây ngẩn cả người, hắn nhìn kỹ, con dấu phía trên khắc lấy ‘Thanh Thạch trấn liên hoa vận chuyển công ty trách nhiệm hữu hạn’.

“Khá lắm, như thế chính quy sao?” Đỗ Văn Võ không khỏi có chút nhả rãnh.

Phó Phong không hề cảm thấy kỳ quái, hắn hỏi: “Chúng ta lại đi bên nào?”

Từ trên xe bước xuống, hắn có thể nhìn ra được trước mắt đây chính là rất bình thường tiểu sơn thôn.

Từ chỉnh thể kiến trúc bên trên có thể nhìn ra được, nó không thể nói nghèo, nhưng cũng nói không lên giàu có.

Bất quá chỗ nào đều có vẻ thật sự ưu tú, tỉ như phía đông nơi đó có một tòa 2 tầng lầu nhỏ, chỉ xem bên ngoài trang trí, liền biết tốn không ít tiền.

Trong lòng của hắn còn tại suy đoán, đây nhất định là Tào gia trang có tiền nhất một cái a?

Hẳn là cái kia chính là Tào tiên sinh nhà?

Đang nghĩ ngợi, liền nghe Đỗ Văn Võ cho hắn nói: “Chủ biên, kia tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ chính là Tào tiên sinh nhà.”

“Ai u, ta nói sao!” Phó Phong suy đoán xem như được chứng thực.

“Vậy chúng ta đi qua.”

Hai người xách theo đồ vật vừa đi vài bước, Tào Thư Kiệt liền từ cửa ra vào bên kia hướng Đỗ Văn Võ hai người bọn họ đi tới.

Xa xa, Tào Thư Kiệt liền ngoắc chào hỏi: “Đỗ biên tập, ta vừa rồi nghe được động tĩnh, liền đoán được là ngươi đã tới cửa, thật đúng là!”

Nhìn Tào Thư Kiệt này tấm nhiệt tình bộ dáng, Đỗ Văn Võ cùng Phó Phong hai người nỗi lòng lo lắng lập tức trầm tĩnh lại.

“Tào tiên sinh, thật thật không tiện, lại tới quấy rầy ngài.” Đỗ Văn Võ nói rất khách khí.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Không có việc gì, các ngươi tới, ta cao hứng còn không kịp đâu!”

Hắn vườn trái cây tại tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn lúc có thể có nhiều như vậy du khách tới chơi, nói trắng ra là, còn là lão bà của hắn video tại ưu khốc mạng tuyên truyền tốt, hấp dẫn rất nhiều người tới chơi.

Tháng này lão bà hắn trước đó thượng truyền những cái kia video duy trì liên tục bị mở rộng, hiện tại có một cái video xem lượng đã vượt qua 800 vạn, thậm chí mới vừa lên truyền hai cái video xem lượng cũng đều vượt qua 300 vạn, đồng thời mỗi một lần đổi mới số liệu, tăng trưởng số liệu đều rất khả quan.

Cái này đồng dạng là cho bọn họ vườn trái cây mang đến rất nhiều tiềm ẩn hộ khách, nói đến Tào Thư Kiệt đối ưu khốc mạng là rất công nhận.

Dạng này lão bà hắn chẳng những kiếm lời ưu khốc mạng lưu lượng tiền cùng quảng cáo chia, bọn hắn cái này vườn trái cây cũng đã kiếm được từ tuyến lên tới offline hộ khách quần thể.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ chờ ưu khốc về sau bên cạnh đi ra hội viên VIP chế độ, hắn nhất định mua lấy ba năm siêu cấp hội viên.

Hắn nói: “Đỗ biên tập, vị này chính là ngươi nói giao tiên sinh a?”

Đỗ Văn Võ gật đầu, lại đem Phó Phong một lần nữa cho Tào Thư Kiệt giới thiệu một lần.

“Giao tiên sinh, hoan nghênh hoan nghênh!” Tào Thư Kiệt chủ động hướng Phó Phong vươn tay, bắt tay đối phương.

“Tào tiên sinh, quá quấy rầy.” Phó Phong một bộ rất xin lỗi ngữ khí.

Tào Thư Kiệt khoát tay nói rằng: “Không có việc gì, các ngươi quá khách khí, muốn tới đây chơi nói một tiếng là được, đi, chúng ta về nhà trước uống chén nước.”

Nhìn thấy hai người mang theo nhiều đồ như vậy, Tào Thư Kiệt còn nhắc tới bọn hắn, về sau khách khí như vậy nữa, liền không để cho bọn họ tới.

Đồng thời đưa tay giúp bọn hắn tiếp nhận đi một bộ phận.

“Giao tiên sinh, đỗ biên tập, các ngươi là mấy điểm đến?” Tào Thư Kiệt thật tò mò.

Mang theo hai người tiến vào trong viện, Đại Cáp bọn chúng nhìn thấy hai cái người xa lạ tiến đến, lúc ấy liền kêu lên.

“Đại Cáp, cái này là bằng hữu ta, các ngươi ngậm miệng!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vừa nói xong, lấy Đại Cáp cầm đầu 4 đầu đại cẩu đều không gọi hoán.

Cũng là năm đầu nhỏ chó đất còn một mực gọi gọi.

Phó Phong nhìn thấy Tào Thư Kiệt trong nhà vậy mà nuôi nhiều như vậy chó, hắn đặc biệt hâm mộ.

Hắn cũng nghĩ nuôi, thế nhưng là ở trong thành thị thật không được, có rất nhiều chỗ bất tiện.

Thứ 1 điểm tới nói, hắn tại Kinh thành phòng ở là thuê, lúc trước thuê phòng thời điểm, chủ thuê nhà liền nói rõ không cho bọn hắn trong phòng nuôi sủng vật.

Đừng nhìn Phó Phong là ưu khốc mạng nguyên bản video tổ chủ biên, thế nhưng là so sánh với Kinh thành giá phòng, cái kia chút tiền lương thu nhập vẫn là mua không nổi phòng ở.

Trừ phi hắn đem nguyên bản video sự nghiệp bộ cho kéo lên, nhưng là liền trước mắt cái này quy mô cùng thể lượng mà nói, còn kém xa lắm.

Từ tự thân cân nhắc, Phó Phong cũng muốn mau chóng làm ra chút thành tích đến, cho nên hắn không tiếc chạy hơn tám trăm cây số tới bái phỏng Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng, chính là muốn nghe một chút bọn hắn đối cái này một khối cái nhìn cùng ý nghĩ.

Trình Hiểu Lâm nghe được trong viện có động tĩnh, nàng cũng ra đón.

Nhìn thấy Đỗ Văn Võ lúc, nàng cười hô: “Đỗ biên tập, các ngươi tới thế nào cũng không nói trước một tiếng.”

“Trình tỷ, lần này tới có chút vội vàng.”

Hắn tiếp lấy đem Phó Phong giới thiệu lần nữa một lần.

Cứ việc đã sớm biết Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản truyền bá chủ là nữ, thế nhưng là nhìn thấy Trình Hiểu Lâm còn trẻ như vậy, Phó Phong vẫn là rất kinh ngạc.

“Giao chủ biên, mau mời tiến!” Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến nàng biên tập lãnh đạo cấp trên đến đây.

Mời hai người vào nhà sau khi ngồi xuống, Trình Hiểu Lâm đi rót nước trà, đem ấm trà cùng cái chén lấy tới đặt ở trên bàn trà, cho gia gia, Đỗ Văn Võ, Phó Phong cùng nàng lão công phân biệt rót trà.

Phó Phong nhìn thấy trong nhà còn có một vị lão nhân, hắn rất lễ phép hướng Tào Chính Hổ hỏi một tiếng tốt.

“Các ngươi nói chuyện là được, ta ngay tại cái này ngồi một chút.” Tào Chính Hổ nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm liền đi phòng bếp chuẩn bị làm đồ ăn, nhưng là Phó Phong chuyến này tới, chủ yếu là hướng Trình Hiểu Lâm thỉnh giáo nguyên bản video sự tình.

Hắn vừa nói một lần ý đồ đến, Tào Thư Kiệt liền nói: “Lão bà, ngươi cũng đừng đi làm cơm, ta cho Vương lão bản nói một tiếng, để bọn hắn trong tửu điếm đưa chút đồ ăn tới.”

“Tiệm ăn bên kia không phải tại thu thập sao, không được để bọn hắn làm vài món thức ăn đưa tới nếm thử cũng được.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ngươi cũng đừng quan tâm.”

Hắn cho Vương Lôi Cương gọi điện thoại sau, giải thích rõ ngọn nguồn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói trong nhà hắn có khách, Vương Lôi Cương lập tức sắp xếp người tại tiệm ăn bên này xào bên trên 10 món đồ ăn, cũng coi là sớm luyện tay một chút.

Lại đem vừa kho tốt thịt bò cho cắt bên trên tràn đầy một bàn, Vương Lôi Cương sắp xếp người cho Tào Thư Kiệt đưa qua.

Tào Thư Kiệt trong nhà.

Vợ chồng bọn họ hai lúc này đang cùng Phó Phong, Đỗ Văn Võ hai người thảo luận nguyên bản video sự tình.

Manh Manh ngay tại bên cạnh chơi lấy, cũng bất quá tới quấy rầy bọn hắn nói chuyện.

“Cũng tỷ như nói ta trước mấy ngày mới vừa lên truyền kia hai video a, ta vừa mới bắt đầu cũng không nghĩ đến bọn chúng vậy mà lại lửa tới trình độ này.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Đây là lời trong lòng của nàng.

Nàng nguyên bản đối kia hai cái video liền không có ôm lấy rất lớn chờ mong, mà là đem kia hai cái video xem như bọn hắn hành trình một cái video bút ký, thượng truyền bảo tồn!

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới bọn hắn coi là hai cái phổ phổ thông thông video vậy mà cũng lửa rối tinh rối mù.

Cái này khiến bọn hắn làm sao bây giờ?

Nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ hai người bọn họ không sai biệt lắm phán đoán, nhưng là chẳng ai ngờ rằng bọn hắn dự phán cùng kết quả cuối cùng chênh lệch vậy mà lớn như thế.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nói rằng: “Ta ngược lại thật ra cảm thấy hai cái này video sở dĩ có thể lửa, cũng là có dấu vết mà lần theo.”

“Tào tiên sinh, nói thế nào?” Phó Phong nhìn xem Tào Thư Kiệt, trong lòng của hắn rất hiếu kì.

Vẫn muốn tìm tới nguyên nhân.

Tào Thư Kiệt trầm ngâm một lát sau, nói rằng: “Đầu tiên mà nói, nguyên bản video, chỉ cần không phải kịch tập hoặc là hơi phim, ta cho rằng tiểu thị tần càng coi trọng tính chân thực.”

“Như ta lão bà cuối cùng thượng truyền hai cái video, bọn chúng vừa vặn đột xuất chân thực!”

“Còn có, loại này tiểu thị tần càng coi trọng sinh hoạt khí tức.” Tào Thư Kiệt nói: “Bao quát lão bà của ta trước đó thượng truyền 10 video, các ngươi có phát hiện hay không, những video này đều là vây quanh ‘sinh hoạt’ tới quay nhiếp.”

“Giống như vậy video càng tiếp địa khí, phổ cập mặt có thể sẽ càng rộng một chút.” Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng.

Phó Phong vừa nghe vừa gật đầu, Tào Thư Kiệt một phen nhường hắn có loại muốn ‘đốn ngộ’ giống như cảm giác, nhưng chính là cảm thấy còn kém chút đồ vật.

Trình Hiểu Lâm cũng tại cẩn thận suy nghĩ chồng nàng nói tới một phen.

Nàng cảm thấy rất có đạo lý!

Nhưng là nàng cũng có chút kỳ quái, hiện tại còn nhớ chồng nàng sớm nhất cho nàng giảng giải phân tích nguyên bản video thời điểm, còn từng nói với nàng thứ này cần một cái rất tốt ‘mánh lới’ không có cái này Quan Kiện hạch tâm, nhìn thấy những video này người đều lười nhác điểm kích một chút con chuột mở ra nó.

Đang nghĩ ngợi, liền nghe chồng nàng tiếp tục nói: “Ngoại trừ những video này nội dung bên trên nhu cầu bên ngoài, ta cảm thấy một cái tốt nguyên bản video còn muốn có một cái tốt hơn văn án giải thích rõ, cũng chính là kịch bản giới thiệu!”

“Tốt nhất có thể sử dụng thật đơn giản mấy câu liền đem nó cho khái quát đi ra, nhất định không thể tùy tiện viết linh tinh, vật này thế nhưng là sẽ ảnh hưởng tới một cái video các phương diện thành tích.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nói.

Trình Hiểu Lâm theo bản năng đi theo gật đầu, nàng vừa rồi nghĩ cùng nàng lão công bây giờ nói đây là một chuyện.

Hơn nữa nàng cũng cảm thấy điều rất trọng yếu này!

Đợi nàng lão công sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm lại tiếp lên đi, bổ sung vài câu.

Lúc này, bên ngoài truyền đến Vương Lôi Cương tiếng la.

“Tào lão bản, ta tự mình cho ngươi đưa đồ ăn tới, mau thừa dịp nóng nếm thử khẩu vị thế nào?” Vương Lôi Cương trong sân hô.

Tào Thư Kiệt đi vào trong sân, nhìn thấy Vương Lôi Cương cùng một vị mặc áo trắng phục mập mạp đứng ở trong sân, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, vị kia bạch y phục mập mạp đem trong tay xách theo hộp cơm cầm vào nhà bên trong.

10 món đồ ăn từng cái bày ở bàn ăn bên trên.

Mặn chay cùng canh món ăn phối hợp rất cân xứng.

Lại thêm món ăn rất xinh đẹp, ai nhìn thấy đều cảm thấy rất có muốn ăn.

“Vương lão bản, một khối uống chút.” Tào Thư Kiệt gọi hắn.

Nhưng Vương Lôi Cương khoát tay: “Không được, ta còn phải trở về nhìn xem thiếu thứ gì, có chút phối đồ ăn hôm nay liền phải sớm xử lý tốt, ngày mai có thể không kịp làm!”

“Vậy ta không lưu ngươi.” Tào Thư Kiệt cũng không cùng Vương Lôi Cương khách khí.

Đừng nói Vương Lôi Cương, hắn cũng bề bộn nhiều việc.

Sáng mai liền lên sơn đi trong vườn trái cây chuẩn bị kỹ càng, chờ lấy đón khách.

Ngày này, Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm cái đôi này cùng Phó Phong, Đỗ Văn Võ hai người hàn huyên thời gian rất lâu.

Manh Manh một người chơi chán, đến tìm mẹ của nàng, cuối cùng không phải cọ tới mụ mụ trong ngực lúc ngủ, Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ hai người sau khi thấy, rất tự giác đưa ra cáo từ.

“Giao tiên sinh, Tiểu Đỗ huynh đệ, các ngươi buổi tối hôm nay tại trong nhà ở tính toán.” Tào Thư Kiệt còn muốn giữ lại bọn hắn.

Nhưng là Phó Phong nói: “Thật không cần, chúng ta tại trên trấn trong nhà khách định tốt gian phòng, hành lý cũng đều tại trong nhà khách đặt vào.”

Đỗ Văn Võ cũng đi theo gật đầu, bọn hắn nhiều lần biểu thị muốn về trên trấn trong nhà khách đi, Tào Thư Kiệt lúc này mới không có lại miễn cưỡng.

Hắn cùng lão bà hắn uống hết đi chút rượu, cuối cùng vẫn là Tào Thư Kiệt từ trong thôn tìm chiếc xe đem Phó Phong, Đỗ Văn Võ hai người bọn họ cho đưa đến trên trấn đi.

Lại nói hai người tại đi Thanh Thạch trấn trên đường còn thảo luận Tào Thư Kiệt nói tới một phen, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói đều là hoa quả khô.

“Tiểu Đỗ, ta thế nào cảm giác cái này Tào tiên sinh so ‘Manh Manh vườn trái cây truyền bá chủ’ càng hiểu video đâu?” Phó Phong hơi nghi hoặc một chút..