Chương 273: Bội thu (hai) 

Chương 273: Bội thu (hai) 

Nghe được hắn chủ biên nói như vậy, Đỗ Văn Võ nghĩ đến lần trước cùng bọn hắn gặp mặt lúc, Tào Thư Kiệt vừa nhắc tới ‘nguyên bản video’ liền chậm rãi mà nói dáng vẻ, hắn theo bản năng gật đầu nói: “Chủ biên, ta lần trước tới thời điểm, liền phát hiện Tào tiên sinh đối nguyên bản video nhận biết rất sâu.”

“Cho nên ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ ban bố những video này, rất có thể là Tào Thư Kiệt Tào tiên sinh chỉ đạo quay chụp đi ra? Có hay không khả năng này?” Phó Phong hỏi hắn.

Đỗ Văn Võ đều không muốn trả lời vấn đề này, cái này có cái gì tốt cân nhắc!

“Chủ biên, ngày mai mấy điểm đi trong vườn trái cây?” Đỗ Văn Võ hỏi.

Phó Phong nghĩ nghĩ, nói rằng: “Chúng ta không cần đi sớm, mấy điểm lên mấy điểm đi thôi.”

Đỗ Văn Võ gật đầu, đi theo sau gian phòng của hắn.

……

Vừa nghĩ tới tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn bận rộn tình huống, Tào Tuệ Phương suy đoán ca ca của nàng bên kia ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn hẳn là vẫn rất bận bịu, là lấy ở trên xong tháng tư ngày cuối cùng khóa về sau, lúc này không có lại gọi nàng cùng phòng, chính mình cầm lên ba lô, an vị sớm nhất ban một xe buýt đi ôtô đường dài đứng.

Cũng không thể lại đem cùng phòng hô về nhà thay ca ca của nàng đi làm việc a.

Đi vào nhà ga sau, nàng trực tiếp xếp hàng ngồi Nghi Lăng thị tới Bình Nguyên huyện thành xe buýt, tới Bình Nguyên huyện thành lúc, vẫn chưa tới tám giờ.

Tại nhà ga bên trong, trực tiếp mua lấy đi Tào gia trang hương trấn xe buýt.

Trả tiền lúc, Tào Tuệ Phương còn nghe được người bán vé nói thầm: “Hôm nay thế nào nhiều như vậy đi Tào gia trang?”

“Ầy, ngươi phiếu!”

Máy in chi chi vang lên, đem Tào Tuệ Phương vé xe in ra sau, người bán vé mang theo nghi hoặc đem xe phiếu kéo xuống đến, đưa cho Tào Tuệ Phương.

Tào Tuệ Phương lúc gần đi còn hỏi nói: “Tỷ, ngươi mới vừa nói có rất nhiều người mua đi Tào gia trang phiếu?”

“Ừm, ngươi cũng là mua đi Tào gia trang phiếu, ngươi biết thế nào nhiều người như vậy qua bên kia sao?” Người bán vé mới nhớ tới Tào Tuệ Phương cũng là qua bên kia, nàng tò mò hỏi.

Tào Tuệ Phương cười nói cho nàng: “Hẳn là bên kia có cái vườn trái cây, rất thú vị, đều muốn đi bên kia chơi a.”

“Vườn trái cây?” Người bán vé lẩm bẩm cái từ này, trong đầu chợt nhớ tới một cái tên đến, đợi nàng ngẩng đầu muốn hỏi một chút Tào Tuệ Phương có phải hay không cái chỗ kia lúc, lúc này mới phát hiện vé trước cửa sổ sớm không ai.

Bất quá không có chờ bao lâu thời gian, lại tới một nam một nữ hai người trẻ tuổi, bọn hắn thoáng qua một cái đến sau liền khách khí nói: “Ngươi tốt, chúng ta mua hai tấm đi Tào gia trang vé xe.”

“Các ngươi cũng là đi Tào gia trang?” Người bán vé theo bản năng hỏi.

Nhìn thấy hai người gật đầu, nàng nhớ tới Tào Tuệ Phương mới vừa nói một nửa lời nói, lại hỏi: “Các ngươi cũng là đi kia cái gì vườn trái cây?”

“Đại tỷ, ngươi nói là ‘Manh Manh vườn trái cây’ a, chúng ta chính là đến đó.” Tuổi trẻ nữ hài nói rằng.

Nàng xem ra rất mong đợi: “Chúng ta là từ tỉnh thành tới, nghe nói có ban một xe đường dài trạm cuối cùng chính là Tào gia trang, có thể chiếc xe kia khởi hành thời gian là mười điểm, quá muộn.”

“Manh Manh vườn trái cây?” Người bán vé nhớ kỹ nơi này.

Đem phiếu đánh ra đến đưa cho cái này hai người trẻ tuổi sau, người bán vé bắt đầu ở trên máy vi tính tra ‘Tào gia trang, Manh Manh vườn trái cây’ những này Quan Kiện chữ.

Nàng muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là địa phương nào.

Không có nghĩ rằng cùng cái này Quan Kiện từ có quan hệ kết nối thật đúng là không ít, một chút lục soát liền đi ra một đống lớn, trong đó có thật nhiều đều là video.

Người bán hàng nhìn xem tạm thời không có người tới mua vé, nàng bắt đầu nhìn.

……

Tào Tuệ Phương ngồi lên xe buýt sau, phát hiện người trên xe thật là không ít, nàng đi được nhanh, mới tìm được một cái ghế trống, ngồi bên cạnh một vị nhìn hơn ba mươi tuổi nữ nhân.

Tào Tuệ Phương nhìn xem nàng, luôn cảm thấy có chút quen mặt, có thể một lát liền là nghĩ không ra.

Ai biết đối phương trước nhận ra nàng tới: “Ai u, ngươi là Phương Phương a?”

Tào Tuệ Phương ngây ngẩn cả người, không biết nên hô cái gì tốt.

Cũng may đối phương chủ động nói rằng: “Ta là ngươi khánh phân chị dâu nha, ngươi quang tại bên ngoài đến trường, có phải hay không không nhớ được ta.”

Nàng cái này nhấc lên, Tào Tuệ Phương lập tức biết nàng là ai.

“Phương Phương, tiến nhanh đi ngồi xuống.” Đối phương tránh ra không gian.

Dọc theo con đường này lại là có cái nói chuyện làm bạn.

Bất quá chiếc xe này vốn chính là trải qua Tào gia trang, bọn hắn ở chỗ này đụng phải người quen không có chút nào hiếm lạ. Trên đường, vị này gọi mạnh khánh phân nữ nhân nói lên Tào gia trang chuyện, nàng nhìn chằm chằm Tào Tuệ Phương nói rằng: “Phương Phương, ngươi ca lúc này lại muốn phát tài.”

“Chị dâu, lúc này lại đi rất nhiều người sao?” Tào Tuệ Phương còn không có gọi điện thoại, nàng cũng không rõ ràng lắm trong nhà tình huống cụ thể.

Mạnh khánh phân nghe được nàng hỏi như vậy, cười nói nàng: “Ngươi liền không cho ngươi ca gọi điện thoại hỏi một tiếng? Ta buổi sáng đi ra tới thời điểm, lên núi chỗ kia liền ngừng thật nhiều xe, may mắn Tào bí thư sớm làm chút chỗ đậu xe, bằng không lại phải chắn gắt gao.”

Nghe được nàng nói như vậy, Tào Tuệ Phương liên tiếp gật đầu, những sự tình này nàng cũng không biết, cũng liền không có cách nào đáp lời.

Bất quá nghe mạnh khánh phân giảng một chút sau, Tào Tuệ Phương đối tình huống trong nhà cũng có một cái ấn tượng.

……

Mà lúc này Tào gia trang bắc đầu, lại bị xe chặn lại.

Dù là có Tào Kiến Long bọn hắn tạm thời vạch ra tới chỗ đậu xe, có thể còn chưa đủ dùng.

Vừa mới bắt đầu vẫn được, sớm tới xe đều dừng ở trên núi dừng xe bình đài, hoặc là kế hoạch xong chỗ đậu xe.

Chờ chỗ đậu xe đều thả đầy xe về sau, phía sau tới xe liền phải chính mình tìm địa phương ngừng.

Sáng sớm liền chạy tới Tào Kiến Long khi nhìn đến loại tình huống này sau, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.

“Thế nào nhiều người như vậy? Ta cảm giác lần này so với một lần trước người còn nhiều nha.” Tào Kiến Long nói thầm.

Bên cạnh hắn chính là Tào gia trang Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn, dựa theo bối phận mà nói, Tào Kiến Long cũng muốn gọi hắn một tiếng thúc.

Nhưng là ai bảo Tào Kiến Long là trong thôn phó thư kí, Tào Chính Tồn nhưng không có dưới loại tình huống này bàn luận bối phận lên mặt.

“Tào bí thư, đừng nói ngươi, ta cũng cảm thấy lần này so với một lần trước người còn nhiều.” Tào Chính Tồn nói rằng.

Tiếp lấy sau khi thấy bên cạnh liên tục không tách ra tới xe, Tào Chính Tồn liền đau đầu!

Những xe này nên đi chỗ nào đình chỉ?

Tào Kiến Long cũng đau đầu, hắn nói: “Đang tồn thúc, ngươi an bài mấy người dẫn bọn hắn đem xe trước đình chỉ tới trong thôn đi, dựa vào ven đường dừng lại, mặt khác lại đem thôn ủy đại môn mở ra, để bọn hắn ở bên trong theo trình tự đình chỉ tốt, bất quá những xe này tiến vào trong thôn, nói cho bọn hắn nhất định không thể lái nhanh hơn, chú ý lão nhân trong thôn cùng hài tử.”

“Đi, ta bây giờ liền đi làm!” Tào Chính Tồn nói rằng.

Hắn cũng biết bây giờ căn bản dung không được hắn trì hoãn thời gian, chuyện này phải nắm chắc xử lý, bằng không phía sau tới xe càng ngày càng nhiều, làm sao bây giờ?

Tào Kiến Long không có vội vã đi trong vườn trái cây, hắn chạy hướng tây, đi ngang qua nhà trẻ lúc, tiếp tục hướng tây, bên kia là một mảnh ruộng, hiện tại còn trồng lúa mạch, cũng nhanh đến thu hoạch thời điểm.

Đem cái này một mảnh tu thành bãi đỗ xe khẳng định là không được, cũng là đập lớn bên trên phía Tây kia một mảnh vườn trái cây không có gì khởi sắc, có thể cân nhắc đem bên kia cây lê đều cho rút, cải tạo một chút.

“Ai, Thư Kiệt tìm cho ta phiền toái lớn!” Tào Kiến Long trong lòng âm thầm cục cục. Giờ này phút này, hắn chân chính là đau nhức cũng khoái hoạt lấy!

Bất quá, vừa nghĩ tới hôm nay nhỏ nghỉ dài hạn ngày đầu tiên vậy mà tới nhiều người như vậy, Tào Kiến Long trong lòng cũng rất vui sướng.

Hắn suy nghĩ tới những người này, coi như chỉ có trong đó một bộ phận lưu lại ăn cơm, nông gia tiệm ăn bên kia cũng hỏa.

Nghĩ tới đây, Tào Kiến Long lại dịch bước đi đến ngã tư đường nơi đó, theo con đường kia hướng bắc, đi thẳng tới phía bắc ‘nông gia tiệm ăn’ bên này, Tào Kiến Long phát hiện đã có người ở chỗ này ăn cơm.

Ăn chính là thịt bò canh, món chính là khô dầu!

Lão bản Vương Lôi Cương ngay tại đứng một bên, nhìn thấy Tào Kiến Long tới, Vương Lôi Cương đưa tay chào hỏi hắn: “Tào bí thư, buổi sáng tốt lành.”

Nhìn Vương Lôi Cương mặt mũi tràn đầy vui sướng biểu lộ, Tào Kiến Long cũng cao hứng theo.

Liền trước mắt cái này trình độ náo nhiệt, bọn hắn khẳng định kiếm ít không được!

“Lão bản, đến ba chén thịt bò canh, không cần máu a!”

Bên cạnh lại tới ba người, trong đó một nam một nữ hẳn là vợ chồng, ngoài ra còn có tiểu nam hài, nhìn xem bảy tám tuổi.

Nhìn bọn hắn sớm như vậy liền tới dùng cơm, Tào Kiến Long rất buồn bực, đi qua hỏi bọn hắn: “Các ngươi còn không có ăn điểm tâm sao?”

“Này, vốn còn muốn vội tới, nhi tử ta còn chưa tỉnh ngủ đem hắn kêu lên hướng bên này đi, ai biết vẫn là tới chậm, dừng xe cũng không tốt đình chỉ, dứt khoát ăn trước điểm cơm a.” Nam nhân kia nói.

Nghe được hắn nói như vậy, bên cạnh cái kia nữ cũng nói theo: “Đại thúc, ngươi là thôn này bên trong a? Ngươi biết không biết nơi nào còn có thể dừng xe a?”

“Các ngươi hướng trong thôn mở vừa mở, không xa liền có thể dừng lại, thôn ủy bên kia cũng mở cửa, thẳng lấy lái qua, cái điểm này hẳn là cũng có thể dừng lại.”

Nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, nam nhân kia tranh thủ thời gian ra bên ngoài chạy: “Nàng dâu, các ngươi ăn trước, ta đi dừng xe lại liền đến.”

Lúc này vừa vặn có phục vụ viên bưng cứng rắn nhựa plastic khay, đem bọn hắn điểm ba chén thịt bò canh, cùng một trương cắt gọn khô dầu bưng tới.

Tào Kiến Long ở bên cạnh cũng nhìn thấy, thịt bò canh nước canh rất thanh đạm, mặt ngoài còn tung bay váng dầu, trong chén vung lấy rau thơm, thịt bò cùng trâu tạp hỗn hợp lại cùng nhau, đều nhanh cầm chén cho bốc lên.

“Ông trời của ta, thế nào nhiều như vậy thịt.” Nữ sau khi thấy rất kinh ngạc.

Tào Kiến Long cũng rất kinh ngạc, hắn đang suy nghĩ, cái này một bát thật là đủ bây giờ.

“Lão bản, bao nhiêu tiền?”

“Một bát 15, khô dầu một trương 5 khối, hết thảy 50 khối tiền.” Vương Lôi Cương la lớn.

Cái đồ chơi này là công khai ghi giá, phía sau liền có cái Tiểu Bạch tấm, bên trên viết rất bắt mắt.

Tào Kiến Long cẩn thận tính toán, so sánh thịt bò giá cả, cái này một bát thật đúng là không đắt lắm.

Bất quá Tiểu Bạch trên bảng cũng viết thuần thịt bò một bát muốn 25 nguyên.

Nhưng cho dù là dạng này, vẫn là có người muốn.

Ở chỗ này ăn cơm không ít người, rất nhiều người đang ăn cơm liền liên tục gật đầu tán thưởng, nói cái này thịt bò canh rất tươi, thịt bò mới mẻ hơn, xem xét liền không giống như là chợ nông dân mua về đông lạnh thịt bò, cũng không giống là đông lạnh thật lâu cương thi thịt.

“Tiểu ca, ta cái này thịt bò chính là núi này bên trên vườn trái cây lão bản chính mình nuôi nấng thịt bò, cơ bản đều là dùng lương thực cùng cỏ nuôi súc vật nuôi nấng lên, trọn vẹn cho ăn hơn một năm xuất chuồng, trâu đều là hôm trước hiện làm thịt……”

“Lão bản, ngươi nơi này thật là ý tứ!” Có người tán dương Vương Lôi Cương!

Tào Kiến Long sau khi nghe được, tiến đến Vương Lôi Cương bên người, hỏi hắn: “Vương lão bản, được hay không a, ta nhìn ngươi bán giá cả không cao lắm, có thể kiếm tiền sao?”

“Sao không kiếm tiền? Tào bí thư, ngươi cũng chớ xem thường cái này một bát thịt bò canh, lợi nhuận còn không nhỏ đâu!” Vương Lôi Cương mặt mũi tràn đầy vui sướng biểu lộ.

Cái này còn chưa tới buổi trưa giờ cơm thời gian, liền có nhiều người như vậy tới dùng cơm.

Hắn hiện tại không có chút nào sầu giữa trưa có hay không khách nhân tới, liền sợ đến lúc đó đến quá nhiều người, hắn cái này mở rộng diện tích sau, vẫn là không ngồi được nhiều người như vậy.

“Thật có thể kiếm tiền?” Tào Kiến Long không tin.

Vương Lôi Cương cũng không nhiều giải thích, hắn cho Tào Kiến Long nói: “Tào bí thư, chia đều tiền thời điểm, ngươi sẽ biết.” Lời này thực sự.

Tào Kiến Long liên tiếp ngẩng đầu nhìn về phía trên núi, hắn nói thầm lấy: “Cũng không biết trên núi hiện tại có bao nhiêu người?”

“Khẳng định rất nhiều, Tào bí thư, ta cảm thấy các ngươi còn phải tìm địa phương làm bãi đỗ xe, bằng không du khách tới cảm thấy không tốt dừng xe, bọn hắn liền không nguyện ý tới rồi!” Vương Lôi Cương cho hắn đề nghị

Đối Vương Lôi Cương mà nói, chuyện này là hỗ huệ hỗ lợi chuyện.

Đến càng nhiều người, tại hắn bên này ăn cơm nhân tài càng nhiều, chỉ có dạng này, hắn kiếm mới càng nhiều.

Tào Kiến Long hiện tại đối trên núi trong vườn trái cây đến cùng là tình huống như thế nào phi thường tò mò, hắn cho ngay tại bận rộn Vương Lôi Cương nói: “Vương lão bản, ngươi trước vội vàng, ta đi trên núi nhìn xem.”

“Đi, chúng ta quay đầu trò chuyện tiếp.” Vương Lôi Cương xác thực bề bộn nhiều việc, hắn hiện tại cũng không có thời gian chào hỏi Tào Kiến Long.

Lại nói Tào Kiến Long từ phía bắc chân núi dọc theo sườn dốc đường cái trên đường đi đến, nghe hai bên đường hương hoa vị, đi đến trên núi dừng xe bình đài, nhìn thấy bên này đã đậu đầy xe, Tào Kiến Long thở dài.

Đi lên sau đi về phía nam nhìn sang, khắp nơi đều là người.

Tào Kiến Long cái này trình độ văn hóa không cao người, trong đầu trước tiên tung ra ‘người đông nghìn nghịt’ cái từ này đến.

“Ta năm ngoái ra ngoài du lịch, những cái kia điểm du lịch cũng là dạng này, có thể tại sao ta cảm giác người bên kia còn không bằng bên này nhiều?” Tào Kiến Long trong lòng có nghi hoặc.

Hắn theo đi về phía nam đầu kia cứng lại lộ diện đi tới, ngay cả con đường này bên trên đều đậu đầy xe.

Tào Kiến Long trong lòng rất buồn bực, đây là có một con đường một chiều, độ rộng không đến ba mét, hiện tại hai đầu đều đem con đường này cho chắn phá hỏng, những này dừng xe người liền không nghĩ tới thế nào đem xe từ con đường này bên trên lái đi ra ngoài sao?

“Nhi tử, ngươi mau tới đây, cái này dâu tây thật là ngọt!”

“Mẹ, ta hái một hộp lớn, còn muốn hay không hái a?”

“Gia gia, ngươi nhìn nơi này, thật nhiều thật nhiều dâu tây, ông trời của ta đâu, ta đều ăn không hết!”

Thuận đường đi về phía nam đi, còn chưa đi tới nam đầu, Tào Kiến Long tại lưới sắt hàng rào bên ngoài liền nghe tới trong vườn trái cây bên cạnh truyền đến tiếng kêu gào.

Đều là tại ngắt lấy dâu tây, nhìn sự hưng phấn của bọn hắn kình, Tào Kiến Long cũng thay Tào Thư Kiệt cao hứng!

Trong lòng của hắn còn nghĩ: “Thư Kiệt lúc này thật sự là kiếm lợi lớn.”

Đi vào phía nam sau, Tào Kiến Long nghĩ đến từ cửa Nam nơi này đi vào, có thể hắn một quay lại liền thấy cửa ra vào xếp thành hàng dài, rất nhiều người đều mang theo hài tử, bọn hắn cũng không nóng nảy, ngay tại cửa ra vào kiên nhẫn chờ lấy, nguyên một đám tại cửa ra vào lĩnh xong túi nhựa cùng mang si lỗ chậu nhựa về sau, theo trình tự đi đến tiến.

Bên cạnh còn có mấy bồn rửa sạch dâu tây, cái chậu bên cạnh dựng thẳng một cái thẻ bài, bên trên viết: Tùy ý lấy dùng, xin chớ lãng phí!

“Thư Kiệt thật sự là đại khí a!” Tào Kiến Long trong lòng cảm khái.

“Long thúc, ngươi tại sao cũng tới?”

Tào Kiến Long trong lòng đang nghĩ ngợi sự tình, ngẩng đầu một cái nhìn thấy Tào Thiết Dân, đối với cái này tại bên ngoài làm trang trí chất tử, hắn rất xem trọng.

“Ta tới xem một chút, sắt dân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Vừa vặn ngày Quốc tế Lao động, ta không có việc để hoạt động, cũng không địa phương đi, liền về trong thôn đến cho Thư Kiệt giúp đỡ chút.” Tào Thiết Dân nhìn xem nhiều người như vậy, hắn thực vì bạn thân từ nhỏ cao hứng..