Chương 274: Bội thu (ba) 

Chương 274: Bội thu (ba) 

“Sắt dân, tốt!” Tào Kiến Long trong mắt toát ra thần sắc tán thưởng.

Hắn liền thưởng thức loại người này.

Giống bọn hắn kia một thế hệ nếu có như thế anh em, kia là cả đời kiêu ngạo.

Bất quá rất đáng tiếc, mấy năm gần đây, hắn phát hiện lòng người càng ngày càng táo bạo, lại thêm người trẻ tuổi đều một mạch đâm đầu hướng thành thị bên trong chạy, nông thôn chỉ còn lại có một chút già yếu tàn tật, ngược lại là người trẻ tuổi càng ngày càng ít,

Lại thêm ngươi tại thành phố này, ta tại cái thành phố kia, ở giữa cách xa nhau ít thì mấy chục dặm, nhiều thì mấy trăm hơn ngàn cây số, lẫn nhau ở giữa qua lại theo khoảng cách gia tăng càng ngày càng ít, điện thoại cũng càng ngày càng ít, trong lúc bất tri bất giác quan hệ liền chậm rãi nhạt đi xuống.

Giống Tào Thiết Dân cùng Tào Thư Kiệt bằng hữu như vậy tình nghĩa, tại Tào Kiến Long xem ra ngược lại đầy đủ trân quý.

“Hắc, Long thúc, cái này không đều là hẳn là sao.” Tào Thiết Dân cảm thấy cái này rất bình thường.

Tào Kiến Long đối với hắn càng coi trọng mấy phần: “Sắt dân, ngươi đi mau đi, ta khắp nơi đi một vòng.”

“Nếu là có sự tình, ngươi gọi điện thoại cho ta, nếu là có người dám ở chúng ta Tào gia trang làm ầm ĩ, ngươi cũng gọi ta.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Tào Thiết Dân gật đầu: “Kiến Long thúc, ngài cứ yên tâm đi, không ra được sự tình!” Hai người tách ra, Tào Kiến Long tiếp tục đi vào trong, tại cửa ra vào lúc, hắn cùng ngay tại bận rộn Tào Thư Kiệt lên tiếng kêu gọi.

Tào Thư Kiệt còn đưa cho hắn một túi nhỏ dâu tây: “Long thúc, ngươi ăn trước, còn muốn ăn lời nói, chính mình đi trong vườn trái cây hái.”

“Được rồi, ngươi vội vàng a, ta đi vào đi dạo.” Tào Thiết Dân tiếp nhận dâu tây, trực tiếp vượt qua lưới sắt hàng rào môn, trong triều vừa đi đi.

Người đang xếp hàng thấy có người không tuân thủ quy củ, trực tiếp tiến vào trong vườn trái cây, phía trước nhất người kêu la, Tào Thư Kiệt cười giải thích nói: “Vừa rồi kia là ta Long thúc, nhà ta trưởng bối, hắn tới hỗ trợ làm việc, đại gia hỏa không nên suy nghĩ nhiều.”

Nghe được là chuyện như vậy, xao động đám người lúc này mới an tĩnh lại.

Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm, Tào Thư Kiệt phụ thân hắn Tào Kiến Quốc ba người tại cửa ra vào điểm cái túi, điểm bồn, cân.

Bên trong có từ Tào gia trang tạm thời chiêu tới 20 nhiều người hỗ trợ, mỗi người trông coi một khối, nhìn thấy nơi nào có vấn đề liền kịp thời đi qua giải quyết.

Nhường tất cả tới du khách đều có thể hưởng thụ được phục vụ tốt nhất, có loại xem như ở nhà cảm giác.

Trong lúc bất tri bất giác, vừa giữa trưa sắp tới rồi, lúc này Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn phát bồn cùng túi nhựa đều phát có chút tay tê dại, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc đã bị người thay thế đến, đi trong phòng nhỏ nghỉ ngơi một hồi.

“Thư Kiệt, ngươi bảo hôm nay được đến bao nhiêu người?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt thật đúng là khó mà nói, hắn khái quát tổng kết: “Lúc này so với một lần trước tết thanh minh người tới muốn bao nhiêu.”

“Vậy khẳng định nha, tết thanh minh có rất nhiều người đều về nhà tế tổ đi, có thể ngày Quốc Tế Lao Động thuần chơi.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

“Ngươi cái này nói chuyện, thật đúng là.” Tào Thư Kiệt tiếp tục bận rộn lên.

“Lão bản, cho xưng một chút những này dâu tây.” Cặp vợ chồng nói chuyện, từ phía bắc trong vườn trái cây bên cạnh tới hai người, nam nhân kia trên tay xách theo hai túi tử dâu tây.

Hắn hướng trên cái cân vừa để xuống, cân điện tử bên trên tự động cân nặng 6 cân 2 hai nhiều một chút, Tào Thư Kiệt trực tiếp đem số lẻ cho hắn lau.

“Huynh đệ, cho ta 210 khối tiền là được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Đối phương trả tiền rất sảng khoái, hắn biết mình hái thời điểm hướng trong chậu nhiều thả một chút, người ta lão bản nhìn ra điểm này, cũng không nói khác, chỉ bằng chút điểm này, Tào Thư Kiệt lập tức thắng được ở đây những người này hảo cảm.

“Lão bản, chúng ta chơi cho tới trưa, bụng có chút đói bụng, chúng ta trong thôn có chỗ ăn cơm sao?” Tiểu thanh niên giao xong tiền về sau, hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt chỉ vào phía bắc nói: “Bên kia có cái nông gia tiệm ăn, làm đồ ăn sạch sẽ lại vệ sinh, giá cả còn tiện nghi, ngươi có thể đi nhìn xem.”

Sau khi nói xong, hắn lại chỉ vào phía nam đường xuống núi miệng nói nói: “Chúng ta chân núi bên này cũng có một chút bán thức ăn nhanh, ngươi cũng có thể đi qua nếm.”

“Cái kia ta đều nhìn, xuống nước sủi cảo, bán chưng bao, bán bánh rán quả, ta thật vất vả tới một chuyến, khẳng định phải nếm thử không giống.” Tiểu thanh niên nhi nhìn thoáng qua bên cạnh nữ sinh, nói như vậy.

Tào Thư Kiệt minh bạch hắn tâm tư, cười ha ha một tiếng, chỉ vào phía bắc nói: “Vậy ngươi phải đi nông gia tiệm ăn nếm thử chúng ta đặc sắc thịt bò, đều là ta trong vườn trái cây dùng đồ ăn cùng cỏ nuôi súc vật nuôi nấng lên.”

Hắn nói: “Có chút chín mọng rơi trên đất hoa quả, ta cũng trộn lẫn tại đồ ăn bên trong cho bọn họ ăn, thịt bò bên trong đều có mùi trái cây vị.”

“Ôi, vậy nhưng thực sự đi nếm một chút.” Tiểu thanh niên sau khi nghe được, ánh mắt đều sáng lên.

Đừng nói hắn, chung quanh những người khác nghe được Tào Thư Kiệt giới thiệu nhà kia nông gia tiệm ăn, bọn hắn cũng tới hứng thú, trong lòng còn nghĩ đợi lát nữa tại trong vườn trái cây chơi chán, liền đi bên kia nếm thử đặc sắc thịt bò đi.

Tào gia trang bản không có cái gì đặc sắc thịt bò, thế nhưng là nhường Tào Thư Kiệt kiểu nói này, những này du khách thật đúng là tin tưởng lời hắn nói.

……

Tào Tuệ Phương trở lại ca ca của nàng nhà, để sách xuống bao cùng hành lý, liền chuẩn bị đi trên núi hỗ trợ.

Vừa vào cửa liền thấy gia gia của nàng trong phòng khách ngồi uống trà, chất nữ Manh Manh ở một bên nằm sấp ở trên ghế sa lon chơi đùa cỗ.

Có lẽ là nghe được nàng vào cửa động tĩnh, Manh Manh hô xoay người lại, thấy được nàng, Manh Manh lúc này đại hỉ: “Cô cô.”

Có thể ngay sau đó lại nghĩ tới cô cô là thế nào đối nàng, Manh Manh lập tức đứng lên hướng lão gia gia chạy tới, tìm kiếm bảo hộ.

Tào Tuệ Phương thấy cảnh này, cảm thấy mình tâm bị hung hăng đâm một đao, nàng bị thương rất nặng.

“Manh Manh, ngươi trốn tránh ta làm gì?” Tào Tuệ Phương ánh mắt u oán hỏi nàng.

Nhưng Manh Manh một mực trốn ở lão gia gia sau lưng, không để ý nàng.

Tào Chính Hổ nhìn thấy tôn nữ tiến đến, hắn thật cao hứng: “Phương Phương, các ngươi nghỉ rồi?”

“Gia gia, chúng ta bên trên xong chiều hôm qua khóa liền nghỉ, bất quá không tốt ngồi xe, ta ngồi buổi sáng hôm nay xe trở về.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Tào Chính Hổ khoát khoát tay: “Không có việc gì, ngươi có thể về đến nhà là được!” Nhìn xem thời gian, Tào Chính Hổ hỏi hắn tôn nữ: “Ăn cơm sao? Không ăn lời nói, trong phòng bếp còn có đồ ăn, ngươi hâm nóng là được.”

“Có làm việc sao?”

Tào Tuệ Phương lắc đầu: “Gia gia, ta không có làm việc.”

Nói chuyện, Tào Tuệ Phương chuẩn bị đi phòng bếp: “Gia gia, ta trước ăn một chút gì lót dạ một chút, đợi lát nữa đi trên núi cho ta ca hỗ trợ.”

“Hỗ trợ sự tình không nóng nảy, ăn trước cơm no lại nói.” Tào Chính Hổ nói như vậy.

Manh Manh lúc này còn tại lão gia gia sau lưng trốn tránh, nàng ngó dáo dác nhìn xem cô cô, nghĩ thầm: “Có lão gia gia tại, cô cô hẳn là sẽ không ức hiếp ta đi?”

Thế nhưng là rất hiển nhiên, hắn nghĩ sai.

Manh Manh đánh bạo từ lão gia gia đứng phía sau đi ra, nàng chưa kịp đứng vững, cũng cảm giác thân thể trong nháy mắt mất trọng lượng, bay đến không trung đi.

Lần này bỗng nhiên cất cánh, dọa đến nàng lập tức hét rầm lên.

Manh Manh tại cô cô Tào Tuệ Phương trong ngực, hai cái tay nhỏ hướng lão gia gia đưa tới, muốn cho lão gia gia đem nàng từ ma trảo bên trong cứu ra.

Có thể Tào Chính Hổ nào có tốc độ nhanh như vậy, không đợi hắn đứng lên, Tào Tuệ Phương liền ôm chất nữ Manh Manh rời đi phòng khách, chạy đến bên ngoài trong viện.

Tào Tuệ Phương đang nghĩ ngợi nhường nàng chất nữ nhớ lâu, ai biết Manh Manh vừa ra tới phòng khách, nghe được bên ngoài tiếng chó sủa, lập tức hô: “Đại Cáp, Đại Hắc, Tiểu Bạch, cắn nàng.”

Cái này một tiếng nói rống rất có uy lực, Đại Cáp, Đại Hắc bọn chúng đều dùng sức thành lấy xích chó, hướng Tào Tuệ Phương gâu gâu kêu lên.

Chó xù Tiểu Bạch không có cái chốt chó dây thừng, nó trực tiếp từ ổ chó bên trên nhảy xuống, lẻn đến Tào Tuệ Phương bên chân gâu gâu kêu to, sợ hãi đến Tào Tuệ Phương một cái lảo đảo, thân thể lắc lư một chút, hơi kém lệch ra ngã xuống đất.

Tào Chính Hổ lúc đầu không thèm để ý, nhưng nhìn tới hắn tôn nữ kém chút đem chắt gái quẳng xuống đất, dọa sợ.

“Phương Phương, ngươi nhanh lên buông xuống Manh Manh, đừng làm ngã nàng.” Tào Chính Hổ lớn tiếng nói.

“Thật té Manh Manh, cẩn thận ngươi ca đánh ngươi!”

Tào Tuệ Phương nghe xong, theo bản năng đem Manh Manh cho để dưới đất.

Có thể sau một khắc nàng lấy lại tinh thần, ca ca của nàng còn tại trên núi, căn bản không quản được nàng.

Lúc này, Tào Tuệ Phương khẽ vươn tay còn nghĩ đem chất nữ cho ôm trở về, ai biết Manh Manh cũng là tiểu nhân tinh, tại cô cô đem nàng để dưới đất một nháy mắt, lập tức hướng trong phòng khách lão gia gia chạy tới.

Nhìn thấy cô cô truy vào đến lại muốn ôm nàng, Manh Manh vội vàng nói: “Cô cô, ngươi nếu lại ức hiếp ta, ta để cho ta ba ba đánh ngươi.”

“Thứ đồ gì.” Tào Tuệ Phương tức hổn hển, đi phòng bếp món ăn nóng đi.

Nhìn xem thời gian đã không còn sớm, Tào Tuệ Phương cũng không vội vã đi trên núi, mở ra tủ lạnh xem xét, một lần nữa làm hai cái đồ ăn, nhường gia gia của nàng cùng chất nữ Manh Manh cũng ăn, nàng lại đi tìm hai cái hộp cơm, đem còn lại chứa vào hộp bên trong, cũng không cùng Manh Manh nháo đằng, xách theo hộp cơm liền hướng trên núi đi đến.

Đợi nàng đi vào phía nam vườn trái cây giao lộ, nhìn thấy ngoài cửa còn có mười mấy người tại xếp hàng lĩnh chậu nhỏ cùng túi nhựa tiến vườn trái cây, một phút này, Tào Tuệ Phương đặc biệt kinh ngạc.

Nhường qua những người khác, Tào Tuệ Phương xách theo hộp cơm đi tới cửa, hô: “Ca, chị dâu.”

Trình Hiểu Lâm phản ứng rất nhanh, nghe được thanh âm, nhìn lại: “Phương Phương, ngươi tại sao trở lại?”

“Chị dâu, ta suy nghĩ các ngươi rất bận, liền về tới giúp các ngươi bận bịu.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm theo bản năng về sau nhìn thoáng qua, hỏi nàng: “Phương Phương, chỉ một mình ngươi trở về nha? Ngươi đồng học không tới chơi?”

“Hắc hắc, ta lúc này không có gọi bọn nàng, chính mình vụng trộm trở về.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Nghe được Tiểu Cô Tử lời giải thích, Trình Hiểu Lâm trong nháy mắt giây hiểu.

“Cũng đúng, nhà ta lúc này quá bận rộn, thật giành không được thời gian đến mang các ngươi đi ra ngoài chơi.” Trình Hiểu Lâm có chút xin lỗi nói rằng.

“Chị dâu, không có việc gì!” Đem hai cái hộp cơm đặt ở bên cạnh thạch đầu bên trên, nói rằng: “Chị dâu, đây là ta xào đồ ăn, ngươi ăn cơm trước đi, ta bận bịu một hồi.”

Nhưng Trình Hiểu Lâm không có nhường, nàng nói: “Không có chuyện, ngươi ngồi thời gian dài như vậy xe, cũng thật mệt mỏi, trước nghỉ ngơi một hồi là được.”

Đẩy tới đẩy lui, cuối cùng vẫn là Tào Thư Kiệt nói: “Phương Phương, ngươi đem đồ ăn cho ba mẹ ta đưa qua.”

“Bọn hắn ở đâu?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Tào Thư Kiệt chỉ vào bên trong nói rằng: “Bọn hắn tại trong phòng nhỏ, nếu không ngay tại vườn dâu tây bên kia, ngươi đi qua liền có thể tìm tới.”

“Vậy được, ta trước tiên đem đồ ăn đưa qua, một hồi trở lại.” Tào Tuệ Phương xách theo trong đó một cái hộp cơm hướng trong vườn trái cây đi đến.

Nhìn thấy còn lại cái này hộp cơm, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ngươi ăn cơm trước đi, cái điểm này nhi cũng không nhiều ít người, ta một người có thể bận bịu tới.”

Nhìn thấy lão bà hắn còn muốn cự tuyệt, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi ăn trước xong cơm, đợi lát nữa tốt thay ta.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng không còn xoắn xuýt, tranh thủ thời gian ăn cơm.

Một cái bánh bao ba bốn miệng liền nuốt xuống.

Lúc này, cái nào còn có cái gì đoan trang lễ nghi, ăn trước cơm no lại nói.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, còn muốn nhắc tới lão bà hắn hai câu, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là đem chưa nói lời nói lại nuốt về bụng.

Hắn biết nói ra cũng vô dụng, ngược lại không bằng chính mình nhiều làm chút việc, cũng có thể nhường lão bà hắn ăn đến an tâm.

Tào Tuệ Phương không bao lâu liền chạy tới, nhìn thấy chị dâu đang dùng cơm, nàng tranh thủ thời gian hỗ trợ phát túi nhựa.

Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ hai người bọn họ khi đi tới, vừa vặn tới ăn cơm trưa thời gian.

Dựa theo bọn hắn mộc mạc ý nghĩ, đi trong vườn trái cây hái hai bồn dâu tây liền có thể ăn no.

Có thể ngồi xe buýt xe tới tới Tào gia trang đứng miệng, nhìn thấy đường lên núi bên kia chen tràn đầy xe, Phó Phong cuối cùng tin tưởng Đỗ Văn Võ cho lúc trước hắn miêu tả cảnh tượng.

Trước đó còn cảm thấy Đỗ Văn Võ miêu tả có chút khuếch đại, nhưng nhìn tới hiện trường một màn này, hắn mới tin tưởng Đỗ Văn Võ nói còn có điều giữ lại.

“Chúng ta trước không đi lên, ta vừa rồi nhìn thấy phía bắc có cái chỗ ăn cơm, chúng ta đi trước nhét đầy cái bao tử lại nói.” Phó Phong tạm thời quyết định.

Đỗ Văn Võ đương nhiên sẽ không phản đối.

Hai người tới nông gia tiệm ăn bên này, đứng tại cửa ra vào đi đến nhìn, Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ hai người lúc ấy liền sợ ngây người.

Đỗ Văn Võ còn thấp giọng nói một mình: “Ăn cơm thế nào nhiều người như vậy?”

“Ta nào biết được, trước vào xem có rảnh hay không chỗ ngồi.” Phó Phong nói rằng.

Tiệm ăn chiếm mảnh đất này thật là không nhỏ, có thể cho dù là dạng này, vẫn là ngồi đầy người, hai người trong đám người qua lại tìm, cuối cùng tìm tới một trương bàn trống.

“Tiểu Đỗ, ta tại cái này ngồi, ngươi đi điểm mấy cái đặc sắc đồ ăn.” Phó Phong nói rằng.

Hắn rất lo lắng hắn vừa đi, nơi này lại bị người khác chiếm đi.

Đỗ Văn Võ gật đầu, trực tiếp nhắm hướng đông bên cạnh duy nhất phòng ở bên kia đi qua.

Đi đến trước mặt, Đỗ Văn Võ phát hiện một cái người quen.

Chính là đêm qua bọn hắn đi Tào Thư Kiệt nhà bái phỏng lúc, cho Tào Thư Kiệt nhà đưa cơm người kia.

Vương Lôi Cương cũng nhận ra Đỗ Văn Võ, hắn rất nhiệt tình chỉ vào Đỗ Văn Võ nói: “Ai nha, tiểu huynh đệ là ngươi nha, muốn ăn cơm sao?”

“Đại ca, ta điểm vài món thức ăn.” Đỗ Văn Võ nói như vậy.

Vương Lôi Cương gật đầu, hắn chỉ vào sau lưng Tiểu Bạch tấm nói rằng: “Chúng ta tất cả đặc sắc đồ ăn đều tại bạch bản bên trên viết, ngươi xem một chút muốn ăn cái gì tùy tiện điểm, hôm nay ta mời ngươi.”

“Đại ca, không cần, chúng ta đi công sổ sách thanh lý.” Đỗ Văn Võ là thành thật người.

Vương Lôi Cương không nghĩ tới Đỗ Văn Võ như thế thực sự, vừa nghĩ tới đối phương là Tào Thư Kiệt bằng hữu, hắn ở trong lòng muốn: “Quả nhiên nhân dĩ quần phân, Tào lão bản người này không sai, bằng hữu của hắn cũng rất cho lực!”

Đỗ Văn Võ điểm xong đồ ăn về sau, Vương Lôi Cương nói rằng: “Các ngươi tại số mấy bàn ngồi?”

“Số 126.” Đỗ Văn Võ nhớ kỹ trên mặt bàn có cái 126 màu đỏ nhãn hiệu.

“Đi, các ngươi đi qua đi, ta một hồi liền sắp xếp người cho các ngươi đem đồ ăn bưng đi qua, ta lại tặng hai người các ngươi chén thịt bò canh.” Vương Lôi Cương nói như vậy.

Đỗ Văn Võ trở lại 126 bàn, đem chuyện cho chủ biên Phó Phong nói một lần.

Phó Phong sau khi nghe xong, nhịn không được cảm khái: “Tào lão bản bằng hữu thật sự là không có giảng!”

Trên núi Tào Thư Kiệt cũng không biết dưới núi chuyện đã xảy ra, hắn lúc này bận rộn có chút miệng đắng lưỡi khô, bờ môi đều có vỏ khô nhi.

Nhưng là hắn không để ý tới uống nước, tiện tay vê lên một cọng cỏ dâu ném vào trong miệng, dùng loại phương thức này giải khát, cũng đỡ đói!.