Chương 275: Trì hoãn cấp cho tiền lương  

Chương 275: Trì hoãn cấp cho tiền lương  

Vẫn bận sống đến buổi chiều nhanh năm giờ, Tào Thư Kiệt cảm thấy cánh tay, chân đều không phải là chính hắn.

Nhìn xem trong vườn trái cây du khách lần lượt hướng dưới núi đi, hắn lúc này cũng thở dài một hơi.

“Chờ làm xong mấy ngày nay, đại gia hỏa đều nghỉ ngơi thật tốt một chút.” Tào Thư Kiệt hướng phía Tào Thư Siêu bọn hắn cùng tới cho hắn hỗ trợ người một khối nói rằng.

Tào Thư Siêu bọn hắn không quan trọng, cảm thấy lại mệt mỏi một chút cũng đi, lão bản thật không có quên bọn hắn.

Dựa theo quy định, lúc đầu hôm qua hẳn là phát tiền lương, nhưng là đều bận rộn, tiền lương lần thứ nhất xuất hiện trì hoãn.

Tào Thư Kiệt cũng nói cho bọn họ, bận bịu đi qua ba ngày này nhỏ nghỉ dài hạn lại cho bọn hắn phát tiền lương cùng tiền thưởng, đồng thời sẽ phụ cấp cho bọn họ ba ngày trì hoãn cấp cho ‘tiền phạt’.

Chuyện này nghe liền rất mới mẻ, muộn phát mấy ngày tiền lương đều có phụ cấp.

Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng, Trang Học Tùng cùng Tào Kiến Quân bốn người bọn họ còn tính toán nhường Tào Thư Kiệt dứt khoát trước đừng cho bọn hắn phát tiền lương, chờ cuối năm một khối kết toán, đến lúc đó cũng có thể phát thêm một chút tiền phạt!

Đáng tiếc, bọn hắn nghĩ quá đẹp!

Trình Hiểu Lâm tới, thấy được nàng lão công Tào Thư Kiệt sau, nói rằng: “Thư Kiệt, chúng ta đi ăn cơm đi!”

Nàng cũng mệt mỏi không nhẹ, lúc này cảm giác đều đứng đấy, chân đều hơi tê tê.

Tào Thư Kiệt đưa cho nàng một cái ghế, nhường nàng ngồi xuống xoa xoa cánh tay, đấm bóp chân, trước hóa giải một chút mệt nhọc.

Hắn lão bà lại là nhắc nhở hắn, Tào Thư Kiệt hướng tất cả mọi người ở đây hô: “Các vị thúc bá thẩm nương, hôm nay tất cả mọi người rất vất vả.”

“Thư Kiệt, chúng ta cũng là lấy tiền làm việc, ngươi đừng nói là khách khí như vậy lời nói.” Cao Phượng Đình đứng lên nói rằng.

Nàng vừa nói xong, một mực không đi Tào gia trang phó thư kí Tào Kiến Long cũng nói theo: “Đúng thế, Thư Kiệt, ngươi nếu là cảm thấy băn khoăn, liền cho ngươi những này thúc bá thẩm nương phát thêm mười khối tám khối cũng được!”

“Kia nhất định phải!” Tào Thư Kiệt cười đáp ứng đến.

Hắn nói: “Chuyện tiền ta không nói trước, buổi tối hôm nay ta mời mọi người băng đi dưới núi nông gia tiệm ăn ăn cơm.”

“Thư Kiệt, không cần a, ta suy nghĩ về nhà ăn tính toán.” Tào Quyên nói rằng.

Tào Kiến Phương đi theo phía sau khoát tay: “Thư Kiệt, thật không cần!”

“Kiến Phương thúc, thêm lời thừa thãi đừng nói là, buổi tối hôm nay nghe sắp xếp của ta, đại gia hỏa uống ngụm rượu lớn, ăn miếng thịt to.”

Tào Thư Kiệt hai tay ôm quyền, mặt mũi tràn đầy chân thành nói rằng: “Ngày mai, ta còn đến trông cậy vào đại gia hỏa đâu!”

“Ai u, lời này chúng ta thích nghe, đi một chút, xuống núi ăn cơm.” Tào Kiến Phương đằng trước dẫn đường, đưa tay chào hỏi những người này một khối xuống núi.

Cao Phượng Đình, Tào Quyên các nàng cũng khỏi cần phải nói, đều đi theo Tào Kiến Phương sau lưng, một khối từ phía bắc sườn dốc dưới đường lớn đi, thẳng đến nông gia tiệm ăn.

Tào Thư Kiệt còn chưa kịp đi qua, nhưng hắn trước cho Vương Lôi Cương gọi điện thoại, nói cho hắn biết món ngon trực tiếp mang lên là được, một người lại làm một bát canh thịt dê, hắn ban đêm lại cho Vương Lôi Cương kết toán bao nhiêu tiền.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Vương Lôi Cương nói thẳng không cần đến, còn nói cái gì buổi tối hôm nay hắn mời khách!

Tào Thư Kiệt không có bằng lòng, Vương Lôi Cương bên kia mới có thể kiếm bao nhiêu tiền, hắn hôm nay lại kiếm bao nhiêu tiền?

Quá nhiều tiền, căn bản không có thời gian tính, Tào Thư Kiệt suy nghĩ đợi buổi tối về đến nhà, nếu là còn có thời gian, liền lấy máy in tiền đếm một chút.

Nếu là không có thời gian, liền hôm nào lại kết toán.

Nhìn thấy phụ thân Tào Kiến Quốc đứng ở bên cạnh, Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Cha, ngươi trước cùng mẹ ta một khối đi qua đi, các ngươi đốt đồ ăn ăn trước, ta lập tức đi tới.”

“Vậy được, chúng ta trước đi qua.” Tào Kiến Quốc đáp ứng.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn đem bên này quét sạch sẽ sau, đóng cửa lại.

Bọn hắn cuối cùng cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh từ trên núi xuống tới.

Bất quá bọn hắn đi phía nam, còn muốn về nhà nối liền gia gia cùng khuê nữ Manh Manh.

Ước chừng sau mười mấy phút, Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang theo ông nội hắn, khuê nữ Manh Manh, lão bà hắn một khối đi vào nông gia tiệm ăn.

Lúc này, huyên náo một ngày nông gia tiệm ăn mới hơi hơi an tĩnh lại.

Tào Thư Kiệt bọn hắn già trẻ bốn người khi đi tới, Tào Kiến Quốc đã thu xếp lấy đem cái bàn ghép thành hình sợi dài, gần 40 người tiến đến một khối, làm thành một vòng ngồi xuống, liền chờ Tào Thư Kiệt bọn hắn vào chỗ.

“Các ngươi mau ăn nha, ta vừa rồi tại trên núi thời điểm không phải cho các ngươi nói sao, các ngươi tới ăn trước, chúng ta đều không phải là người ngoài, còn khách khí làm gì.” Tào Thư Kiệt lải nhải.

Tào Kiến Quốc cũng nói: “Ta vừa rồi đều cho ngươi những này thúc bá thẩm nương nói, để bọn hắn ăn cơm trước, thế nhưng là đều không ăn, không phải chờ ngươi đến.”

Tào Thư Kiệt trong lòng cảm động, hắn nhìn xem cái này một vòng người, ngoại trừ lưu lại hỗ trợ Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ bên ngoài, còn lại đều là Tào gia trang phụ lão hương thân.

Tuổi trẻ giống hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân, lớn tuổi giống Tào Chính Tồn, Tào Kiến Long những người này chờ một chút.

Hắn nghĩ đến nói mấy câu, có thể lời đến khóe miệng, sửng sốt nói không nên lời.

“Ăn cơm đi, ai muốn uống rượu nói thẳng, cái khác các ngươi đều không cần quản, ăn uống no đủ, ngày mai tiếp tục làm việc.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói như vậy.

Tào Kiến Long nhìn xem đầy bàn thịt bò, thịt gà, xương sườn, cá, còn có viên thuốc canh, giò cùng rau xanh.

Ngoại trừ những này bên ngoài, mỗi người trước mặt còn đặt vào một bát thịt bò canh, thuần thịt bò, đều không mang theo cục máu!

Kia thịt bò nhiều trực tiếp toát ra cái bát, thành đỉnh núi nhọn.

Trong lòng của hắn đầy bụng cảm khái.

Muốn nói Tào Thư Kiệt tiểu tử này là thật giỏi, làm việc đại khí, không có chút nào móc.

Sau một khắc, liền thấy Tào Thư Kiệt móc ra một xấp tiền đến, Cao Phượng Đình, Tào Kiến Phương, Tào Quyên bọn hắn 23 tới hỗ trợ, mỗi người 50 khối tiền.

Tào Kiến Phương tiếp nhận tiền lại hỏi: “Thư Kiệt, cái này không đúng rồi, ngươi thế nào còn nhiều cho.”

“Cho thêm tính tiền thưởng!” Tào Thư Kiệt vui mừng nói.

Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn bọn hắn yên lặng nhìn xem một màn này, trong lòng đối Tào Thư Kiệt tiểu tử này là càng ngày càng hài lòng.

Tào Thư Kiệt vòng quanh bàn lớn đi đến một vòng, đem hôm nay tiền lương trước cho đại gia hỏa kết toán xong, lúc này mới từ bên cạnh trên mặt bàn sờ qua một chai bia đến.

‘Phanh’ một tiếng, lên khui chai bia đóng, hắn nói: “Các vị thúc bá thẩm nương, ngày mai còn muốn bận bịu, hôm nay liền không uống rượu đế, ta kính đại gia một chén rượu, uống trước rồi nói!”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt ngước cổ lên, đem bình rượu miệng nhắm ngay miệng của hắn, ‘ừng ực, ừng ực’ thanh âm phát ra, chỉ thấy Tào Thư Kiệt hầu kết chỗ một mực tại ngọ nguậy, mấy ngụm lớn liền đem một chai bia cho uống cho hết.

Những người khác rượu còn không có uống đâu!

Tào Chính Tồn nhìn thấy Tào Thư Kiệt hình dáng này, trong lòng của hắn đối Tào Thư Kiệt rất bội phục: “Thư Kiệt, tiểu tử ngươi uống rượu không biết điều, ta chỗ này còn chưa bắt đầu uống đâu!”

“Đang tồn gia gia, ngài chậm một chút uống, ta không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn.

Rượu thứ này, chậm rãi uống là được.

Hơn năm giờ liền tới dùng cơm, nghĩ đến ngày mai còn phải tiếp tục làm việc, Tào Thư Kiệt bọn hắn không có dính, ăn uống no đủ sau, không đến tám giờ liền riêng phần mình tản.

Tào Thư tìm Vương Lôi Cương đi tính tiền lúc, Vương Lôi Cương nói cái gì cũng không cần.

Tào Thư Kiệt không có dính hắn cái này tiện nghi, cuối cùng vẫn là buông xuống một ngàn khối tiền, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang theo ông nội hắn cùng khuê nữ một khối hướng trong nhà đi đến.

“Tào lão bản, ngươi làm cái gì vậy?” Vương Lôi Cương đuổi ra ngoài lúc, Tào Thư Kiệt sớm chạy không còn hình bóng.

Hắn muốn đem số tiền này đưa cho đi tại phía sau Tào Kiến Quốc, nhưng là Tào Kiến Quốc cũng không cần: “Vương lão bản, chúng ta nhiều người như vậy, cũng không thể đều ăn uống chùa a.”

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, thật sự chính là dạng này, bọn hắn khẳng định không thể ăn uống không, nếu là nói như vậy, hắn gương mặt này đặt ở nơi nào!

……

“Thư Kiệt, kiểu gì, đếm xem đã kiếm bao nhiêu tiền?” Ban đêm, Trình Hiểu Lâm có chút mong đợi lại gần hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem vừa dỗ ngủ lấy khuê nữ, hắn cảm giác trạng thái tinh thần rất kém cỏi: “Hôm nay quá mệt mỏi, tiền khóa tại trong tủ bảo hiểm cũng chạy không được, vẫn là chờ bận bịu qua mấy ngày nay đi rồi nói sau.”

“Vậy cũng được, sớm nghỉ ngơi một chút!” Trình Hiểu Lâm nằm trên giường, không có bao lâu thời gian liền ngủ mất.

Tào Thư Kiệt cũng phát ra đều đều tiếng hít thở, chỉ chốc lát sau, lại biến thành thô trọng tiếng ngáy, tiếng ngáy rất lớn, Trình Hiểu Lâm mơ hồ cau mày, nhưng nàng một mực không có mở mắt ra, nhíu chặt lông mày không bao lâu cũng lại một lần nữa giãn ra.

Ngày thứ 2 rạng sáng hơn ba giờ, trời còn chưa sáng, Tào Thư Kiệt liền dậy.

Hắn đi trước đập lớn bên trên lưu hơn một giờ chó.

Từ đập lớn bên trên xuống tới sau, Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng ăn cơm, liền gặm một khối màn thầu hướng trên núi vườn trái cây đi đến.

Tiến vào vườn trái cây sau, Tào Thư Kiệt đi thẳng tới vườn dâu tây bên cạnh, nhìn thấy trong vườn trái cây dâu tây vẫn là đỏ bừng một mảnh, hắn lúc này mới yên lòng lại.

Liền sợ hôm qua nhiều người như vậy một trận ngắt lấy, chín tốt dâu tây lại bị ngắt lấy sạch sẽ, hôm nay liền luống cuống.

Cũng may hôm nay màu đỏ dâu tây mặc dù so với hôm qua thời điểm muốn ít rất nhiều, nhưng là cũng đầy đủ hôm nay người hắc hắc một lần.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, chỉ cần có thể chống nổi ba ngày này đi là được.

Trong lúc bất tri bất giác, mặt trời càng lên càng cao, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây cũng có hôm nay thứ 1 phê hộ khách.

Mà cái này cũng biểu thị Tào Thư Kiệt lại bắt đầu một ngày bận bịu.

Nhất làm cho Tào Thư Kiệt cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Thôi Kính Quốc hôm nay mang theo hắn một nhà bốn miệng người đến đây.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn lúc, tương đối ngoài ý muốn.

“Thôi lão bản, ngươi tại sao cũng tới?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Thôi Kính Quốc nói rằng: “Tào huynh đệ, ta còn không có hỏi một chút ngươi đây!”

“Ngươi trong vườn trái cây dâu tây quen thuộc tốt thời gian dài như vậy, cũng không gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, có phải hay không sợ ta hái được không trả tiền a.”

Thôi Kính Quốc đi lên liền đem Tào Thư Kiệt cho nói dông dài dừng lại, Tào Thư Kiệt một câu đều không nhiều lời, nàng liền chăm chú nghe.

“Nếu không phải ta nghe bọn hắn nói về ngươi trong vườn trái cây dâu tây quen, ta còn không biết chuyện này.”

“Thôi ca, trách nhiệm của ta.” Tào Thư Kiệt cũng lưu manh.

Hắn nói: “Thôi ca, chuyện này cũng là đúng dịp, ta đang nghĩ ngợi tìm ngươi đây!” “Tìm ta mua trâu?” Thôi Kính Quốc hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Thôi Kính Quốc liền rất buồn bực: “Ngươi những cái kia trâu đều bán sạch rồi?”

“Vừa mới bắt đầu bán, còn có 47 đầu đại ngưu không có bán xong, bất quá đều là chuyện sớm hay muộn, ta phải sớm mua một chút con nghé con bổ sung một chút.”

“Thôi ca, ngươi bên kia con nghé con còn nhiều không nhiều?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Thôi Kính Quốc gật đầu: “Không có vấn đề, người khác tới mua trâu là một đầu đều không có, ngươi Tào lão bản mong muốn nhiều ít, ta đều nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi đến.”

Lời nói này tới Tào Thư Kiệt trong tâm khảm đi, hắn nghe cũng dễ chịu.

“Thôi ca, có thể hay không giúp ta làm vài đầu chủng loại tốt trâu cái?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn coi là Thôi Kính Quốc sẽ cự tuyệt, ai biết người ta căn bản không có coi là chuyện đáng kể, tại chỗ liền hỏi hắn: “Tào lão bản, ngươi muốn vài đầu trâu cái?”

“Làm mười đầu tám đầu ta cũng chê ít.” Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng.

Thứ này khẳng định là càng nhiều càng tốt..