Chương 276: Trâu bán tiện nghi  

Chương 276: Trâu bán tiện nghi  

“Tào huynh đệ, ta có thể trước nói cho ngươi tốt, cái này trâu cái sinh sôi cũng không nghĩ đơn giản như vậy.” Thôi Kính Quốc vẻ mặt chân thành.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Dưới tình huống bình thường, đồng dạng một con bò cái một năm chỉ có thể sinh một thai, một thai chỉ có thể sinh một đầu con nghé con, nhiều thai tình huống vô cùng ít thấy.”

“Mặt khác, một con bò cái một đời, tại hộ lý tốt dưới tình huống cũng liền sinh bảy tám thai.”

“Ngươi cẩn thận tính toán, ngươi nếu là thật muốn nuôi, mười đầu tám đầu trâu cái cũng không tính là nhiều.” Thôi Kính Quốc nói rất thực sự.

Đây là hắn nhiều năm nuôi dưỡng trâu cái kinh nghiệm lời tuyên bố, người bình thường cũng sẽ không cho bọn họ giảng.

Tào Thư Kiệt ít nhiều hiểu rõ một chút tin tức, hắn gật gật đầu nói: “Vạn sự khởi đầu nan, dù sao cũng phải từ từ sẽ đến.”

“Cũng phải, ngươi vừa mới bắt đầu thiếu nuôi một chút, trước tìm tòi kinh nghiệm.” Thôi Kiến Quốc nhìn xem Tào Thư Kiệt vùng này, hắn cũng hâm mộ.

Cái địa phương này kinh doanh tốt, chính là lâu dài Tụ Bảo Bồn, căn bản không cần lo lắng không kiếm được vấn đề tiền.

Có thể nói trở lại, Tào Thư Kiệt lúc trước đầu nhập nhiều tiền như vậy, rất nhiều người cũng không phải đều xem trọng Tào Thư Kiệt có thể kiếm tới tiền.

Có thể phát triển đến bây giờ một bước này, nói cho cùng đều là Tào Thư Kiệt cố gắng của mình.

“Tào huynh đệ, ngươi là muốn hai ba năm trâu cái, vẫn là phải con nghé con?” Thôi Kính Quốc hỏi hắn.

Thôi Kính Quốc cũng không sợ mất đi Tào Thư Kiệt cái này hộ khách.

Mười đầu trâu cái, coi như toàn bộ đều là đang tuổi phơi phới, một năm cũng liền sinh mười thai, cao nữa là cũng liền mười mấy đầu con nghé con, có thể Tào Thư Kiệt địa phương này hiện tại đã nuôi 180 nhiều mặt trâu, hắn cho dù là nhiều nuôi 100 đầu đều có thể nuôi thả mở ra.

Cái kia điểm tự sản tự tiêu lượng kém xa.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Thôi ca, nếu là có hai ba tuổi trâu cái là tốt nhất!”

Như vậy, có thể trực tiếp lai giống.

“Vậy được, quay đầu ta phân cho ngươi 10 đầu trâu cái, bất quá giá cả cao hơn nhiều.” Thôi Kính Quốc nói rằng.

Làm gì đều là bán lấy tiền, hắn cũng có lợi nhuận kiếm, cớ sao mà không làm.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tiền không là vấn đề!”

Tiền tại Tào Thư Kiệt nơi này khẳng định không là vấn đề, liền trong chốc lát này, lão bà hắn bên kia đã xưng xong 4 người dâu tây, thu nhập cũng có hơn một trăm khối tiền.

Lập tức mua lấy ngàn khối dâu tây người hay là thiếu, nhưng là cách không được hôm nay tới quá nhiều người, cơ số ở nơi đó bày biện, góp gió thành bão, muốn không kiếm tiền cũng khó khăn.

Ngay cả Thôi Kính Quốc nhìn thấy Tào Thư Kiệt loại này gần như giựt tiền tốc độ kiếm tiền, hắn cũng rất hâm mộ.

Thôi Kính Quốc lão bà Trâu Xuân Nga gọi hắn: “Lão Thôi, đi mau a, chúng ta đi vào trước chơi một lát, ngươi đừng chỉ chậm trễ Tào huynh đệ công tác.”

“Tới rồi tới rồi, thúc cái gì thúc?” Thôi Kính Quốc ngoài miệng nói, nhưng dưới chân vẫn là hướng lão bà hắn đi qua.

“Tào huynh đệ ngươi trước vội vàng, chúng ta quay đầu trò chuyện tiếp.”

Tào Thư Kiệt vẫn còn muốn tìm hắn hỏi một chút liên quan tới nuôi hươu sao sự tình, thế nhưng là nhìn thấy Thôi Kính Quốc đã tiến vào trong vườn trái cây, hắn suy nghĩ đợi lát nữa hỏi lại hỏi.

Thôi Kính Quốc mang theo một nhà bốn miệng tại trong vườn trái cây dạo qua một vòng nhi, cố ý đi nuôi bò khu vực nhìn thoáng qua.

Nhìn thấy lưới sắt hàng rào bên trong 47 đầu thành trâu cùng 136 đầu Tiểu Ngưu, hắn là thật tâm bội phục.

Thôi Kính Quốc bị người địa phương gọi là trâu vương, kinh nghiệm của hắn vô cùng phong phú, từ những này trâu da lông cùng tình trạng cơ thể có thể nhìn ra được bọn chúng đều rất khỏe mạnh, hơn nữa trưởng thành phi thường tốt.

“Tào huynh đệ thật sự là bỏ công sức.” Thôi Kính Quốc nói thầm.

Trâu Xuân Nga cũng hiểu một chút, nàng nhìn thấy những này trâu, nói rằng: “Lão Thôi, ta thế nào cảm giác hiện tại sinh sôi con nghé còn không bằng nuôi bò kiếm tiền?”

“Nuôi bò bớt việc.” Thôi Kính Quốc nói như vậy.

Nhất là trong năm nay, theo thịt bò giá cả vững bước lên cao, thịt heo giá cả cao khai thấp chạy, tại nông thôn, chăn heo bị rất nhiều nuôi dưỡng hộ cho từ bỏ, nuôi bò lại thành hấp dẫn chủ đề.

Rất nhiều người đều không hiểu, há mồm chính là nuôi một con trâu có thể kiếm hơn 1 vạn khối tiền, nhưng bọn hắn chưa từng tính qua chính mình đi đến đầu nhập bao nhiêu tiền.

Khoản này sổ sách lung tung cũng dẫn tới nông thôn càng nhiều không có sự tình khác các hương thân đều cùng gió nuôi bò, như thế đến nay, ngược lại bày biện ra một loại nuôi bò so gây giống con nghé càng kiếm tiền hiện tượng.

“Nếu không ta cũng nuôi bò a, không làm trâu cái.” Trâu Xuân Nga nói ra mấy câu nói như vậy.

Nàng vừa nói xong, Thôi Kính Quốc liền trừng tròng mắt xoay người lại: “Ngươi lặp lại lần nữa?”

Lúc này Thôi Kính Quốc ánh mắt bởi vì quá nghiêm túc mà có vẻ hơi hung ác.

Hắn nói: “Ngươi có hay không nghĩ tới, hiện tại nuôi bò nhiều như vậy, Tiểu Ngưu phía sau giá cả sẽ còn trướng!”

“Hơn nữa rất nhiều nuôi bò người khả năng đều giống như ngươi ý nghĩ, đem trâu cái bán đi đi nuôi bò, lúc kia, tương lai trâu cái sẽ càng ngày càng ít, một đầu con nghé con được bao nhiêu tiền?”

Thôi Kính Quốc nhìn xem lưới sắt hàng rào bên trong con nghé con, hắn nói: “Ngươi chính là ánh mắt thiển cận, ngươi liền không nghĩ tới trâu cái sinh sôi phiền toái như vậy, Tào huynh đệ hắn lại vì sao cần phải mua trâu cái?”

“Hắn không phải hết thảy liền mua mười đầu tám đầu sao?” Trâu Xuân Nga nói.

Thôi Kính Quốc đều chẳng muốn cùng lão bà hắn thiêu phá tầng này, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói cho nàng: “Tào huynh đệ chỉ là hiện tại mua mười đầu tám đầu, chờ hắn tìm tòi tới kinh nghiệm về sau, ngươi tin hay không hắn phía sau mua càng nhiều?”

“Thật sự cho rằng hắn là trò đùa?” Thôi Kính Quốc xách theo trong tay túi nhựa nói: “Khác không đề cập tới, chúng ta những này dâu tây đều phải ba bốn trăm khối tiền, ngươi nói một chút hắn là loại kia ngu xuẩn muốn mạng, ánh mắt thiển cận người sao?”

Trâu Xuân Nga nghe nàng lão công sau khi nói xong, lại không xách bán đi trâu cái sự tình.

Có một số việc thật đúng là không trải qua muốn, hơi hơi một suy nghĩ liền điểm thấu.

Tại cửa ra vào tìm Tào Thư Kiệt cân lúc, Tào Thư Kiệt nói cái gì cũng không muốn lấy tiền.

Có thể Thôi Kính Quốc vẫn là đem 4 bồn dâu tây đặt ở cân điện tử bên trên, xem xét đều tiếp cận 13 cân, hắn tính nhẩm xong, muốn lưu lại 450 khối tiền, nhưng Tào Thư Kiệt cuối cùng chỉ lấy hắn 400 khối tiền.

Giây lát miệng lại hỏi hắn từ nơi nào có thể lấy được hươu sao.

“Tào huynh đệ, ngươi còn muốn nuôi hươu sao?” Thôi Kính Quốc nhíu mày.

Hắn nói: “Tào huynh đệ, thực không dám giấu giếm, ta cũng biết qua hươu sao nuôi dưỡng, có thể theo ta được biết vật kia nuôi lên phiền toái hơn, hơi không chú ý, nó liền tự mình gặp trở ngại.”

Nghĩ mãi mà không rõ Tào Thư Kiệt mới vừa rồi còn hỏi hắn dưỡng mẫu trâu sự tình, lúc này tại sao lại nhảy đến hươu sao đi lên?

“Thôi ca, không dối gạt ngài nói, ta là ưng thuận với ta khuê nữ nuôi vài đầu hươu sao, cho nàng nhìn xem chơi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nếu là người khác nói như vậy, Thôi Kính Quốc thật không tin, nhưng người này là Tào Thư Kiệt.

“Ta có cái bằng hữu cũng là nuôi cái đồ chơi này, ngươi xác thực cần, ta cho ngươi hỏi một chút.” Thôi Kính Quốc nói.

Làm nuôi dưỡng vòng tròn, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nhưng có nhiều thứ luôn có thể lẫn nhau liên quan bên trên.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm tìm Thôi Kính Quốc xem như đúng rồi.

Thôi Kính Quốc cho một cái tên là Nhậm Ngọc Khôn người gọi điện thoại.

Điện thoại đả thông sau, Thôi Kính Quốc trực tiếp hỏi hắn hươu sao bán thế nào?

“Thôi ca, ngươi không phải chuyên nghiệp nuôi bò sao? Tại sao lại muốn nuôi hươu sao?” Nhậm Ngọc Khôn thật tò mò.

Đi theo liền nghe Thôi Kính Quốc nói: “Không phải ta mua, là ta một người bạn muốn mua mấy cái đặt ở trên núi nuôi chơi, cho hắn khuê nữ nhìn.”

Nghe được Thôi Kính Quốc nói như vậy, Nhậm Ngọc Khôn liền suy nghĩ hắn người bạn này rốt cuộc là người nào, mua hươu sao chỉ là vì nhường hài tử nhìn xem.

Là loại kia nhiều tiền tới tùy tiện bốc đồng sao.

“Ngọc khôn, ta đưa điện thoại cho bằng hữu của ta, ngươi cùng hắn trò chuyện một chút.” Thôi Kính Quốc nói rằng.

“Đi!” Nhậm Ngọc Khôn thật tò mò.

Thôi Kính Quốc ở trong điện thoại cho hắn giới thiệu một chút Tào Thư Kiệt, sau đó đưa di động đưa cho Tào Thư Kiệt: “Tào huynh đệ, ta vị này Nhâm huynh đệ là chuyên nghiệp nuôi hươu sao, quy mô tương đối lớn, liên quan tới hươu sao cái này cùng một chỗ, ngươi có thể hỏi một chút hắn.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt gật đầu, tiếp nhận điện thoại đi, cùng Nhậm Ngọc Khôn trò chuyện.

Hai người hàn huyên có năm sáu phần chuông, Tào Thư Kiệt đối hươu sao tình huống nguyên vốn không thế nào hiểu rõ, nhưng thông qua lần này điện thoại khai thông, hắn đã hiểu không ít.

Hươu sao căn cứ tuổi tác lớn nhỏ, cùng công, mẫu, giá cả cũng không giống nhau.

Phẩm chất tốt Tiểu Lộc, mỗi một đầu giá cả ít ra tại 2000 nguyên trở lên.

Hơi lớn một chút hươu đực hoặc là hươu cái giá cả quý hơn, muốn tại bốn năm ngàn trở lên.

Tào Thư Kiệt cân nhắc cho hắn khuê nữ nhìn xem chơi, cũng không muốn lấy nhất định phải từ hươu sao trên thân thu hoạch được bao lớn ích lợi, hắn càng muốn hơn một nhóm Tiểu Lộc.

Bởi như vậy, Nhậm Ngọc Khôn đề nghị hắn đực cái phối hợp, cũng không cần mua quá nhiều.

Tào Thư Kiệt lưu lại Nhậm Ngọc Khôn điện thoại, cũng cho hắn giải thích rõ, làm xong hai ngày này, bọn hắn gặp mặt trò chuyện.

Đưa di động đưa cho Thôi Kính Quốc, Tào Thư Kiệt nhớ hắn mua được Tiểu Mai hoa hươu sau, khuê nữ có thể nhìn thấy hươu sao lúc tình cảnh, Manh Manh nhất định rất vui vẻ, chính hắn cũng không nhịn được cười lên.

“Thôi ca, tạ ơn!” Tào Thư Kiệt chân thành ngỏ ý cảm ơn.

Thôi Kính Quốc khoát tay: “Đây coi là chuyện gì, Tào huynh đệ, ngươi còn cần bao nhiêu trâu?”

“Một trăm đầu con nghé con, mười đầu trâu cái.” Tào Thư Kiệt há mồm nói rằng.

“Thôi ca, nếu là có con nghé lời nói, trực tiếp cho ta kéo qua là được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn phía bắc kia 100 nhiều mẫu đất, chỉ nuôi 136 đầu Tiểu Ngưu, trên thực tế còn có rất lớn trống không không có hợp lý lợi dụng, lại nuôi 100 con trâu, không hề có một chút vấn đề.

Bất quá chờ nhóm này xuất chuồng trâu toàn bộ bán đi sau, Tào Thư Kiệt liền định đem bên này thanh lý đi ra, ở chỗ này chuyên môn nuôi hươu sao.

Quang vùng này liền có 30 nhiều mẫu không gian, địa phương cũng đủ lớn.

Đến mức phía sau làm sao phân phối, lại nói.

Mặt khác, Nhậm Ngọc Khôn vừa rồi ở trong điện thoại cũng nói cho hắn một sự kiện, nuôi dưỡng hươu sao cần làm đặc chủng nuôi dưỡng chứng, điểm này tốt làm, Tào Thư Kiệt có người.

Bất luận là Bình Nguyên huyện cục lâm nghiệp người đứng đầu, vẫn là cục nông nghiệp người đứng đầu, hắn đều biết.

Dù là thông qua hai người bọn họ tìm chăn nuôi nghiệp người đứng đầu, cũng không có vấn đề.

Bình Nguyên huyện thành nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nhận biết mấy cái người loại này, có một số việc liền không còn là nan đề!

Thôi Kính Quốc lão bà hắn Trâu Xuân Nga ở bên cạnh nghe được Tào Thư Kiệt nói còn muốn 100 đầu con nghé con, 10 đầu trâu cái, lại nghĩ đến chồng nàng lời mới vừa nói, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Quả nhiên mình quả thật ánh mắt thiển cận.

Thôi Kính Quốc cho Tào Thư Kiệt đề một chuyện, hiện tại 300 cân trở xuống con nghé con giá cả lại tăng, hơn nữa tốc độ tăng rất lớn.

“Bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Đầu năm lúc mua, Thôi Kính Quốc cho giá tiền của hắn không đến 2000.

Vừa mới qua đi chưa tới nửa năm, Thôi Kính Quốc liền báo giá 3300 nguyên.

Thôi Kính Quốc nói đây là xem ở bọn hắn hợp tác lâu dài, hơn nữa Tào Thư Kiệt nơi này mỗi một lần mua con nghé con lượng đều rất lớn phân thượng, bằng không cái giá tiền này mua không được.

“Thành, Thôi ca, liền theo cái giá này a.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Dựa theo cái giá tiền này, hắn mua sắm 100 đầu liền liền 33 vạn.

Thôi Kính Quốc cho trâu cái báo giá so bình thường trâu đắt hơn.

Hai năm trâu cái, Thôi Kính Quốc muốn 12000 nguyên, Tào Thư Kiệt không nói hai lời cũng đáp ứng.

Mua về, dùng không mất bao nhiêu thời gian liền có thể gây giống!

Cái này một khối chi tiêu lại là 12 vạn, toàn bộ thêm tại một khối 45 vạn khối tiền. Tào Thư Kiệt suy nghĩ hắn bán một ngày dâu tây, có thể đem số tiền này cho tránh ra đến.

Đem còn lại 47 đầu thành trâu toàn bộ bán đi, cũng ổn ba ba tránh ra đến.

Chút tiền ấy với hắn mà nói một chút áp lực đều không có, thế nhưng là nếu như đem con số này đặt ở một cái bình thường nông hộ trên thân, căn bản là đầu tư không dậy nổi.

“Thôi ca, ngươi dành thời gian đem trâu cho ta đưa tới, tiền ta trả lại cho ngươi đánh lúc đầu tài khoản?” Tào Thư Kiệt hỏi một câu.

Thôi Kính Quốc nói: “Tiền không nóng nảy, chờ ta đem trâu đưa tới cho ngươi, lại một khối kết toán là được.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt vui mừng đáp ứng.

Thôi Kính Quốc bọn hắn từ trên núi xuống tới, lái xe, còn đi phía bắc nhi nông gia tiệm ăn ăn cơm trưa.

Sau khi thấy bên cạnh Tiểu Bạch trên bảng viết nội dung, ‘vườn trái cây đặc sắc thịt bò kho tương’ Thôi Kính Quốc điểm một bàn, một nhà bốn miệng mỗi người một bát thịt bò canh.

Hắn nhai kỹ nuốt chậm, cẩn thận nhấm nháp thịt bò, uống vào thịt bò canh, còn cố ý tìm ở đây phục vụ viên hỏi cái này thịt bò là từ đâu mua?

“Đây là chúng ta Tào gia trang đặc sắc thịt bò, đều là Thư Kiệt ở trên núi thả rông trâu, các ngươi đi lên cũng có thể thấy, đa số đều là dùng lương thực, cỏ nuôi súc vật, còn có hoa quả nuôi nấng lên, dùng đồ ăn rất ít, bên ngoài căn bản ăn không được.”

Nghe phục vụ viên ở nơi đó nói, Thôi Kính Quốc cũng không có vạch trần hắn, hắn biết Tào Thư Kiệt tại chăn nuôi trâu bên trên xác thực hạ không ít công phu.

Ăn rất có nhai kình thịt bò kho, uống vào thịt bò canh, Thôi Kính Quốc thật muốn cho Tào Thư Kiệt giơ ngón tay cái!

“Lão Thôi, đây thật là nhà ta con nghé nuôi lên?” Trâu Xuân Nga có chút không tin.

Nhà bọn hắn con nghé là bình thường hoàng ngưu chủng loại, nhưng bây giờ cái này thịt bò cảm giác muốn tốt rất nhiều.

Thôi Kính Quốc lại ăn mấy khối thịt bò, hắn nói: “Hẳn là không kém được, bất quá Tào huynh đệ bỏ được bỏ tiền vốn, nuôi nấng tốt.”

“Ta phải cho hắn nói một tiếng, cái này phẩm chất thịt bò cũng không thể bán đổ bán tháo.” Thôi Kính Quốc nói rằng.

Có thể hắn không biết rõ Tào Thư Kiệt đã bán đi đến ba đầu, hơn nữa Vương Lôi Cương lại tìm hắn dự định ba đầu, buổi tối hôm nay liền phải lôi đi đi đồ tể.

Cũng may Vương Lôi Cương cho giá cả so giá thị trường cao hơn mấy xu tiền……

Tào Thư Kiệt buổi chiều tiếp vào Thôi Kính Quốc điện thoại lúc, hắn cũng có chút mờ mịt.

Vạn vạn không nghĩ tới chính mình nuôi đi ra trâu, thịt phẩm chất lại còn rất tốt.

Căn cứ Thôi Kính Quốc lời giải thích, hắn bán đi sáu đầu trâu đều bán đổ bán tháo.

Hắn không thể nói có hối hận không, cái này trâu không bán ra đi, hắn cũng không biết thịt phẩm chất tốt bao nhiêu.

Hiện tại đền bù vậy lúc này không muộn.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một phen, vẫn là chờ ban đêm chủ động cùng Vương Lôi Cương nói một chút chuyện này.

Mặt khác Tào Thư Kiệt cũng muốn đi trên thị trường nhiều mua mấy loại thịt bò, cùng hắn nuôi đi ra thịt bò so sánh, nếm thử đến cùng lớn bao nhiêu khác biệt?

Không tự mình nếm thử, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy chuyện này có chút quá treo. Có thể nói trở lại, một loại gạo nuôi trăm loại người.

Cho dù là cùng một cái chủng loại trâu, khác biệt nuôi dưỡng phương pháp, khác biệt phối liệu tiêu chuẩn nuôi đi ra trâu, thịt phẩm chất xác thực cũng sẽ có tương đối lớn khác biệt.

“Ta đây coi như là vô tâm trồng liễu?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ..