Chương 277: Phải tăng giá!  

Chương 277: Phải tăng giá!  

“Thư Kiệt, xảy ra chuyện gì?” Bên cạnh Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công trên mặt biểu tình biến hóa rất đặc sắc, ý thức được nhất định là có chuyện gì.

Tào Thư Kiệt lắc đầu nói rằng: “Trước làm xong, ta ban đêm cho ngươi thêm nói.” Cái này một bận bịu lại đến hơn năm giờ chiều, trong vườn trái cây cuối cùng hai vị khách nhân xách theo hai bồn dâu tây đi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem phía tây chậm chạp hạ xuống mặt trời, giữa thiên địa nhiệt độ cũng theo chậm rãi hạ xuống đi, một trận gió thổi qua đến, lạnh sưu sưu, đặc biệt dễ chịu.

Buổi tối hôm nay vẫn là đi nông gia tiệm ăn bên kia liên hoan, ăn ngon uống sướng toàn bộ đều bưng lên, ướp lạnh bia cùng đồ uống đã chuẩn bị xong.

Lão bà hắn sớm cùng đi qua gọi món ăn, chào hỏi đại gia hỏa ăn cơm.

Tào Thư Kiệt kiểm tra lần cuối xong khóa lại cửa, đem thịnh tiền cái rương mang lên, lại cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh xuống núi, về đến nhà đem mấy cái trong rương tiền đều lấy ra bỏ vào trong hòm sắt, đón thêm bên trên gia gia cùng khuê nữ, hướng nông gia tiệm ăn chạy tới.

Trên xe, Manh Manh liền cho nàng ba ba nói: “Ba ba, thật là phiền a, ta đều không thể ra cửa.”

“Vì cái gì đây?” Tào Thư Kiệt cười hỏi nàng.

Tiếp lấy liền nghe tới Manh Manh nói: “Ta vừa ra khỏi cửa, thật nhiều người liền ôm ta, còn muốn hôn ta, ta không thích!”

Nghe được khuê nữ lời giải thích, Tào Thư Kiệt cười.

Tới những này du khách đa số đều là thông qua lão bà hắn thượng truyền tới ưu khốc mạng video tới.

Những này du khách trong video nhân vật chính ‘cẩu tặc’ Tào Thư Kiệt cùng bắt trộm nhỏ dũng sĩ Manh Manh tự nhiên càng thêm chú ý.

Có thể Tào Thư Kiệt là nhanh 30 tuổi người trưởng thành, thấy thế nào cũng không dễ chơi.

Ngược lại là dáng dấp thịt hồ hồ Manh Manh càng khiến người ta ưa thích.

Manh Manh cùng lão gia gia cùng một chỗ đi ra chơi đi, trên đường cái rất nhiều du khách thấy được nàng, liền muốn cùng nàng chụp ảnh.

Manh Manh tại tết thanh minh thời điểm liền đã trải qua một lần loại chiến trận này, có thể nàng vẫn còn có chút không tiếp thụ được, muốn cùng nàng chụp ảnh chung quá nhiều người.

Manh Manh nghĩ đến cùng Tào Binh Binh bọn hắn chơi đùa, nghĩ đến cùng Tây Tây, cùng Tào Uyển Di các nàng cùng nhau xem sách manga, nhưng tuyệt không phải cùng một chút không quen biết thúc thúc a di chụp ảnh.

“Manh Manh, không có chuyện, những cái kia thúc thúc a di cùng ca ca tỷ tỷ là ưa thích ngươi, mới cùng ngươi chụp ảnh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta ngược lại mặc kệ!” Manh Manh lung lay cái đầu nhỏ, không nghe một bộ này.

Tào Thư Kiệt mang theo gia gia cùng khuê nữ đi vào nông gia tiệm ăn, chợt phát hiện trong thôn có rất nhiều người đều ở nơi này ăn cơm.

Cái này khiến hắn cảm thấy rất mới mẻ.

Bất quá nhìn thấy kết quả này, hắn cũng thật cao hứng.

Bởi như vậy, nông gia tiệm ăn liền không chỉ là làm du khách chuyện làm ăn, cũng bắt đầu làm trong thôn chuyện làm ăn.

Phía sau có khả năng xung quanh nông thôn hoặc là trên trấn, trong huyện người cũng tới dùng cơm.

Bởi như vậy, nếu là làm xong, Tào gia trang nông gia tiệm ăn khối này bảng hiệu xem như lập nên, mà không phải chỉ có thể dựa vào du khách khả năng sinh tồn.

Rất nhiều người nhìn xem Tào Thư Kiệt một tay nắm khuê nữ tay, một cái tay khác vịn gia gia đi vào trong, đều xoay người lại cùng bọn hắn chào hỏi.

“Hổ thúc, ngươi cũng tới dùng cơm rồi?”

“Ai u, Manh Manh cũng tới rồi, cho nãi nãi nói ngươi muốn ăn cái gì?”

“Thư Kiệt, ngươi bên kia ngày mai còn nhiều người như vậy sao, ta xem một chút ngày mai cũng đẩy xe đi qua bán ít đồ, tiền đều để người khác tranh đi, cái này sao có thể được?”

Tào Thư Kiệt theo thanh âm nhìn sang, mới phát hiện nói chuyện chính là Cao Cường.

Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn: “Cường tử, ngươi có phải hay không lại tại trong nhà nằm đọc tiểu thuyết, suốt ngày không làm chính sự, để ngươi lão bà chê!”

“Ngươi có thể dẹp đi a, nàng một cái lão nương môn dám nói ta?” Cao Cường một bộ hắn rất lợi hại dáng vẻ.

Nhưng là ở đây rất nhiều người đều biết chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người cười ha hả liếc hắn một cái, cũng không người vạch trần hắn.

Manh Manh tới sau liền đến về bãi động cái đầu nhỏ tìm Trình Hiểu Lâm, chờ thấy được nàng lúc, Manh Manh lập tức hô lớn: “Mụ mụ!”

Sau một khắc, nàng hất ra tay của ba ba, trực tiếp hướng mụ mụ chạy tới.

Đi vào Trình Hiểu Lâm bên người, Manh Manh tiếp lấy liền bắt đầu cáo trạng, đem vừa rồi cho ba ba nói lời, một lần nữa nói một lần.

Nghe được nàng khuê nữ cáo những cái kia du khách trạng, Trình Hiểu Lâm cũng phải giả bộ ngớ ngẩn, nàng cúi người đem khuê nữ ôm, đặt ở trên đùi ngồi xuống, hỏi tiếp nàng: “Manh Manh, cho mụ mụ nói, hôm nay đều có ai mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, liền để ngươi phối hợp chụp hình, mụ mụ thay ngươi thu thập bọn họ đi.”

“Chính là, chính là cái kia……” Manh Manh mới vừa rồi còn hào hứng, có thể lúc này lại phát hiện một cái tên đều nói không nên lời.

Nàng căn bản liền không biết bọn hắn, nói thế nào?

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ trên mặt biểu lộ, nàng liền biết chuyện gì xảy ra, tranh thủ thời gian hống nàng: “Được rồi được rồi, Manh Manh, ngươi hôm qua không phải một mực nói cái này thịt bò ăn ngon đi, đến, mụ mụ cho ngươi thêm một khối, để ngươi ăn đủ.”

Nghe được có ăn, Manh Manh bị dời đi lực chú ý, nàng nói: “Mụ mụ, nhanh cho ta thịt bò.”

Nhìn thấy mụ mụ cho nàng kẹp một khối đến, Manh Manh trực tiếp vào tay nắm lấy liền phải gặm, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng: “Ngươi rửa tay sao?”

“Tẩy nha, ba ba trong nhà cho ta tẩy.” Manh Manh nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lúc này mới kẹp lấy thịt bò đặt vào khuê nữ trong bàn tay nhỏ: “Mau ăn cơm, ăn xong cho ngươi thêm.”

“Tốt lắm!” Manh Manh một thanh liền đem thịt bò nhét vào trong miệng một phần ba, nhét toàn bộ miệng nhỏ đều phình lên, cắn một cái đều tốn sức.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ cái này phương pháp ăn, nhíu mày rầu rỉ.

“Ngươi liền không thể ăn từ từ.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

“Đợi lát nữa ngươi nhai không nát lại muốn phun ra.”

Nàng đối khuê nữ một bộ này rất quen, khí muốn đánh nàng, tiếp lấy liền trừng mắt nói rằng: “Manh Manh, ngươi dám lãng phí, ta liền đánh ngươi.”

“Hì hì!” Manh Manh trang không hiểu.

Một tay cầm thịt bò, quay đầu liền từ mụ mụ trong ngực đi ra, hướng ba ba chạy tới.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng khám phá hắn khuê nữ ‘mưu kế’ căn bản không để ý nàng.

Manh Manh không có cách nào, trong mồm một mực nhai lấy thịt bò, chính là không nuốt xuống, rất nhiều người thấy được nàng dạng này, đều không nhịn được cười.

Vương Lôi Cương một ngày này cũng tại chờ đợi lo lắng lấy, lần trước làm kia ba đầu trâu, mắt nhìn thấy thấy đáy.

Nhưng ban ngày du khách nhiều như vậy, xác thực không có cách nào lên núi bắt trâu, chỉ có thể đặt vào ban đêm.

Vương Lôi Cương cũng không nghĩ đến thịt bò tốt như vậy bán, thậm chí còn có người đang ăn qua về sau, chuyên môn lại mua điểm thịt bò kho mang về.

Cái này khiến Vương Lôi Cương hạ xuống quyết định, buổi tối hôm nay lại đi làm ba đầu lôi đi đồ tể.

Chờ đồ tể xong, lại nhiều chào hỏi mấy người trong đêm thu thập đi ra, kho bên trên!

Vừa mới bắt đầu hắn không để ý, về sau vẫn là mấy vị khách hàng nói với hắn, hắn từ Tào lão bản nơi đó mua được thịt bò có chút không giống, cảm giác bên trên muốn càng tốt hơn một chút.

Bắt đầu ăn cũng càng sướng miệng!

Vương Lôi Cương nghe được những khách chú ý phản hồi sau, mới chính thức chú ý tới điểm này.

Ban đêm cơm nước xong xuôi về sau, những người khác đi, Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn mang theo gia gia cùng khuê nữ trở về, hắn lại lưu lại cùng Vương Lôi Cương một khối lên núi đi bắt trâu.

Trên đường, Tào Thư Kiệt chủ động cùng Vương Lôi Cương nói lên thịt bò phẩm chất sự tình, hỏi hắn hộ khách phản hồi thế nào?

Lúc này, Vương Lôi Cương giống như minh bạch cái gì, hắn vừa cười vừa nói: “Tào lão bản, ngươi khoan hãy nói, rất nhiều du khách sau khi ăn xong, đều muốn lại mua một chút cầm lại nhà ăn.”

“Ngươi nuôi cái này trâu, chất thịt xác thực so trên thị trường rất nhiều thịt bò ăn ngon.” Vương Lôi Cương nói rằng.

Chạy vượt rào trên xe đến, Vương Lôi Cương đi vào tùy tiện tuyển ba đầu trâu, mặc lên dây thừng dẫn ra đến liền kéo lên chạy vượt rào xe.

Hắn lúc này cũng không có gấp đi theo chạy vượt rào xe đi, mà là tiếp tục cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện: “Tào lão bản, ngươi thêm giá!”

“……” Tào Thư Kiệt ngược lại không tốt ra giá.

Hắn nói: “Cái này ba đầu vẫn là theo chúng ta định tốt giá gốc, phía sau lời nói chúng ta một lần nữa thương lượng một chút.”

“Không có vấn đề!” Vương Lôi Cương cũng không có cảm thấy không thể tiếp nhận.

Có một số việc trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Chỉ có điều hai người vừa mới bắt đầu cũng không biết, cũng không hướng chất thịt phương diện này muốn.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, chân núi cái này nông gia tiệm ăn, càng giống là cho bò của hắn làm tuyên truyền, bằng không dựa vào một cái miệng nói, ai tin tưởng đâu?

Cái này cùng hắn vừa mới bắt đầu bán kiwi thời điểm, lôi kéo chính mình kiwi đi Bình Nguyên huyện thành, đi Nghi Lăng thị, đi tỉnh thành Tuyền thành miễn phí đưa là một cái đạo lý.

Muốn đem thịt bò bán hơn giá trên trời là không thể nào, nhưng là dựa theo hiện tại bình thường thịt bò giá thị trường ra bán, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không ngu như vậy.

Hắn đang suy nghĩ về sau lại hướng bên ngoài bán, bao nhiêu tiền phù hợp?

Lại đồ tốt cũng có cái giá trị.

Nói ra chuyện này về sau, Vương Lôi Cương thời điểm ra đi trong lòng một mảnh thản nhiên, Tào Thư Kiệt cùng trực ca đêm Trang Tuyết Tùng bắt chuyện qua sau, hắn cũng xuống núi về nhà.

Lúc này vẫn chưa tới mười giờ đêm, gia gia Tào Chính Hổ sớm đã ngủ.

Muội muội của hắn Tào Tuệ Phương cũng bởi vì là quá mệt mỏi, thật sớm đi ngủ.

Đi vào trên lầu, Tào Thư Kiệt mới phát hiện trong phòng ngủ nhỏ đèn bàn vẫn sáng, màu da cam ánh đèn chiếu vào đầu giường bộ phận, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nằm nghiêng tại giường dựa vào, cầm trong tay điện thoại đang chơi trò chơi.

“Ngươi là có nhiều nhàm chán!” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Trình Hiểu Lâm không thèm để ý, nàng nói: “Ta còn không phải muốn chờ ngươi trở về, tìm một chút sự tình cho hết thời gian, ngươi nếu là không có trở về, trong tim ta không nỡ.”

“Làm sao lại không nỡ? Ta tại Tào gia trang còn có thể xảy ra chuyện gì?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công: “Ngươi xế chiều hôm nay sắc mặt không thích hợp, là chuyện gì xảy ra?”

Tào Thư Kiệt mới chợt hiểu ra, lão bà hắn hiểu lầm.

“Lúc kia Thôi ca gọi điện thoại cho ta, nói nhà chúng ta nuôi trâu, chất thịt so trên thị trường thịt bò thân thiết, để cho ta bán thời điểm chớ bán tiện nghi.”

“Liền chuyện này a?” Trình Hiểu Lâm vô cùng kinh ngạc.

Nàng coi là chuyện gì xảy ra.

Tào Thư Kiệt lười nói nàng: “Bằng không đâu, ngươi cho rằng có chuyện gì? Chẳng lẽ lại có người đến Tào gia trang buộc ta?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt còn cầm nắm đấm, hướng lão bà hắn biểu hiện ra hai đầu cơ bắp: “Lão bà, ngươi nhìn ta cái này cơ bắp, thế nào?”

Trình Hiểu Lâm bị hắn làm cho tức cười, nói rằng: “Thịt mỡ cùng một chỗ, đều nhanh liền thành một khối, ngươi còn kiêu ngạo cái gì?”

Tào Thư Kiệt lòng tràn đầy không vui, đây coi là cái gì?

Nhưng Trình Hiểu Lâm không để ý hắn, nghiêng người sang, nằm ở trên giường liền chuẩn bị đi ngủ.

Tào Thư Kiệt hô: “Chờ ta tắm rửa xong lại đến thu thập ngươi.”

Đáng tiếc chờ hắn tắm rửa xong trở về, lão bà hắn đã sớm ngủ say, rất nhỏ tiếng ngáy truyền đến, Tào Thư Kiệt đều không có ý tứ lại làm tỉnh lại nàng.

Một đêm trôi qua!

Làm mọi người lại nghênh đón mới mặt trời, ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn cũng đến cuối cùng một ngày.

Một ngày này đến trong vườn trái cây chơi người rõ ràng ít đi rất nhiều.

Tào Thư Kiệt sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn cũng không có cảm thấy việc này rất đáng sợ.

Hơn nữa trong vườn trái cây dâu tây trải qua hai ngày trước ngắt lấy cũng có chút không chịu nổi gánh nặng, rất cần thời gian một lần nữa sinh trưởng kết quả.

Vẫn bận tới giữa trưa, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương bỗng nhiên tới cho hắn nói: “Ca, ta xế chiều hôm nay liền phải ngồi xe về trường học, sáng mai còn phải đi học.”

“Còn có thể tới kịp sao?” Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, trong lòng của hắn tinh tường, bởi vì ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn quan hệ, thời gian này điểm tới ngồi xe đường về rất nhiều người.

Xe cũng không tốt ngồi.

Muội muội của hắn Tào Tuệ Phương nói: “Tạm được, đến lúc đó đứng đấy chen một chút liền đến Nghi Lăng thị.”

“Ngươi cũng đừng còn đi, ngươi về nhà thay quần áo, thu thập hành lý, ta cho ngươi hái điểm dâu tây, một hồi ta lái xe đưa ngươi đi trường học.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Tuệ Phương sau khi nghe được tranh thủ thời gian cự tuyệt: “Ca, không cần, lại nói ngươi bên này cũng rất bận.”

Tào Thư Kiệt không nghe, hắn nói rằng: “Cứ làm như thế a, ta đi cấp ngươi hái điểm dâu tây mang lên.”

Nửa giờ sau, Tào Thư Kiệt an bài tốt trong vườn trái cây công tác, hắn xách theo tràn đầy 4 bồn dâu tây từ trên núi xuống tới, đặt vào cái kia chiếc GL8 trên xe.

Đây cũng là Tào Tuệ Phương thứ 1 lần ngồi ca ca của nàng chiếc xe này, dù là ngoài miệng nói cự tuyệt, nhưng trong lòng xác thực muốn thử xem chiếc xe này có phải hay không thoải mái hơn.

“Ca, dâu tây còn có thể bán bao lâu thời gian nha?” Tại đi hướng Nghi Lăng thị trên đường, Tào Tuệ Phương hiếu kì hỏi.

Tào Thư Kiệt nói: “Cũng không nhất định, còn phải nhìn xem tình huống.”

“Bình thường mà nói bán hai tháng vấn đề không lớn.”

Tào Tuệ Phương nghe được ca ca của nàng nói như vậy, trên mặt che kín vui sướng biểu lộ: “Ca, vậy ngươi phát tài nha.” “Cũng chính là tranh vất vả tiền.” Tào Thư Kiệt rất không muốn mặt nói.

Tào Tuệ Phương sau khi nghe được trực tiếp che lên lỗ tai không nghe.

“Ca, ta phát hiện ngươi cũng rất có thể trang, cái gì gọi là tranh vất vả tiền, ta có thật nhiều sư huynh sư tỷ tiến vào xí nghiệp đơn vị, ta thế nào cảm giác bọn hắn cả một đời cũng tranh không ra ngươi bán dâu tây tranh số tiền này?”

“Đừng nói mò, ta cái nào tranh nhiều như vậy?” Tào Thư Kiệt cự không thừa nhận.

Còn cho muội muội của hắn nói trong trường học nhất định không nên nói bậy nói bạ, làm người phải khiêm tốn.

Xe tại trải qua Thanh Thạch trấn ôtô đường dài đứng tạm thời trạm điểm lúc, hai huynh muội từ cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài, phát hiện bên ngoài ngay tại ngồi xe hoặc là chờ xe người đặc biệt nhiều.

May mắn không có tới ngồi ôtô đường dài, nếu là làm chờ lấy, trời tối đều không nhất định có thể tới trường học.

Trong lúc bất tri bất giác liền đi qua hai giờ, Tào Tuệ Phương còn không có cảm giác gì, bọn hắn đã đi tới Nghi Lăng đại học cửa trường học.

Nhìn xem cửa ra vào kéo lấy rương hành lý lần lượt hướng trong sân trường đi học sinh, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nhớ tới một chuyện đến, hỏi nàng muội muội: “Phương Phương, ngươi còn có tiền sao? Không có tiền ta cho ngươi điểm.”

“Ôi ta đi, ca, ta chờ ngươi lời này, cũng chờ hai ngày!” Tào Tuệ Phương một chút không có cảm thấy thật không tiện.

Nàng tốt xấu cũng cho ca ca hỗ trợ, làm hơn hai ngày sống.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý nàng, từ trên xe đem hắn muội muội hành lý lấy xuống, lại đem 4 bồn dâu tây xách xuống tới, cuối cùng lại từ trên xe bao tay trong rương lấy ra một xấp tiền, đều không có số, trực tiếp đưa cho muội muội của hắn: “Cái này ít nhất có hai ba ngàn, đủ ngươi hoa a?”

“Ca, đủ rồi đủ rồi, căn bản xài không hết.” Tào Tuệ Phương cười hì hì tiếp nhận tiền đến, nói rằng.

Tào Thư Kiệt lười nhác nhìn nàng, nhưng hắn vẫn là không có gấp đi, đứng ở cửa trường học, nhìn xem muội muội của hắn, xách theo 4 bồn nhi dâu tây, một cái tay khác cầm một chút từ trong nhà mang tới đồ vật hoặc là cá nhân vật phẩm, hướng càng xa nữ sinh lầu ký túc xá đi.

Muội muội của hắn đang đi tới, Tào Thư Kiệt chợt thấy phía trước có cái thấy không rõ thân ảnh người, từ muội muội của hắn trong tay tiếp nhận một bộ phận đồ vật đi, đi theo bên người muội muội, một khối hướng nơi xa đi.

“Phương Phương tìm đối tượng?” Tào Thư Kiệt trong lòng rất buồn bực, nhưng là hắn cảm giác cái này cũng không giống muội muội của hắn tính cách.

Liền muội muội của hắn cái kia tùy tiện tính tình, muốn thật sự là tìm đối tượng, nàng đã sớm tuyên truyền người qua đường đều biết, nào giống bây giờ trở về nhà ba ngày, một chữ nhi đều không có xách..