Chương 278: Kiếm 100 vạn 

Chương 278: Kiếm 100 vạn 

Từ Nghi Lăng đại học cửa ra vào lái xe trở về Tào gia trang trên đường, Tào Thư Kiệt trong đầu một mực tại thoáng hiện cái kia giúp hắn muội muội cầm đồ vật thân ảnh.

“Vậy rốt cuộc là ai?”

Tào Thư Kiệt liền không dừng lại qua suy nghĩ chuyện này, hắn đang suy nghĩ cái kia là hắn muội phu sao?

Nếu không gọi điện thoại hỏi một chút đi?

Muội muội của hắn tìm đối tượng chuyện lớn như vậy, hắn cái này làm đại ca, nhất định phải đem tốt quan?

Nếu là giống như đời trước như thế, tìm đối tượng nhìn dạng chó hình người, cũng một bộ lòng cầu tiến rất đủ bộ dáng, ai biết vậy mà bạo lực gia đình, cái này không thể được.

Đời này nói cái gì cũng không thể để muội muội của hắn lại tìm như thế tạp chủng.

Trong lòng suy nghĩ chuyện này, Tào Thư Kiệt lái xe đều có chút thất thần, cũng may phía sau có chiếc xe khẩn cấp ấn còi, đem hắn đánh thức.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian mở ra phải tránh, từ phía bên phải kính chiếu hậu sau khi thấy bên cạnh không xe, lúc này mới hướng phải dựa vào ven đường dừng lại, lại mở ra song tránh nhắc nhở qua đường xe.

Còn tại trầm tư, Tào Thư Kiệt móc điện thoại di động ra, bấm muội muội của hắn số điện thoại di động.

Không đầy một lát, trong điện thoại liền truyền đến muội muội của hắn Tào Tuệ Phương thanh âm: “Ca, ngươi có chuyện gì a?”

“A, ngươi tới túc xá sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tào Tuệ Phương nói rằng: “Ca, ta tại trong túc xá thu thập hành lý đâu, ngươi nếu là không có chuyện khác, ta trước hết treo rồi, đợi lát nữa cho ngươi thêm đánh tới.”

“Gấp gáp như vậy cúp điện thoại ta?” Tào Thư Kiệt trong đầu toát ra cái dấu hỏi, hẳn là thật có tình huống?

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cũng không quanh co lòng vòng, hắn trực tiếp hỏi: “Phương Phương, ngươi xem một chút ngươi cũng lớn như vậy, cũng đừng quang biết học tập, có thời gian rảnh cũng đàm luận đối tượng, ta cho ngươi kiểm định một chút.”

“Ca, ngươi có phải là có tật xấu hay không? Ta hiện tại một người thật tốt, tìm đối tượng làm gì?” Tào Tuệ Phương phản ứng vẫn còn lớn.

Cái phản ứng này rơi vào Tào Thư Kiệt trong lỗ tai, càng thấy muội muội của hắn có biến.

Hắn lúc này hỏi càng trực tiếp: “Phương Phương, ta vừa rồi ở cửa trường học nhìn thấy có người lấy cho ngươi hành lý……”

Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong, liền nghe muội muội của hắn dở khóc dở cười nói rằng: “Ca, ngươi đó là cái gì ánh mắt a, mới vừa rồi là ta sát vách túc xá Trương Na giúp ta nói một chút đồ vật có được hay không?”

“Có thể ta nhìn tựa như là đầu tóc ngắn nha?”

“Ca, Trương Na còn đi qua nhà ta đâu, nàng vẫn luôn là đầu tóc ngắn, ngươi quên rồi?”

Nói đến đây, Tào Tuệ Phương không muốn trò chuyện cái đề tài này: “Ca, ta trước tiên đem đồ vật thu thập xong, có việc ta trò chuyện tiếp!”

“Phương Phương, ngươi nếu là tìm đối tượng lời nói, nhất định cho ta nói một tiếng, ta cho ngươi kiểm định một chút.” Tào Thư Kiệt dặn đi dặn lại.

Hắn còn chưa nói xong, muội muội của hắn nhanh chóng cúp điện thoại, trong điện thoại di động truyền đến đô đô tiếng vang.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắc bình phong điện thoại, nghĩ thầm: “Ta cái này làm ca cũng là thao nát tâm.”

Thuận tay đưa di động ném tới tay lái phụ bên trên.

Đời trước hắn phần lớn thời gian đều tại Kinh thành, muội muội của hắn tìm đối tượng thời điểm, hắn thật không có giữ cửa ải, lại thêm khoảng cách xa, bình thường tiếp xúc cũng ít.

Chờ hắn muội muội kết hôn về sau, qua hai ba năm, liền xuất hiện bạo lực gia đình tình huống.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn không biết, hắn là về sau từ cha mẹ của hắn nơi đó nghe nói bạo lực gia đình sự tình về sau, không nói hai lời liền lái xe từ Kinh thành trở về đem hắn cái kia ‘muội phu’ cho đánh cho một trận hung ác.

Về sau sự tình xử lý có hơi phiền toái, nhưng Tào Thư Kiệt không hối hận, hắn thậm chí tuyên bố, gặp hắn một lần đánh một lần.

Bất quá từ kia đoạn bất hạnh hôn nhân về sau, muội muội của hắn ly hôn, một người mang theo hài tử bên cạnh công tác, bên cạnh chiếu cố đứa nhỏ, liền không có suy nghĩ thêm qua chuyện tình cảm.

Nhớ tới những chuyện này, Tào Thư Kiệt trong lòng đến nay vẫn là rất oán giận. Đem điều hoà không khí mở càng lớn một chút, gió mát thổi ở trên người hắn, nhường hắn cảm xúc chậm rãi bình phục lại.

Tào Thư Kiệt lúc này mới một lần nữa khởi động ô tô, tiếp tục hướng Tào gia trang chạy tới.

Hắn lái xe tiến vào thanh thạch trấn phạm vi lúc, ném ở tay lái phụ bên trên điện thoại lại vang lên.

Liếc một cái màn hình, là muội muội của hắn đánh tới, Tào Thư Kiệt thông qua phía bên phải kính chiếu hậu nhìn xem phía sau không xe, hắn sợ nghe lại xảy ra bất trắc, đánh trước phải tránh đem xe dừng sát ở ven đường, lúc này mới kết nối điện thoại.

“Phương Phương, có chuyện gì a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Đi theo liền nghe muội muội của hắn nói rằng: “Ca, ngươi đến nhà a?”

“Ta vừa tới Thanh Thạch trấn bên này, lại có 10 đến phân chuông thì đến nhà.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“A, vậy ngươi nhanh về nhà a, ta không sao!” Tào Tuệ Phương cười ha hả nói: “Ca, ngươi yên tâm, ta thật muốn tìm đối tượng, nhất định khiến ngươi cho ta kiểm định một chút.”

“Ngươi nếu là nói không được, ta liền không nói!”

Sau khi nói xong, Tào Tuệ Phương lại cướp cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt nhớ hắn muội muội mới vừa nói kia mấy câu, trong lòng nhất thời cảm giác rất vui vẻ!

Tiếp tục đi lên phía trước lấy, Tào Thư Kiệt mới phát hiện hắn xe bình xăng tránh đèn đỏ.

Tào Thư Kiệt lái xe đi Thanh Thạch trấn vĩ minh trạm xăng dầu.

Nhìn thấy lão bản Lưu Vĩ Minh ngay tại vội vàng cho khác xe cố lên, hắn cũng không nóng nảy, đem xe lái qua xếp hàng chậm rãi chờ lấy.

Cuối cùng đến phiên hắn, Lưu Vĩ Minh nhìn thấy chiếc này GL8, vẫn rất hiếu kì, chờ hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt từ trên xe bước xuống lúc thì càng tò mò.

“Đại chất tử, đây là ngươi mua xe mới?” Lưu Vĩ Minh hỏi hắn.

Hắn có thể nhớ kỹ Tào Thư Kiệt trước đó chiếc kia dầu lão hổ đừng khắc quân càng.

“Ừm, ta vừa mua, Minh thúc ngươi nhìn xe này thế nào?” Tào Thư Kiệt lúc này rất có điểm tại trưởng bối trước mặt khoe khoang dáng vẻ.

Lưu Vĩ Minh lại nhìn kỹ một chút chiếc này GL8, hỏi hắn: “Bao nhiêu tiền mua nha?”

“Hắc hắc, toàn làm được 41 vạn.” Tào Thư Kiệt nói: “Ta mua tối cao phối.”

“Tiểu tử ngươi là thật kiếm tiền.” Lưu Vĩ Minh hỏi hắn là thêm 92# dầu, vẫn là thêm 95# dầu.

Xác nhận xong, lúc này mới đem 92# xăng dầu thương nhét vào bình xăng trong miệng: “Ngươi cái kia vườn trái cây tại Tào gia trang làm cho là coi như không tệ, Kiến Quốc ca vất vả cả một đời, lúc này cuối cùng có thể đi theo ngươi hưởng phúc.”

“Minh thúc, kia nhất định phải a!” Tào Thư Kiệt vỗ ngực một cái.

“Bằng không ta trở về làm gì!”

Hắn nói: “Ta không nói thổi ngưu bức lời nói, về sau cha mẹ ta, ông nội ta đến đi theo ta hưởng phúc.”

“Đi, tiểu tử ngươi làm rất tốt, chờ ngày nào có thời gian, ta đi Tào gia trang tìm ngươi cha cùng ngươi thật tốt uống một ly.” Lưu Vĩ Minh cười ha hả nói.

Tào Thư Kiệt từ hắn trong ánh mắt thấy được thiện ý cổ vũ, đây là một vị chân chính vì hắn lấy được thành tựu sau cảm thấy cao hứng trưởng bối.

Chờ lấy dầu thương nhảy thương, Lưu Vĩ Minh xem xét màn hình bên trên đều qua 70 thăng lên, hắn đặc biệt kinh ngạc: “Cái này bình xăng bao lớn nha, thế nào thêm nhiều như vậy dầu.”

“Minh thúc, tiêu chuẩn 77 thăng bình xăng, ngươi nếu là cho ta thêm tới 80 thăng, ta coi như khiếu nại ngươi không tốt kinh doanh.” Tào Thư Kiệt nhạo báng nói rằng.

Lưu Vĩ Minh khí nhấc chân liền phải đá hắn một cước.

Dẹp xong tiền sau, Lưu Vĩ Minh còn ồn ào: “Ngươi nắm chắc xéo ngay cho ta, lần sau gặp được Kiến Quốc ca, ta phải cho hắn nói lẩm bẩm hai câu.”

Tào Thư Kiệt hi hi ha ha cùng Lưu Vĩ Minh bắt chuyện qua, mở ra đổ đầy xăng GL8 trở lại Tào gia trang.

Lúc này, đã hơn bốn giờ chiều, trong vườn trái cây du khách cũng thiếu.

Tào Thư Kiệt buông xuống xe tới tới trong vườn trái cây lúc, hắn nhìn thấy còn có một số du khách ngay tại trong vườn trái cây khắp nơi tìm kiếm có ý tứ bối cảnh chụp ảnh.

Cũng có một chút du khách nhận ra hắn, muốn cùng hắn chụp ảnh, Tào Thư Kiệt đều đáp ứng!

Vương Nguyệt Lan thấy được nàng nhi tử trở về, còn tới hỏi hắn: “Thư Kiệt, muội muội của ngươi tới trường học?”

“Đến rồi, ta nhìn nàng tiến sân trường sau, mới trở về.” Tào Thư Kiệt nói như vậy. Vương Nguyệt Lan lúc này mới yên lòng lại, nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Nắm chặt bận rộn xong, lúc này cuối cùng có thể nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày.”

Ba ngày này mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng là cũng thật mệt mỏi!

Tào Thư Kiệt nhìn xem mẫu thân hắn trên mặt mắt trần có thể thấy mỏi mệt, có chút đau lòng: “Mẹ, hiện tại cũng không có việc gì, ngươi trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một hồi.”

“Đây coi là cái gì, trước kia đi ruộng bên trong thu lúa mạch, kháng bắp ngô, có thể so sánh cái này mệt mỏi nhiều.” Vương Nguyệt Lan vịn eo nói rằng.

“Mẹ, chờ làm xong mấy ngày nay, ta lấy cho ngươi 200 ngàn, ngươi cùng ta cha nên ăn một chút, nên Hoa Hoa, về sau cũng đừng cân nhắc trong đất chuyện.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Có thể Vương Nguyệt Lan không tiếp lời, nàng nói: “Ngươi cho chúng ta nhiều tiền như vậy làm gì, ta nếu là thật không có liền hỏi các ngươi muốn.”

“Các vùng bên trong lúa mạch dẹp xong sau, hai chúng ta liền không trồng, ngươi đem chín mẫu đất đều trồng lên cỏ nuôi súc vật a!”

Đi

Phụ thân Tào Kiến Quốc tới gọi hắn, hỏi hắn ban đêm đi chuyện ăn cơm.

“Cha, buổi tối hôm nay đều uống chút, uống nhiều một chút, đuổi Minh Nhi mấy người chúng ta bận rộn là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây coi như là bận bịu đi qua, coi như ngày mai không nghỉ ngơi, cũng chiêu đãi không được nhiều người như vậy, trong vườn trái cây dâu tây lại hái không sai biệt lắm, còn lại không nhiều màu đỏ dâu tây, hoặc là liền đợi thêm tiếp theo gốc rạ dâu tây mọc tốt.

Bất quá nếu là đợi thêm hai tháng, trong vườn trái cây lão kiwi cũng nên kết quả, đến lúc đó lại là bội thu!

“Thư Kiệt, ba ngày này hết thảy kiếm bao nhiêu tiền?” Tào Kiến Quốc rất buồn bực.

Hắn chỉ biết là nhi tử giãy đến không ít, cụ thể có thể kiếm bao nhiêu tiền, cũng không rõ ràng.

Tào Thư Kiệt nháy nháy mắt, hắn nói: “Cha, cũng không tốt nói, so tết thanh minh lúc giãy đến muốn bao nhiêu một chút, hẳn là có bảy tám chục vạn a.”

“Qua một thời gian ngắn, ta lại đem cái này 40 nhiều mặt trâu cho bán đi, cũng có thể nhập trướng mấy chục vạn, cha, nhà ta năm nay tổng cộng doanh thu có thể có cái mấy trăm vạn!”

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc sững sờ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải.

Cái này tại quá khứ, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Vẫn là Vương Nguyệt Lan đập hắn một bàn tay, nhường hắn lấy lại tinh thần.

“Lão Tào, ngươi ngây ngốc làm gì?”

“Ngươi cái này lão nương môn, không thể để ta thật tốt làm mộng!” Tào Kiến Quốc la hét nói rằng: “Buổi tối hôm nay nhất định phải uống nhiều một chén!”

Tào Thư Kiệt không có quan tâm đến nó làm gì phụ thân, hắn đi bên cạnh hô hào lão bà hắn chào hỏi những người khác, đợi lát nữa lại đi nông gia tiệm ăn ăn cơm.

Còn cố ý cho Tào Thư Siêu bọn hắn nói: “Siêu ca, các ngươi đến cho nhà nói rõ ràng, buổi tối hôm nay muốn uống rượu, còn phải uống nhiều, uống không đủ cũng không thể đi.”

Không có người phản đối!

Cuối cùng bận rộn xong cái này ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, Tào Thư Kiệt, Tào Thư Siêu bọn hắn đều thở dài một hơi.

Nghĩ đến ba ngày này cũng quá khó khăn, mỗi ngày đi ngủ đều không cao hơn 5 giờ, lại thêm một bận bịu cả ngày, từ trong tới ngoài mỏi mệt, lúc này, chỉ có uống chút rượu có thể giải giải phạp, thật tốt ngủ một giấc.

Trình Hiểu Lâm nhắc nhở hắn: “Thư Kiệt, ngươi đừng quên kêu lên thôn ủy người, bọn hắn mấy ngày nay cũng không có thiếu tới hỗ trợ.”

“Ngươi yên tâm, khẳng định không thể bớt bọn hắn.” Tào Thư Kiệt bằng lòng một tiếng, liền cầm lấy điện thoại đi bên cạnh gọi điện thoại.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Tào Chính Ngân, lưu quốc cường bọn hắn cũng không có thiếu tới hỗ trợ.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt bọn hắn không uống ít rượu, Tào Kiến Quốc uống càng nhiều.

Tào Kiến Quốc cầm chén rượu tìm ở đây mỗi người chạm cốc, bên cạnh uống còn vừa nói: “Ta trong lòng cao hứng!”

Hắn có thể không cao hứng sao, nhi tử có tiến bộ như vậy, toàn bộ Tào gia trang phần độc nhất!

Liền Tào gia trang hộ tịch những người này mà nói, tại bên ngoài lẫn vào tốt hơn hắn không thể nói không có, nhưng cũng là hiểu rõ người.

Tào Thư Kiệt cuối cùng cho Vương Lôi Cương kết xong sổ sách về nhà lúc, không có lại để cho phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan về nhà, mà là cùng nhau đi chỗ của hắn.

……

“Thư Kiệt, mau đưa tiền đều lấy ra đếm một chút, đến cùng có bao nhiêu nha.” Sáng ngày thứ hai hơn năm giờ, Trình Hiểu Lâm liền không ngủ được.

Nàng sau khi đứng lên lại đem chồng nàng cũng cho lay tỉnh, nói cái gì cũng muốn đếm xem tiền.

Nghĩ đến trong nhà trong hòm sắt đặt vào nhiều tiền như vậy, nàng có đôi chút ngủ không an ổn.

Tào Thư Kiệt vuốt mắt ngồi xuống, mặc quần áo tử tế sau, còn lầm bầm nàng: “Đàn bà chính là đàn bà, nhìn một cái ngươi điểm này đảm lượng.”

BA

Trình Hiểu Lâm một tát này rắn rắn chắc chắc lắc tại Tào Thư Kiệt trên lưng: “Lại nói nhảm, ta xé miệng của ngươi!”

Tào Thư Kiệt lập tức liền trung thực.

“Ta đi lấy điểm tiền giấy cơ, ngươi đi đem trong tủ bảo hiểm tiền đều lấy ra điểm một phần.”

Đầu năm nay trả tiền vẫn là tiền giấy kết toán, không có cái gì quét mã kết toán, cũng không có điện thoại chuyển khoản, hồng bao chờ một chút.

Trình Hiểu Lâm đem trong tủ bảo hiểm tiền chứa tràn đầy hai cái rương, nàng còn nhả rãnh: “Những này giấy thế nào nặng như vậy!”

“Ngươi cho rằng đâu!” Tào Thư Kiệt nhíu mày, khí Trình Hiểu Lâm lại phải cho hắn đạp nhanh một cái.

Kiếm tiền là đại hoạt.

Cặp vợ chồng đem 100, 50 đều lựa đi ra vuốt thuận, lại đem còn lại 20 nguyên, 10 nguyên, 5 nguyên, 1 nguyên riêng phần mình phân loại cất kỹ.

Cái đôi này đem tiền toàn bộ đếm xong lúc, trong viện, bị cho leo cây Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng đều cuồng khiếu lên.

Tào Thư Kiệt buổi sáng hôm nay không mang bọn chúng đi đập lớn bên trên vui chơi chạy.

Tào Thư Kiệt tại lầu hai nghe được bọn chúng tiếng gào lúc, còn trách móc bọn chúng: “Đại Cáp, các ngươi đừng kêu gọi, ta chờ một lúc liền mang các ngươi ra ngoài.”

“Thư Kiệt, ngươi đừng quản bọn chúng, để bọn chúng kêu to là được, đói hai bọn chúng bỗng nhiên liền trung thực.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Đó là cái loại người hung ác!

Nàng sốt ruột hỏi nàng lão công: “Hết thảy bao nhiêu tiền a?”

“903665 nguyên.” Tào Thư Kiệt để cho mình tỉnh táo lại.

Còn kém một chút chút gần 100 vạn nguyên.

Nhưng hắn tiếp lấy cho hắn lão bà nói: “Nếu là lại thêm bán trâu tiền, còn kém không nhiều 100 vạn.”

Trình Hiểu Lâm nghe vậy, hỏi hắn: “6 con trâu bán 10 vạn?”

“Chênh lệch mấy ngàn khối tiền không đến mười vạn, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm hít sâu một hơi, trước đó duy nhất một lần bán đi ba bốn mươi vạn, thậm chí bốn năm mươi vạn dâu tây, nàng đều không có lớn như thế cảm giác.

Có thể ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó, bán dâu tây cùng trâu tiền, đến gần vô hạn 100 vạn nguyên, thoáng qua một chút nhường Trình Hiểu Lâm trong lòng cảm giác không giống như vậy.

Cái này thu hoạch thậm chí so với nàng lão công mua Bitcoin kiếm mấy trăm vạn xung kích tới còn muốn lớn!

“Thư Kiệt, chúng ta năm nay hết thảy kiếm bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Cái này Tào Thư Kiệt liền không nhớ rõ, hắn nói: “Vậy ta phải đem sổ sách móc ra ngoài, thật tốt tính toán mới biết được.”.