Chương 279: Tào lão bản, ngươi muốn tiền hay không?  

Chương 279: Tào lão bản, ngươi muốn tiền hay không?  

“Ngươi bây giờ đem sổ sách lấy ra tính toán, ta xem một chút ta năm nay đến cùng kiếm bao nhiêu tiền.” Trình Hiểu Lâm lòng hiếu kỳ bành trướng tới vô cùng lớn.

Thúc giục chồng nàng đi lấy sổ sách.

“Đi, ngươi đừng thúc rồi, ta đi lấy còn không được!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt nhanh đi cầm sổ sách, tiện thể lấy đem máy kế toán cho lấy tới.

Cùng lão bà hắn hai người phối hợp, một cái niệm số lượng, một cái nhấn máy kế toán.

Coi xong sau, Trình Hiểu Lâm trong miệng lẩm bẩm: “Ta trước đếm xem chữ số a.”

Sau khi nói xong, nàng dùng ngón tay đầu chỉ vào, một vị một vị hướng phía trước số: “ mười, trăm… Trăm vạn”

Trình Hiểu Lâm cuối cùng đếm xong.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Lão bà, đếm xong sao, hết thảy bao nhiêu tiền a?”

“Khá lắm, tổng cộng là 3429223.6 nguyên, kém một chút liền 350 vạn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng: “Kém cũng không nhiều, còn kém hơn 7 vạn khối tiền mà thôi.”

Trình Hiểu Lâm nghe ra chồng nàng trong lời nói trêu chọc ý vị, lại cho hắn một bàn tay, nói theo: “Ta nói sai sao, nếu là lại thêm ta tháng 3 video chia, chẳng phải siêu 350 vạn rồi!”

Tào Thư Kiệt thật đúng là quên cái này một gốc rạ, hắn liên tiếp gật đầu: “Lão bà, ngươi nói đúng, dư xài.”

Lão bà hắn lúc ấy khấu trừ tiền thuế sau thực tế tới tay thu nhập cũng có hơn 79,000!

“Má ơi, chúng ta năm nay kiếm nhiều tiền như vậy nha.” Trình Hiểu Lâm không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Tào Thư Kiệt nói cho nàng: “Lão bà, đừng cao hứng quá sớm, ngươi quên chúng ta đầu nhập bao nhiêu tiền a?”

“Chán ghét, ngươi không thể để ta cao hứng bao nhiêu một hồi a.” Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái.

Năm ngoái một năm đầu nhập cũng vượt qua 300 vạn!

Mà bọn hắn năm ngoái toàn bộ thu nhập hết thảy mới 480613 nguyên, tăng thêm năm nay, vẫn chưa tới 400 vạn nguyên.

Nếu như ra khỏi năm ngoái đầu nhập, thực tế đoạt được cũng liền tại một trăm vạn tả hữu.

Có thể năm nay còn mua hai nhóm con nghé con, nếu là lại đi rơi cái này một khối tiền, thực tế đoạt được thì càng ít!

Mặc dù như thế, Trình Hiểu Lâm vẫn là cười híp mắt khen Tào Thư Kiệt: “Lão công, ngươi thật tuyệt!”

Trong nội tâm nàng thật sự là tràn đầy kiêu ngạo.

Tào Thư Kiệt bị lão bà hắn như thế khen, còn có chút ngượng ngùng: “Cũng liền có chuyện như vậy, nếu không phải ngươi đập video, cho chúng ta trong vườn trái cây làm tuyên truyền, ta cũng không bán được nhiều tiền như vậy.”

“Mới không phải đâu, ta cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu.”

Trình Hiểu Lâm cũng không có người làm thuê, nàng nói: “Nếu không phải ngươi trồng ra tới hoa quả ăn ngon, còn đem vườn trái cây quản lý xinh đẹp như vậy, người ta ai đến nha!”

Trong nội tâm nàng đầu rất rõ ràng, chính mình chỗ đánh ra tới video có thể được hoan nghênh, cũng là bởi vì chồng nàng đem vườn trái cây quản lý tốt.

Không có cơ sở này, nàng video đập lại dùng tâm, video nội dung cho dù tốt cũng không tốt!

Nhiều lắm là chính là trong video truyền sau số liệu đẹp mắt một chút.

“Lão bà, ngươi nhìn xem a, chúng ta trong vườn trái cây chờ sang năm mới chính thức bắt đầu thu hoạch.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến gieo xuống 50 mẫu Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi, hắn đối tương lai tràn đầy kỳ vọng.

Trình Hiểu Lâm lại là nhớ tới một sự kiện, nàng vừa rồi trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến chồng nàng mua Bitcoin, hơn nửa năm chỉ còn lại không tới hai tháng, cũng không biết hiện tại tăng tới giá bao nhiêu vị.

Nghĩ tới đây, nàng hỏi: “Lão công, ngươi mua cái kia Bitcoin, hiện tại bao nhiêu tiền một cái a?”

“Ta không thấy, ta không phải đã nói sang năm bán điểm sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm thôi táng cánh tay của hắn, nói rằng: “Ngươi thế nào nhiều chuyện như vậy, lại chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian, ngươi nhìn một chút làm sao lại không được nha.”

Tào Thư Kiệt bất đắc dĩ nhìn xem lão bà hắn, sau đó dùng máy tính mở ra BTC trung tâm giao dịch, vừa đưa vào tài khoản mở ra, liền thấy giao diện bên trên Bitcoin giá cả xu thế, đã tăng tới 28.13 đô-la Mỹ một cái.

“Lão công, lần trước nhìn là nhiều ít tới?” Trình Hiểu Lâm có chút mê hoặc, không nhớ rõ.

Có thể Tào Thư Kiệt còn nhớ, hắn nói: “Không đến 16 đô-la Mỹ một cái.”

“Ông trời của ta, lại nhanh gấp bội.” Trình Hiểu Lâm cảm thấy việc này không có cách nào tiếp nhận, nàng thúc giục chồng nàng: “Ngươi nhanh lên tính toán, ngươi những này Bitcoin hiện tại trị bao nhiêu tiền?”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cái này còn cần tính sao?

Hắn đưa tay chỉ phía dưới một vị trí, nói rằng: “Đây không phải có sao?”

Trình Hiểu Lâm theo chồng nàng ngón tay phương hướng nhìn sang, tiếp lấy nhìn thấy liên tiếp số lượng.

Nàng lại một vị một vị hướng phía trước số, cuối cùng thì thầm: “6675642.82 nguyên.”

“Lão công, ta nhớ kỹ ngươi hết thảy đầu tư 60 vạn a?” Trình Hiểu Lâm sợ mình không nhớ rõ, còn cố ý hỏi thăm Tào Thư Kiệt một tiếng.

Thấy được nàng lão công gật đầu, Trình Hiểu Lâm lúc này thật cảm thấy có chút không thể hô hấp, chồng nàng từ năm trước mua vào đến bây giờ, vật này vậy mà lật gấp mười?

“Lão công, 600 vạn hơn, đầy đủ dưỡng lão a?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Nàng nói: “Ta coi như hiện tại đem thiếu ngân hàng 300 vạn hơn tiền cho vay trả hết, còn lại cũng đầy đủ chúng ta người một nhà ăn uống tiêu xài a!”

Tào Thư Kiệt là có ‘kiên định tín ngưỡng’ chiến sĩ, hắn lắc đầu nói rằng: “Lão bà, ta không phải đã nói sao, mặc kệ trong thời gian này giá cả thế nào, chúng ta cầm lên hai năm, chờ sang năm sáu tháng cuối năm, mặc kệ giá cả bao nhiêu, ta liền đem cuối cùng một nhóm mua bộ kia điểm đưa hết cho bán đi.”

“Sang năm sáu tháng cuối năm…… Còn có một năm a!” Trình Hiểu Lâm đột nhiên cảm giác được cái này thời gian trôi qua quá chậm, thế nào còn kém nhiều thời gian như vậy.

Nghe được lão bà hắn nói thầm âm thanh, Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, cô gái này trước kia không dạng này a?

Thế nào còn lo được lo mất?

Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi lại trêu chọc một chút lão bà hắn, chợt nghe phòng ngủ chính bên trong truyền đến Manh Manh tiếng la khóc.

“Mụ mụ, mụ mụ, ô ô……”

Trình Hiểu Lâm lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian hướng phòng ngủ chính chạy tới, nàng lúc này cũng không quan tâm Bitcoin sự tình.

Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn vội vội vàng vàng dạng, nghĩ thầm cô gái này vẫn là như vậy hổ!

Bất quá mặc nó Bitcoin hiện tại tăng giá cả lại cao hơn, nhưng tại Tào Thư Kiệt ‘tín ngưỡng’ trước mặt, cái này đều không phải là sự tình, hiện tại bất luận giá cả bao nhiêu, hắn đều chẳng thèm ngó tới.

Làm sóng ngắn?

Hắn cũng không nhớ kỹ cái kia khu ở giữa sóng ngắn cao thấp trị số a!

Nếu là có phần này bản lãnh, Tào Thư Kiệt sớm không làm nghiên cứu, đổi nghề làm tài chính đi, sảng khoái hơn!

……

Tào Thư Kiệt đem tiền thả lại két sắt, lại đem điểm tiền giấy cơ thu lại, lại đem sổ sách phân ra cất kỹ, lúc này mới từ lầu hai xuống tới nắm chó đi ra ngoài lưu lưu.

Chờ hắn sau khi trở về, vừa nghĩ tới nghỉ ngơi một hồi, ai biết lại có người cho hắn gọi qua điện thoại tới.

Hơn nữa còn là người quen biết cũ, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi hành chi nhánh nhỏ của ngân hàng hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh.

Tiếp vào điện thoại của hắn, Tào Thư Kiệt là thật có chút ngoài ý muốn.

“Mã quản lý, gần nhất vừa vặn rất tốt?”

“Tào lão bản, ta hiện tại tuyệt không tốt.” Mã Xương Vinh nói như vậy nói.

Giọng điệu này đem Tào Thư Kiệt dọa sợ!

Đây là tham ô sự tình để người khác cho vạch trần?

Hắn trước tiên nghĩ tới chỗ này, đang nghĩ ngợi an ủi một chút Mã Xương Vinh, ai biết Mã Xương Vinh tiếp lấy lại hỏi: “Tào lão bản, ngươi còn cần hay không tiền a?”

“Có ý tứ gì?” Tào Thư Kiệt mê hoặc.

Sau đó liền nghe tới Mã Xương Vinh nói: “Tào lão bản, thực không dám giấu giếm, cấp trên lại cho hạ nhiệm vụ, mức còn không ít.”

Nghe được Mã Xương Vinh nói như vậy, Tào Thư Kiệt liền cảm thấy rất hứng thú, hắn hỏi: “Mã quản lý, lúc này cho các ngươi hạ nhiều ít nhiệm vụ?”

“11 triệu, Tào lão bản, ngươi có hay không nhu cầu? Nếu không ta cho ngươi phê 1000 vạn?” Mã Xương Vinh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt nghe được con số này, hít sâu một hơi, hắn nghĩ thầm ngươi Lão Mã thật là dám phê.

Có phải hay không cho ta 1000 vạn, ngươi còn phải lấy đi 1/10?

Lòng ham muốn không nhỏ a!

“Mã quản lý, thực không dám giấu giếm, ta tiền bạc bây giờ bên trên quang tiền mặt đều 300 vạn hơn, ta còn suy nghĩ năm nay có phải hay không sớm đem cho vay trả hết!” Tào Thư Kiệt dùng loại này nói đùa giọng điệu nói ra được.

Có thể hắn vừa nói xong sớm trả khoản chuyện này, Mã Xương Vinh sắc mặt liền thay đổi: “Tào lão bản, biệt giới nha, ngươi đây là không lãi khoản vay, chờ cho vay đến kỳ về sau, tất cả lợi tức toàn bộ trả về cho ngươi, ngươi nói lúc nào còn có dễ dàng như vậy cho vay? Không dùng thì phí, ta cầm trước dùng là được!”

“Lại nói, ngươi đem ta làm bằng hữu, ta cũng đem ngươi trở thành bằng hữu, tiền này ta là ký qua hợp đồng, không tới kỳ ngươi sớm còn, có phải hay không vi quy? Có phải hay không không bắt ta làm bằng hữu?”

Tào Thư Kiệt: “……”

Đây thật là khá lắm.

Tào Thư Kiệt ở trong lòng suy nghĩ, ngươi đến cùng vẫn là ngân hàng người sao?

Ta nghĩ đến xách tiền trả lại cho các ngươi tiền, ngươi liền không sợ ta lại mang xuống liền còn không lên?

Cái nghi vấn này nén ở trong lòng, Tào Thư Kiệt không hỏi ra đến.

Hắn nhìn xem điện thoại có chút ngẩn người.

Đối diện Mã Xương Vinh nghe không được Tào Thư Kiệt thanh âm, lại hỏi: “Tào lão bản, ngươi gần nhất liền không có cái gì lớn một chút hạng mục? Tùy tiện làm một cái cũng được nha, thừa dịp hiện tại cấp trên đối Tam Nông phát triển kinh tế nâng đỡ chính sách tốt, chúng ta nhiều ít cũng hưởng ứng một chút quốc gia hiệu triệu, đúng hay không?”

“Mẹ nó!” Tào Thư Kiệt muốn chửi má nó.

Đây có phải hay không là chính là trong truyền thuyết người thiếu tiền lấy không được tiền, người không thiếu tiền cố gắng nhét cho ngươi?

Đời trước liền nghe qua loại này nghe đồn, cũng tại trên mạng thấy qua tương tự tin tức, có thể hắn không nghĩ tới lúc này tự mình kinh nghiệm.

Chủ yếu nhất là hắn hiện tại xác thực không thiếu tiền, Mã Xương Vinh còn không phải muốn đem tiền kín đáo đưa cho hắn, thế nào làm?

“Mã quản lý, nếu không ngươi hỏi lại hỏi người khác, ta bên này hiện tại thật không thiếu tiền, nếu như ta thiếu tiền lời nói, nhất định trước tiên tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn hiện tại cho vay vô dụng!

“Vậy được a, Tào lão bản, ta có thể chờ tin tức tốt của ngươi a!” Mã Xương Vinh nhìn còn không có từ bỏ Tào Thư Kiệt đường dây này.

Thanh Thạch trấn cứ như vậy lớn, Thanh Thạch trấn xí nghiệp cứ như vậy nhiều.

Cái khác xí nghiệp là đức hạnh gì, Mã Xương Vinh trong lòng rõ rõ ràng ràng.

Có rất nhiều nhỏ xí nghiệp, ngươi đem tiền vay cho nó, đợi đến kỳ về sau, căn bản là còn không lên.

Đây chính là điển hình mua bán lỗ vốn, cũng là bọn hắn ngân hàng nợ khó đòi, Mã Xương Vinh hiện tại nói cái gì cũng sẽ không đi làm.

Có thể Tào Thư Kiệt bên này thật là một ngày thu đấu vàng.

Liền hắn vừa rồi chính mình chủ động nói, trong tay đầu quang tiền mặt đều 300 vạn hơn, người tài giỏi như thế là ưu chất khách hộ.

Mã Xương Vinh cũng rất yên tâm đi tiền cho vay ra ngoài.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Tào Thư Kiệt không cần tiền, hơn nữa còn bắt đầu sinh sớm trả nợ ý nghĩ.

Cái này sao có thể được?

Mã Xương Vinh nghĩ đến mình vô luận như thế nào đều muốn làm yên lòng Tào Thư Kiệt, nhường hắn bỏ đi cái này đáng sợ suy nghĩ.

Sớm trả nợ tính chuyện gì xảy ra, đến lúc đó nhiệm vụ của hắn chẳng phải là càng nặng.

Trong lòng suy nghĩ thế nào trấn an Tào Thư Kiệt, Mã Xương Vinh suy nghĩ thật lâu không có đi Tào gia trang, hắn có phải hay không dành thời gian đi một chuyến?

Có thể để Mã Xương Vinh không nghĩ tới chính là, hắn còn chưa có đi Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trước tới.

Hơn nữa đối phương là đến tiết kiệm tiền.

“80 vạn tiền mặt!”

Mã Xương Vinh nghe được cái số này, cũng không đủ sức nhả rãnh.

Người khác kiếm tiền là thật khó, vậy cũng là một phần một ly tích lũy lên, có thể Tào Thư Kiệt người này đoạt tiền.

Đem tiền tồn thượng sau, Tào Thư Kiệt đi vào Mã Xương Vinh văn phòng: “Mã quản lý, cấp trên thế nào cho ngươi hạ lớn như thế nhiệm vụ?”

“Đây đều là thông thường thao tác, thực sự vay không đi ra cũng không biện pháp, đến lúc đó chụp ta tiền lương thôi!” Mã Xương Vinh lão già này một bộ vô lại bộ dáng.

Hắn nhìn xem đối diện Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, ngươi liền thật không cần tiền?”

“Ta hiện tại liền không có chỗ cần dùng tiền, nếu là dùng tiền, ta còn tới tiết kiệm tiền làm gì?” Tào Thư Kiệt rất bất đắc dĩ.

Có thể Mã Xương Vinh không buông bỏ, hắn nói: “Tào lão bản, ngươi thật có thể rất cần tiền!”

“Tào!” Tào Thư Kiệt muốn mắng người. Sau đó lại nghe Mã Xương Vinh nói: “Tào lão bản, ngươi liền không có cân nhắc làm nhà máy?”

“Ta làm nhà máy có làm được cái gì?” Tào Thư Kiệt nghĩ mãi mà không rõ.

“Cho vay nha, đến lúc đó tài sản biến hiện, nhiều đạo lý đơn giản!”

“Tào!” Tào Thư Kiệt lại muốn mắng người.

Có thể Mã Xương Vinh nhìn thấy Tào Thư Kiệt khó chơi, hắn lúc này mới không đề cập tới cái này một đám.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, ngươi trong vườn trái cây dâu tây còn gì nữa không? Chúng ta chi nhánh ngân hàng kế hoạch tổ chức một lần đoàn thể kiến thiết hoạt động.”

“Có, qua mấy ngày tùy ngươi hái.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy được, hôm nay vừa nghỉ đi làm lại ngày thứ 1, chúng ta trước chậm khẩu khí, đợi chút nữa tuần đi qua.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Mã Xương Vinh nghĩ đến đem Tào Thư Kiệt lưu lại một khối ăn bữa cơm, có thể Tào Thư Kiệt nói hắn có khác sự tình, đến sốt ruột chạy trở về, Mã Xương Vinh lúc này mới không có lại giữ lại hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lái một chiếc GL8 đi, Mã Xương Vinh nói không hâm mộ là giả.

Trong tay hắn đầu có tiền, nhưng là hắn số tiền này đa số lai lịch bất chính, cũng bởi vì là điểm này, hắn cũng không dám to gan tiêu xài.

Nhìn thấy người khác lái xe xịn, trong lòng của hắn cũng có một cỗ muốn mua xúc động, nhưng là còn phải tỉnh táo lại.

Đến mức nhiệm vụ sự tình, Mã Xương Vinh hiện tại cũng không sốt ruột, cái này 11 triệu cho vay nhiệm vụ là cả năm, bây giờ còn chưa đi đến một nửa, sáu tháng cuối năm cái dạng gì rất khó nói.

Tại Mã Xương Vinh xem ra, nếu như cuối cùng thực sự vay không đi ra, hắn liền binh đi hiểm chiêu, sử dụng cũ đường.

Ngược lại những năm qua cũng là làm như vậy.

Tào Thư Kiệt từ trên trấn sau khi trở về, cũng không có vội vã đi vườn trái cây.

Hắn cùng Thôi Kính Quốc hẹn xong, nhường Thôi Kính Quốc chuẩn bị kỹ càng 100 đầu con nghé con, 10 đầu trâu cái một khối cho hắn đưa tới.

Ngoại trừ Thôi Kính Quốc bên này, Tào Thư Kiệt còn liên hệ tốt Nhậm Ngọc Khôn, muốn từ Nhậm Ngọc Khôn bên kia mua một chút hươu sao.

Chuyện vẫn rất nhiều.

Thôi Kính Quốc bên này làm rất dễ, hắn cho Tào Thư Kiệt nói, 100 đầu con nghé con đã chuẩn bị kỹ càng, 10 đầu hai năm trâu cái đến cho hắn hai ngày thời gian góp một chút.

Chờ trâu cái đều chuẩn bị kỹ càng về sau, cùng một chỗ cho hắn đưa tới.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Cũng là Nhậm Ngọc Khôn bên kia, hắn muốn mời Tào Thư Kiệt đi một chuyến hắn hươu sao trại chăn nuôi nhìn xem.

Nhậm Ngọc Khôn cảm thấy rất nhiều chuyện vẫn là tại hiện trường nói hiểu hơn, cũng làm cho Tào Thư Kiệt có cái càng sâu ấn tượng.

Đối với cái này mời, Tào Thư Kiệt vui vẻ đáp ứng, suy nghĩ đuổi Minh Nhi liền đi một chuyến..