Chương 280: Manh Manh trở mặt tuyệt kỹ  

Chương 280: Manh Manh trở mặt tuyệt kỹ  

Bất quá tại đi Nhậm Ngọc Khôn bên kia trước đó, Tào Thư Kiệt còn có một việc muốn làm, hắn còn thiếu Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân bọn hắn 4 người tiền lương không có phát.

Cái này đều vượt qua 4 ngày, mặc dù hắn không có tận lực khất nợ tiền lương ý tứ, nhưng bây giờ đã bận bịu đi qua, dựa theo nguyên tắc tới nói, số tiền này cũng nên phát cho bọn hắn.

Nhất là Tào Kiến Quân là tháng trước vừa tới, song phương nói thời điểm, hắn còn cho Tào Kiến Quân nói cuối tháng phát tiền lương, nào biết được thứ 1 lần lãnh lương liền đụng tới trì hoãn.

Nghĩ đến chuyện này, Tào Thư Kiệt cầm thả tiền bao, chuẩn bị lên núi đi.

Tại lầu một nhìn thấy ông nội hắn trên ghế ngồi, Manh Manh cầm trong tay màu da cam cỡ nhỏ máy xúc, ngay tại lão gia gia bên người đảo quanh.

Hắn cùng gia gia lên tiếng chào hỏi: “Gia gia, ta đi trên núi một chuyến!”

“Đi thôi, đi thôi, về sớm một chút!” Tào Chính Hổ khoát tay.

Manh Manh còn nói: “Ba ba ngươi có trở về hay không đến đều được, ta muốn cùng lão gia gia đi ra ngoài chơi, ngươi không cần tìm ta!”

“Cái này……” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất ưu thương.

“Ba ba đi nhanh đi, ngươi không cần nghĩ ta, ta cũng sẽ không nhớ ngươi.” Manh Manh nhìn thấy ba ba chính ở chỗ này ngốc đứng đấy, nàng coi là ba ba là nhớ nàng.

Tào Thư Kiệt cảm thấy đau răng, cái này khuê nữ là thật có chút không hợp thói thường, còn không bằng nấu lại trùng tạo!

“Ha ha!”

Trình Hiểu Lâm bưng cắt gọn hoa quả tới, thấy cảnh này, nàng thực sự không kềm được cười ra tiếng.

Tào Thư Kiệt ném cho lão bà hắn một cái liếc mắt, sau đó nhìn xem khuê nữ nói rằng: “Manh Manh, ta vốn còn nghĩ hai ngày này làm xong liền dẫn ngươi đi nhìn hươu sao, đã ngươi không muốn đi, quên đi.”

“……” Manh Manh vô ý thức trừng to mắt, ngay sau đó ở những người khác không có chút nào phòng bị dưới tình huống, ‘oa’ một tiếng nhếch môi khóc lớn lên, hai hàng nước mắt theo gương mặt liền chảy xuống.

Nói khóc liền có thể khóc lên, bản lãnh này cũng không người nào.

Tào Thư Kiệt đều có chút im lặng, nghĩ thầm ta cũng không có động tới ngươi một đầu ngón tay.

Còn lúc, gia gia Tào Chính Hổ phản ứng nhanh, hắn nói: “Manh Manh đừng khóc, lão gia gia để ngươi ba ba dẫn ngươi đi nhìn hươu sao, hắn nếu không dẫn ngươi đi, ta giúp ngươi đánh hắn, có được hay không?”

“Tốt, ô ô……”

Vừa đáp ứng, Manh Manh tiếng khóc liền nhỏ, nhưng vẫn là bên cạnh khóc bên cạnh đưa tay gạt lệ, còn biết nhìn xem ba ba phản ứng.

“Thư Kiệt, ngươi chuyện gì xảy ra, có phải hay không muốn ăn đòn!” Tào Chính Hổ nói cháu trai của hắn!

Tào Thư Kiệt cảm thấy thật oan, cũng không có biện pháp, hắn dỗ dành khuê nữ: “Ta dẫn ngươi đi, được rồi!”

“Hì hì!” Manh Manh lập tức liền không khóc, nếu không phải nàng mập mạp khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên còn rưng rưng nước mắt, ngươi căn bản nghĩ không ra nàng vừa rồi hỉ nộ trở mặt bản sự.

“Ba ba, nhìn hươu sao!” Manh Manh bắt đầu gấp.

Tào Thư Kiệt cho nàng giảng: “Chờ ba ba xong xuôi chính sự, liền mang theo ngươi đi xem.”

“Kia là hôm nay? Vẫn là ngày mai?” Manh Manh truy vấn.

Nàng nghiêng ngẩng lên cái đầu nhỏ, vẻ mặt hiếu kì, rất có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng quyết tâm.

Tào Thư Kiệt mang trên mặt cười xấu xa, nói cho hắn biết khuê nữ: “Chúng ta không phải hôm nay đi, chính là ngày mai đi, tốt a!”

Manh Manh nghe không hiểu ba ba tại hố nàng, còn vỗ tay nhỏ vỗ tay, tại nguyên chỗ cao hứng nhảy cà tưng la to.

“Tốt, ba ba đi mau, nhìn hươu sao đi.” Manh Manh nói rằng.

Sau khi nói xong, Manh Manh tới bắt lấy Tào Thư Kiệt quần áo, lôi kéo hắn liền phải ra bên ngoài chạy.

Tào Thư Kiệt có chút mắt trợn tròn, tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, ba ba hiện tại muốn cho ngươi Siêu thúc bọn hắn phát tiền lương đi, chờ ta làm xong liền xuống đến mang ngươi đi xem hươu sao, ngươi nhìn tốt như vậy không tốt?”

Manh Manh nghiêng cái đầu nhỏ, ánh mắt nhìn dưới mặt đất, lại thận trọng nhướn mày nhìn xem ba ba, cảm giác ba ba đang gạt nàng, Manh Manh rất không vui.

“Ba ba gạt người, ta không thích ngươi.” Sau khi nói xong Manh Manh chạy đến lão gia gia bên người, muốn cùng lão gia gia đi ra ngoài chơi.

“Lão gia gia, ta muốn cưỡi xe xe.” Manh Manh dạng này hô.

“Đi!” Tào Chính Hổ đứng lên, nắm chắt gái tay đi ra ngoài, bọn hắn muốn cưỡi nhỏ xe đạp đi chơi.

Khi đi ngang qua cháu trai bên người lúc, Tào Chính Hổ còn nhỏ giọng cho cháu trai Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên đi làm việc a, ta mang nàng đi ra ngoài chơi một hồi, ngươi làm xong, nếu là mang theo Manh Manh ra ngoài, liền cho ta nói một tiếng.”

“Ai, gia gia, ngươi chậm rãi một chút đi đường.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Chính Hổ vỗ vỗ đùi, nói rằng: “Ngươi cứ yên tâm đi, thân thể ta khỏe mạnh đây.”

Mắt thấy gia gia mang theo Manh Manh từ trong nhà ra ngoài, Tào Thư Kiệt cũng cầm thả tiền bao đi ra ngoài.

Tại trải qua ổ chó lúc, nhìn thấy 5 đầu nhỏ chó đất đang nhìn xem hắn, ánh mắt sáng ngời có thần.

Tào Thư Kiệt trong lòng rất ưa thích, hắn tiến vào ổ chó giải khai 5 đầu chó con dây thừng, nắm bọn chúng cùng một chỗ hướng trên núi vườn trái cây đi đến.

Trên đường đi ‘gâu gâu’ thanh âm không ngừng.

Đi vào trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt tại cửa ra vào liền thấy đang đánh quét vệ sinh Tào Thư Siêu, xa xa liền hướng hắn chào hỏi: “Siêu ca, buổi sáng tốt lành.”

Nhìn Tào Thư Kiệt cái này cao hứng dạng, Tào Thư Siêu buồn bực: “Thư Kiệt, có phải hay không có cái gì đại hỉ sự?”

“Hàng ngày cao hứng, ha ha!” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Không khỏi, Tào Thư Siêu cũng đi theo cười lên.

“Siêu ca, bọn hắn ba đều tới sao?”

Nhìn thấy Tào Thư Siêu gật đầu, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Vậy ngươi đem bọn hắn đều gọi qua, ta cho các ngươi triển khai cuộc họp.”

Tào Thư Siêu còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là không trở ngại hắn thi hành mệnh lệnh.

“Đi, ta hiện tại gọi điện thoại cho bọn hắn.” Tào Thư Siêu sau khi nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra liền cho Trang Tuyết Tùng, Chu Sinh Lượng cùng Tào Kiến Quân ba người gọi điện thoại, để bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất đến phía nam cửa ra vào nơi này tập hợp.

Từng cái sau khi gọi điện thoại xong, Tào Thư Siêu cũng không có ngừng lại trong tay sống, thừa dịp bọn hắn ba người còn chưa tới, hắn tiếp tục quét dọn cái này một mảnh vệ sinh.

Không bao lâu, Tào Kiến Quân bọn hắn lại tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tại cửa Nam miệng nơi này đứng đấy, bọn hắn có chút buồn bực lúc này mở họp cái gì.

Tại nông thôn đi theo Tào Thư Kiệt làm việc, bọn hắn hiện tại cũng thích ứng cách đoạn thời gian liền họp tiết tấu.

Nghe Tào Thư Kiệt họp, thật giống như nghe hắn thổi ngưu bức như thế, nhưng bọn hắn cảm thấy rất huyền chuyện, Tào Thư Kiệt hết lần này tới lần khác đều làm thành, bọn hắn đã cảm thấy rất thần kỳ.

Bốn người đứng vững sau, Tào Thư Kiệt đi đến trước mặt bọn hắn, đem thả tiền bao nhấc lên, một cái tay khác vỗ vỗ bao: “Các vị, đoán xem hôm nay ta tới là làm gì?”

Tào Thư Siêu khi nhìn đến Tào Thư Kiệt trong tay bao lúc, hắn liền suy đoán Tào Thư Kiệt hôm nay tám thành là qua tới cho bọn hắn phát tiền lương.

Có thể hắn lòng tham hi vọng Tào Thư Kiệt có thể chậm thêm phát mấy ngày, dạng này còn có thể kiếm nhiều một chút tiền phạt.

Dù sao trong nhà hiện tại cũng không cần đến tiền……

“Không ai có thể đoán được sao?” Tào Thư Kiệt vừa cười hỏi.

Chu Sinh Lượng nhỏ giọng nói: “Lão bản, có phải hay không muốn phát tiền lương?”

“Hắc, vẫn là Chu sư phụ quan sát cẩn thận.”

“BA~ BA~!”

Tào Thư Kiệt tại thả tiền bao bên trên ra sức đập hai lần, hắn nói: “Mấy ngày nay vẫn bận, cũng bận quá không có thời gian, cũng may hôm nay cuối cùng giúp xong, ta đem tiền lương phát một chút.”

“Mặt khác ta trước đó cũng cho đại gia nói qua, khất nợ các ngươi tiền lương, dựa theo mỗi ngày ngàn phần chi năm tiền phạt phụ cấp các ngươi, hôm nay cũng cùng nhau cho các ngươi phát hạ đi.”

“Thư Kiệt, không cần đến, hết thảy không có mấy ngày, lại nói ta bên này mấy ngày nay xác thực vội vàng, ngươi cũng không phải cố ý.” Tào Thư Siêu thứ 1 cái trạm đi ra nói rằng.

Tào Kiến Quân đi theo nói: “Thư Kiệt, ta cũng cảm thấy không cần đến, ngươi cũng không phải cố tình, lại nói muộn phát mấy ngày tiền lương cũng chuyện rất bình thường.”

Chu Sinh Lượng cùng Trang Tuyết Tùng hai người bọn họ cũng nghĩ nói hai câu lúc, bị Tào Thư Kiệt cho khoát tay ngăn lại: “Tất cả mọi người không cần nhiều lời, người không tín mà không lập, đã có quy củ, chúng ta liền theo quy củ đến.”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt từ trong bọc lấy ra một tờ giấy đến. Bên trên là hắn sớm coi là tốt tiền lương đơn, bên trên có mỗi người kỹ càng tiền lương cấu thành.

Hắn thì thầm: “Tào Thư Siêu tháng 4 đi làm 30 thiên, 8 ca đêm, tổng cộng tiền lương 2280 nguyên, ca đêm phụ cấp 80 nguyên, tiền thưởng 800 nguyên, tháng 4 thực tế thu nhập 3160 nguyên, thêm tiền phạt 3223.2 nguyên, hai cọng lông ta liền không cho rồi!”

“Tới lĩnh tiền!”

Tại Tào Thư Kiệt vừa dứt tiếng sau, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Ngay cả người trong cuộc Tào Thư Siêu cũng thay đổi thành đồ đần như thế đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới tháng này thu nhập vậy mà phá 3000, càng quan trọng hơn là Tào Thư Kiệt tháng này cho bọn họ 800 đồng tiền tiền thưởng.

Đừng nói tại Tào gia trang, chính là tại Nghi Lăng thị, có thể cầm tới cái này tiền lương đều phải thật là tốt đơn vị làm việc.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Tào Thư Siêu còn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hắn vừa lớn tiếng hô một lần: “Siêu ca, thế nào còn không lĩnh tiền, là ngại phát thiếu sao?”

Tào Thư Siêu nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy có chút hoảng, hắn tranh thủ thời gian chạy đến Tào Thư Kiệt trước mặt, khoát tay nói rằng: “Không phải không phải, ta là cảm thấy ngươi phát quá nhiều, nói thật, ta là thật không nghĩ tới tháng trước sẽ có nhiều như vậy tiền!”

Nghĩ tới đây, Tào Thư Siêu lại có chút khẩn trương hỏi: “Thư Kiệt, ngươi thật không có tính sai nha?”

Đều là thực sự người, lấy thêm ít tiền đều cảm giác không dễ chịu.

Tào Thư Kiệt đem điểm tốt tiền đưa cho Tào Thư Siêu: “Nhanh cầm a.”

Đến phiên Trang Tuyết Tùng cùng Chu Sinh Lượng lúc, hai người bọn họ đối tiền lương của mình liền không có dị nghị, chẳng qua là cảm thấy lần này phát tiền lương xác thực rất cao.

Đến mức tiền thưởng so bình thường cao hơn rất nhiều, trong lòng bọn họ đều hiểu, đây là Tào Thư Kiệt tháng 4 bắt đầu ra bên ngoài bán dâu tây, tranh tới tiền, bằng không bọn hắn bình thường cũng liền 200 khối tiền tả hữu công trạng tiền thưởng.

Đối với Tào Thư Kiệt cụ thể kiếm bao nhiêu tiền, bọn hắn cũng không quan tâm.

Mọi người đều biết chuyện, Tào Thư Kiệt vì làm vườn trái cây, cho vay đi đến đầu hơn ba trăm vạn, bọn hắn cái gì đều không có ném, cho Tào Thư Kiệt làm việc mà thôi.

Tào Thư Kiệt cũng không biết mấy người ý nghĩ trong lòng, hắn cho Chu Sinh Lượng cùng Trang Học Tùng phát xong tiền lương, cuối cùng nhìn về phía Tào Kiến Quân: “Quân thúc, tới ngươi.”

Tào Kiến Quân nghe hắn nói như vậy, cảm giác rất có ý tứ, cũng có loại cảm giác rất đặc biệt, nhường hắn đều không tự chủ được đi theo nghiêm túc lên.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong tay trang giấy, nói rằng: “Quân thúc, ngươi là số 10 tới vườn trái cây, tới về sau cũng là một ngày đều không có nghỉ ngơi, đi làm 21 thiên, ca đêm 5 thiên, cơ sở tiền lương 1560 khối tiền.”

Hắn đem Tào Kiến Quân tiền lương nói một trận, xong việc sau, nói rằng: “Tăng thêm tiền thưởng, thực tế cầm tới tay tiền lương 2213.4 nguyên, 4 xu tiền số lẻ ta liền không cho, quay đầu các ngươi một người đi dâu tây trong đất hái một chậu dâu tây cầm lại nhà nếm thử.”

Mấy người cũng không nói thêm nữa khác, trong lòng bọn họ tinh tường Tào Thư Kiệt lời nói ra, phản bác cũng vô dụng..