Chương 281: Manh Manh, chuyện của người lớn, tiểu hài tử không cần loạn nghe ngóng 

Chương 281: Manh Manh, chuyện của người lớn, tiểu hài tử không cần loạn nghe ngóng 

“Lão gia gia, ngươi mau tới truy ta nha.” Manh Manh phía trước bên cạnh dùng sức đạp màu hồng mini nhỏ xe đạp chạy.

Nàng hiện tại cưỡi xe càng ngày càng thuần thục, lá gan cũng so trước kia vừa học thời điểm phóng khoáng, tốc độ tự nhiên trước kia càng nhanh.

Chỉ chốc lát sau liền hất ra lão gia gia Tào Chính Hổ xa mười mấy mét.

Tào Chính Hổ tay chân lẩm cẩm, căn bản đuổi không kịp nàng.

Hắn tại phía sau lớn tiếng hô: “Manh Manh, ngươi chậm rãi một chút, trông xe.”

Cũng may là tại nông thôn, xe thiếu, nơi xa có xe, xem xét hài tử cơ bản đều sẽ hạ xuống tốc độ đến.

Manh Manh nhìn thấy lão gia gia cách nàng càng ngày càng xa, lúc đầu hưng phấn sức lực đi qua sau, nàng phanh lại xe tại nguyên chỗ chờ lão gia gia tới.

Nhìn thấy lão gia gia tới sau, Manh Manh đập vỗ nàng nhỏ xe đạp chỗ ngồi phía sau, nói rằng: “Lão gia gia, ngươi ngồi lên a, ta mang theo ngươi.”

Tào Chính Hổ cười khoát tay nói rằng: “Cái này không thể được, ngươi xe này quá nhỏ, lão gia gia không ngồi được.”

Nghe được lão gia gia nói như vậy, Manh Manh ánh mắt qua lại quay trở ra, đang suy tư vấn đề.

Một lát sau, nàng bỗng nhiên nói rằng: “Lão gia gia, vậy ta nhường ba ba mua cho ta chiếc lớn, ta mang theo ngươi đi ra chơi.”

“Kia đến bao lớn xe đạp nha, Manh Manh, ngươi bây giờ còn cưỡi không được, ngươi phải nhanh nhanh lớn lên, khả năng cưỡi xe mang theo ta xuất một chút đến.” Tào Chính Hổ hai tay khoa tay lấy, cho Manh Manh nói rằng.

Nhưng mà ai biết Manh Manh nghe được lão gia gia nói như vậy, nàng bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ cũng đặc biệt khó coi.

Nhìn chắt gái nhi tại nhỏ tự hành ngồi trên xe, cũng không nói chuyện, Tào Chính Hổ rất buồn bực, còn tưởng rằng chắt gái nhi chỗ nào không thoải mái, tranh thủ thời gian hỏi nàng: “Manh Manh ngươi thế nào? Là nơi nào đau không? Nhanh lên cho lão gia gia nói.”

Nghe được Tào Chính Hổ hỏi như vậy, Manh Manh cắn môi, có chút không cao hứng nói: “Lão gia gia, ta chỗ nào cũng không đau, ta mới không cần lớn lên.”

“Tại sao vậy?” Tào Chính Hổ càng nghe càng mơ hồ, thật nhiều hài tử đều ngóng trông chính mình mau mau lớn lên, liền có thể cùng ca ca của hắn, tỷ tỷ như thế, chỗ nào đều có thể đi.

Hắn nói: “Manh Manh, chờ ngươi lớn lên về sau, khả năng cưỡi càng lớn xe đạp, cũng có thể lái xe, còn có thể ăn được tốt bao nhiêu đồ vật.”

“Đến lúc đó ngươi muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, ai cũng không quản được ngươi, ba ba của ngươi cũng không dám nói ngươi, vậy thật là tốt nha!”

Tào Chính Hổ càng nói như vậy, Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ càng khó nhìn, rất đột ngột, Manh Manh ‘oa’ một tiếng khóc lớn lên, nàng bên cạnh khóc bên cạnh la hét: “Ta mới không cần, ta mới không cần lớn lên, nếu là ta trưởng thành, lão gia gia ngươi liền không có ở đây, ta muốn lão gia gia một mực chơi với ta nhi, ta mới không cần lớn lên!”

Nghe Manh Manh non nớt ngôn ngữ, nghe nàng một mực lặp lại một câu kia ‘ta mới không cần lớn lên’ Tào Chính Hổ đột nhiên minh bạch nguyên nhân, hắn chỉ cảm thấy lòng của mình bị nắm chặt.

Nhìn khóc như mưa chắt gái nhi, Tào Chính Hổ đã vui mừng, lại cảm thấy đặc biệt khó chịu.

Hắn vươn tay vuốt ve chắt gái cái đầu nhỏ, nhẹ nhàng vuốt nàng phía sau lưng, hống nàng: “Manh Manh ngoan, không khóc a, lão gia gia đây không phải tại cùng ngươi chơi sao?”

“Nhưng là, nhưng là ta muốn lão gia gia một mực chơi với ta nhi.” Manh Manh nói như vậy.

Mới ba tuổi nhiều nữ oa oa, Tào Chính Hổ cũng không biết hắn chắt gái nhi từ làm sao biết những tin tức này.

Hắn năm nay 82, chờ Manh Manh dài đến 20 tuổi, còn có 17 năm đâu.

Trên lý luận mà nói, hắn khi đó còn sống, cũng có 99 tuổi.

Vẫn thật là là chờ Manh Manh sau khi lớn lên, hắn tỉ lệ lớn không có ở đây.

Lúc này Manh Manh không nguyện ý tại bên ngoài chơi, nàng la hét muốn về nhà.

Tào Chính Hổ cảm xúc cũng có chút kích động, hắn tại bên ngoài cũng không tiếp tục chờ được nữa, liền nắm nhỏ trên xe đạp dây thừng quay người hướng bắc đi, còn nói: “Manh Manh, lão gia gia lôi kéo ngươi về nhà, có được hay không?”

“Tốt!” Manh Manh đáp ứng.

Trên mặt nàng mấy đạo nước mắt còn không có lau sạch sẽ, nàng không biết rõ Tào Chính Hổ quay người lôi kéo nàng hướng phía trước thời điểm ra đi, cũng rơi lệ.

Sống đến 82 tuổi, Tào Chính Hổ tự cho là hắn đời này cái gì đều nghĩ thoáng, cũng nghĩ được rõ ràng, công danh lợi lộc toàn bộ buông xuống, đối với sinh tử cũng không để ý như vậy.

Thế nhưng là giờ phút này, Tào Chính Hổ đột nhiên đặc biệt khát vọng chính mình có thể sống đến 100 tuổi, nhìn xem Manh Manh lớn lên, đẹp mắt nhất tới nàng xuất giá.

Hút

Tào Chính Hổ hít sâu một hơi, cố gắng nhường tâm tình của mình bình phục lại, hắn không dám quay đầu nhìn lại: “Manh Manh, lời này là ai nói cho ngươi nha?”

“Lão gia gia, lời gì nha?” Manh Manh có chút mê hoặc, không muốn minh bạch.

“Chính là, chính là ngươi mới vừa nói ‘ngươi trưởng thành, lão gia gia liền không có ở đây’.” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Manh Manh ôi một tiếng: “Ta nghe Tào Binh Binh bọn hắn nói.”

Tào Chính Hổ thế mới biết kẻ cầm đầu ở nơi nào, hắn ra vẻ sinh khí trách cứ: “Những này tinh trùng lên não, cả ngày không học tập cho giỏi, liền biết nguyền rủa ta, ta buổi chiều tìm bọn hắn gia gia lý luận lý luận đi.”

Manh Manh nghe không rõ, cũng không biết lão gia gia là mượn những lời này nhường tâm tình của mình càng trở nên bằng phẳng.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy gia gia cùng khuê nữ bọn hắn gia Tôn Lưỡng đi mà quay lại, còn có chút buồn bực: “Gia gia, các ngươi thế nào nhanh như vậy liền trở lại?”

Vừa hỏi xong, Tào Chính Hổ vẫn không nói gì, Manh Manh mở miệng trước la lớn: “Mụ mụ, ta không cần lớn lên, ta muốn cùng lão gia gia một khối chơi.”

Trình Hiểu Lâm nghe được vẻ mặt mộng bức, trong nội tâm nàng còn đang suy nghĩ lấy khuê nữ đây rốt cuộc là thế nào, bị cái gì kích thích?

Sau đó liền nghe tới nàng khuê nữ lại quát lên: “Ta nếu là trưởng thành, lão gia gia liền không có ở đây, ta mới không cần lớn lên.”

“……” Trình Hiểu Lâm lúc này cuối cùng hiểu được.

Nàng nhìn xem khuê nữ thiên chân vô tà, nhưng lại vẻ mặt thành thật dạng, trong đầu chỉ cảm thấy đặc biệt khó chịu.

Khóe mắt Dư Quang phát hiện gia gia Tào Chính Hổ ngồi vào cái kia đem ghế dựa bốn chân bên trên, đang từ trên bàn cầm qua một trương rút giấy đang sát ánh mắt.

Nhìn đến đây, Trình Hiểu Lâm lấy điện thoại cầm tay ra cho nàng lão công gọi điện thoại.

Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại sau, không đợi hắn nói chuyện, Trình Hiểu Lâm liền nói: “Thư Kiệt, ngươi nắm chắc trở về một chút.”

Ngữ khí cũng không đặc biệt nghiêm túc, cũng không nói gì nghiêm khắc lời nói, nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là nghe ra lão bà hắn trong lời nói có việc: “Đi, ta lập tức trở lại.”

Tào Thư Kiệt nắm 5 đầu nhỏ chó đất, từ trên núi trong vườn trái cây một đường chạy chậm đến xuống tới.

Về đến nhà lúc, hắn hồng hộc thở mạnh. Hắn cũng không có trước tiên buộc lên chó dây thừng, mà là nóng nảy hướng trong phòng hô: “Lão bà, xảy ra chuyện gì?”

“Ngươi vào nói.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt lúc này nghe được lão bà hắn ngữ khí rất bình thường, một khỏa nỗi lòng lo lắng buông xuống.

Hắn trước tiên đem 5 đầu nhỏ chó đất buộc tại ổ chó bên trong, lúc này mới rửa tay vào nhà.

Vừa vào cửa liền phát hiện gia gia cảm xúc không đúng lắm, Manh Manh một người nằm sấp ở trên ghế sa lon chơi đùa cỗ, lão bà hắn ngồi ở bên cạnh, cho gia gia đổ nước, nhìn lại Manh Manh.

“Chuyện gì xảy ra? Gia gia, ngươi là nơi nào không thoải mái? Ta đi bệnh viện nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nóng nảy nói rằng.

Chuyện lớn như vậy, lão bà hắn vừa rồi thế nào không nói?

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công nóng nảy dạng, ngoắc đem hắn thét lên bên người, đem chuyện vừa rồi nhỏ giọng cho nàng lão công nói một lần.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong giật nảy cả mình, hắn nhìn xem gia gia Tào Chính Hổ, nhìn lại một chút chổng mông lên chơi đùa cỗ khuê nữ Manh Manh, chỉ cảm thấy có chút khó tin.

Vẫn còn may không phải là gia gia thân thể có vấn đề.

Có thể cái dạng này càng làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên, đây là hắn cái kia chỉ biết là nghịch ngợm gây sự khuê nữ sao?

Tào Thư Kiệt cảm giác trước mắt một màn này đặc biệt không chân thật.

Hắn đi đến gia gia bên người, ngồi xổm người xuống, ngẩng đầu cầm gia gia Tào Chính Hổ tay, nhỏ giọng hỏi: “Gia gia, ngài thật không có chuyện gì chứ.”

“Ngươi đứa nhỏ này, ta có thể có chuyện gì nha, ôi, Manh Manh là cái hảo hài tử.” Tào Chính Hổ vẻ mặt hiền hòa nhìn xem chắt gái, ánh mắt đều dời không ra.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn khuê nữ, cũng cảm thấy có chút không biết nàng.

Tiểu gia hỏa này có thể nha, Quan Kiện thời điểm rất cho hắn tăng thể diện.

“Manh Manh, ngươi qua đây.” Tào Thư Kiệt gọi hắn khuê nữ.

Manh Manh nghiêng đầu nhìn xem ba ba của nàng: “Ba ba, làm gì nha, ta đang chơi đây!”

“Ba ba khoa khoa ngươi!” Tào Thư Kiệt trên mặt chất đầy nụ cười, hắn rất hài lòng. Nhưng Manh Manh không cần khích lệ, nàng nói: “Ta mặc kệ, ta ngược lại không muốn lớn lên, ta muốn từ trước đến nay lão gia gia chơi.”

“Tốt, ngươi lão gia gia sống lâu trăm tuổi, đến lúc đó ngươi trưởng thành, lão gia gia cũng cùng ngươi chơi, được hay không?” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Manh Manh sau khi nghe được còn không thể tin được, nàng để tay xuống bên trong đồ chơi, rất nghiêm túc xoay người nhìn ba ba của nàng: “Thật sao? Ba ba ngươi không thể gạt ta, gạt người là chó con.”

“Đương nhiên rồi, ba ba không lừa ngươi.” Tào Thư Kiệt cam đoan.

Hắn còn nói: “Manh Manh, ba ba hiện tại liền dẫn ngươi đi nhìn hươu sao, ngươi có đi hay không?”

“Ba ba, lão gia gia cũng đi sao?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ, rất có một bộ lão gia gia không đi, nàng cũng không đi kiên cường nhi, liền nói: “Ngươi lão gia gia cũng đi.”

“Lão gia gia, ngươi thật đi sao? Nhìn hươu sao nha!” Manh Manh cố ý hỏi nàng lão gia gia.

Nàng không tin ba ba nói lời.

Tào Thư Kiệt cảm thấy đau đầu, nhưng cũng không nhiều lời, nhìn thấy ông nội hắn đáp ứng, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nháy mắt ra hiệu, ra hiệu nàng đi thu dọn đồ đạc.

Chờ sau khi thu thập xong, Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan gọi điện thoại nói một tiếng, lúc này mới mang theo ông nội hắn cùng hai mẹ con một khối đi ra ngoài.

Trên đường, Tào Thư Kiệt tận lực kể một ít chuyện thú vị, hấp dẫn Manh Manh chú ý lực, cũng đùa ông nội hắn cười.

Bất quá Manh Manh nói lời nói này, quả thật làm cho Tào Thư Kiệt trong lòng rất vui mừng.

Manh Manh có thể có ý định này, thật là không xấu.

Manh Manh trước đó những cái kia nghịch ngợm gây sự hành vi, tại Tào Thư Kiệt trong lòng trong nháy mắt tới đảo ngược, hắn chỉ cảm thấy khuê nữ mặc dù nhỏ, nhưng trong lòng một mực chôn dấu rất sâu tình cảm.

Nàng là thật hiểu chuyện!

Hơn nữa Manh Manh lúc này ngồi trên xe lộ ra đặc biệt yên tĩnh, cái này khiến Tào Thư Kiệt càng thêm tin tưởng nàng là thật đổi tính tử.

Càng nghĩ, trong đầu càng cao hứng.

Bọn hắn đi chính là sát vách lật dương thị Song Dương huyện, nơi này cùng Nghi Lăng thị tiếp giáp, khoảng cách Bình Nguyên huyện thành cũng không coi là xa xôi, Tào Thư Kiệt mặc dù xuất phát hơi trễ, nhưng vẫn là đuổi tại trước giữa trưa đi vào Song Dương huyện.

Lúc này, hắn cũng không có vội vã đi tìm Nhậm Ngọc Khôn, mà là trước tìm nhà nhìn xem cao cấp tiệm cơm, mang theo gia gia cùng hai mẹ con cùng nhau đi ăn xong bữa đặc sắc cơm trưa.

Ăn uống no đủ sau, bọn hắn lại trở lại trên xe, đem xe bên trên điều hoà không khí mở ra, Tào Thư Kiệt đem xe tòa hiện lên 135 độ đánh ngã, nhường ông nội hắn cùng vợ con trước tiên ở trên xe nghỉ ngơi một hồi.

Hắn lúc này mới xuống xe cho Nhậm Ngọc Khôn gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy Nhậm Ngọc Khôn kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Nhậm lão bản, buổi chiều có rảnh a?”

“Tào lão bản tới rồi?” Nhậm Ngọc Khôn hỏi hắn đến đâu nhi, còn nói muốn mời hắn ăn cơm.

“Nhậm lão bản, chúng ta trên đường nếm qua rồi, đợi lát nữa ta trực tiếp tới ngươi trại chăn nuôi.” Tào Thư Kiệt vừa rồi tới chỗ bước nhỏ mang theo một nhà lão tiểu đi ăn cơm, chính là không muốn phiền toái hắn.

Lần thứ nhất tới, liền mặt đều không gặp bên trên, liền phải mang nhà mang người để người ta mời khách ăn cơm, cái này nhiều thật không tiện nha!

Nhậm Ngọc Khôn không nghĩ như vậy, hắn nói: “Tào lão bản, ngươi là Thôi ca bằng hữu, kia cũng là bạn của ta, Bằng Quản có mua hay không ta hươu, ăn bữa cơm cũng là chuyện rất bình thường.”

“Tào lão bản, các ngươi đến đâu nhi?” Nhậm Ngọc Khôn cho Tào Thư Kiệt nói cái địa phương.

Nơi này tại Song Dương huyện khu công nghiệp, có cái gọi song hươu trại chăn nuôi địa phương, dựa theo Nhậm Ngọc Khôn lời giải thích, rất dễ tìm.

Chờ gia gia bọn hắn nghỉ ngơi tốt sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp hướng dẫn đi qua.

Tới sau hắn liền thấy có một nơi tường vây đặc biệt cao, trọn vẹn so xung quanh phòng ốc của hắn cao hơn hơn hai mét.

“Thư Kiệt, là cái kia a?” Trình Hiểu Lâm cũng nhìn thấy cái kia tường cao địa phương treo màu đen hình chữ nhật bảng hiệu, bên trên dùng chữ viết nhầm viết ‘song hươu trại chăn nuôi’.

“Hẳn là bên này.” Tào Thư Kiệt trực tiếp đem xe lái đến tường trước mặt.

Hắn lại cho Nhậm Ngọc Khôn gọi điện thoại, không có bao lâu thời gian, Nhậm Ngọc Khôn liền đi ra.

Lúc này, Tào Thư Kiệt mới nhìn đến hắn bộ mặt thật.

Nhìn xem 40 tuổi khoảng chừng, dáng người gầy còm, mặc không phải đặc biệt giảng cứu, nhưng tướng mạo rất thành thật dạng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng từ trên xe bước xuống Tào Chính Hổ cùng Trình Hiểu Lâm, Manh Manh các nàng hai mẹ con lúc, Nhậm Ngọc Khôn đều có chút kinh ngạc.

Đây là cả nhà xuất động sao?

“Tào lão bản, mấy vị này là?” Nhậm Ngọc Khôn chủ động hỏi.

Tào Thư Kiệt đem hắn gia gia cùng lão bà hắn, khuê nữ từng cái cho Nhậm Ngọc Khôn giới thiệu xong, tiếp lấy đi theo Nhậm Ngọc Khôn sau lưng, cùng một chỗ tiến vào song hươu trại chăn nuôi.

Trở ra, Tào Thư Kiệt thứ liếc mắt liền thấy trong viện cách ly đi ra hàng rào bên trong ngay tại chạy trước hươu sao.

Những này hươu sao nhìn thấy bọn hắn sau, giống như là bị kinh sợ như thế, lập tức hướng nơi xa chạy, nhìn xem rất nhát gan dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt đang muốn hỏi một tiếng chuyện gì xảy ra, Nhậm Ngọc Khôn giống như minh bạch hắn nghĩ như thế nào, trước cho hắn nói rằng: “Cái này hươu sao nhát gan, nhìn thấy người xa lạ liền sợ hãi, có còn gặp trở ngại, cho nên nuôi thời điểm nhất định phải chú ý điểm này.”

“Còn có một chút, ngươi nhìn ta bên này tường viện có phải hay không cũng rất cao?” Nhậm Ngọc Khôn chỉ vào cao bốn mét tường viện hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn vừa rồi liền đang bồn chồn, Nhậm Ngọc Khôn nơi này làm sao làm cao như vậy tường viện, là phòng ngừa người khác nhìn trộm sao?

Tiếp lấy liền nghe Nhậm Ngọc Khôn nói cho hắn biết: “Cái này hươu sao nhảy vọt năng lực mạnh phi thường, ngươi hơi hơi không chú ý, bọn hắn liền có thể nhảy qua cao hai, ba mét tường viện, chỉ cần bọn hắn chạy, ngươi đuổi không kịp!”

Tào Thư Kiệt nhìn xem lưới sắt hàng rào bên trong qua lại chạy hươu sao, nghĩ thầm đây là nhảy cao cùng chạy trốn hai lớp quán quân.

Nhưng Manh Manh lúc này đã bị hươu sao hấp dẫn ánh mắt.

Nàng nhìn thấy dây kẽm hướng hàng rào bên trong đang có một đầu Tiểu Mai hoa hươu lại đến về chạy trước, ánh mắt liền nhìn chằm chằm vào đầu này Tiểu Mai hoa hươu nhìn, trả lại cho nàng mụ mụ cùng lão gia gia nói: “Mụ mụ, lão gia gia, các ngươi nhìn, kia là hươu bảo bảo.”

“Đúng, cái kia chính là hươu bảo bảo, Manh Manh, ngươi nhìn nó có thể hay không yêu.” Tào Chính Hổ hỏi.

Manh Manh không ngừng gật đầu, nói rằng: “Lão gia gia, hươu bảo bảo thật đáng yêu, ta thật mong muốn.”

“Ừm, vậy ngươi cho ngươi ba ba nói, chúng ta đem hươu bảo bảo mua về.” Tào Chính Hổ vừa cười vừa nói.

Hắn nói: “Đến lúc đó ngươi có thể hàng ngày nhìn thấy hươu bảo bảo.”

Manh Manh cảm thấy đây là ý kiến hay, lão gia gia nói quá đúng.

Nàng tranh thủ thời gian chạy đến ba ba bên người, không để ý ba ba đang cùng Nhậm Ngọc Khôn đại gia nói chuyện, chỉ vào bên trong ngay tại vui chơi chạy loạn Tiểu Lộc, la lớn: “Ba ba, ta muốn cái kia Tiểu Lộc bảo bảo.”

Tào Thư Kiệt nhớ hắn khuê nữ hiểu chuyện thời điểm, cảm thấy mình hẳn là hài lòng nàng một cái yêu cầu, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: “Đi, ba ba đợi lát nữa liền mua cho ngươi cái này Tiểu Lộc, có được hay không?”

“Tốt lắm, tốt lắm!” Manh Manh cao hứng trở lại.

Ánh mắt của nàng tràn ngập mong đợi nhìn xem ba ba, nghĩ đến nhường ba ba nắm chặt trả tiền.

Nhậm Ngọc Khôn nhìn thấy tiểu gia hỏa bộ này mong đợi bộ dáng, hắn nói: “Ngươi gọi Manh Manh đúng không, ngươi yên tâm, đại gia tuyệt đối đem cái này Tiểu Lộc cho ngươi đưa đến nhà các ngươi đi.”

“Hì hì, tạ ơn đại gia!” Manh Manh đặc biệt nhu thuận lanh lợi, cũng rất có nhãn lực sức lực, tranh thủ thời gian cảm tạ Nhậm Ngọc Khôn.

Cái này khiến Nhậm Ngọc Khôn trong đầu thật cao hứng, hắn kém chút liền thốt ra: “Cái này Tiểu Lộc đưa cho ngươi.”

Cũng may Quan Kiện thời điểm còn có thể nghĩ đến cái này một đầu Tiểu Lộc cũng nhỏ 3000 khối tiền đâu, hắn có thể tặng không nổi.

“Nhậm lão bản, nuôi hươu lời nói, còn phải chú ý nào phương diện?” Tào Thư Kiệt hỏi, hắn một chút đều không có cảm thấy thật không tiện.

Chuyên gia ở trước mặt, khẳng định là có thể hỏi nhiều ít hỏi nhiều ít!

Nhậm Ngọc Khôn cho hắn nói: “Nuôi hươu sao ngoại trừ chúng ta mới vừa nói tường cao bên ngoài, sân bãi cũng nhất định phải cam đoan hoàn cảnh cản gió hướng mặt trời, thoát nước tốt đẹp, tốt nhất là nguồn nước thuận tiện địa phương, mặt đất dùng phiến đá hoặc là xi măng trải lên, thuận tiện quét dọn phân và nước tiểu.”

“Mặt khác nhất định phải chú ý, không thể cùng dê bò một khối nuôi, phòng ngừa bị bệnh truyền nhiễm ô hại.”

Nghe được điểm này, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian hỏi: “Bên cạnh ta ngăn cách địa phương có 100 nhiều mẫu đất là quây lại nuôi bò, cái này không có vấn đề a?”

Nhậm Ngọc Khôn nghe được Tào Thư Kiệt nâng lên chuyện này, hắn cẩn thận hỏi thăm mấy điểm, cuối cùng mới lên tiếng: “Không có việc gì, ngươi cái này không phải một khối, vấn đề không lớn.”

“Lại có là ăn được cũng nhất định phải chú ý, hươu không cần quá tinh tế đồ ăn, ngươi cho hắn làm điểm cỏ nuôi súc vật hoặc là cái khác cỏ khô cũng được, còn có thể giảm xuống chăn nuôi chi phí.” Nhậm Ngọc Khôn dặn dò hắn.

Sau đó chỉ vào dây kẽm hướng hàng rào bên trong một đầu có sừng hươu hươu đực nói rằng: “Tào lão bản ngươi thấy không có? Cái này sừng hươu cũng là rất thứ đáng giá, chúng ta bình thường đều là bàn luận khắc bán!”

“Nếu như dáng dấp tốt, cái trò này một năm liền có thể cắt hai tra nhi, đồng dạng có thể có cái 3 tới 5 cân, đây chính là một khoản tiền không nhỏ.” Nhậm Ngọc Khôn nói như vậy.

Tào Thư Kiệt trước đó đối cái này một khối thật đúng là không hiểu rõ, hắn nhìn xem lưới sắt hàng rào bên trong mọc ra sừng hươu hươu đực, nghĩ thầm chẳng lẽ lại còn có thể có cái thu hoạch ngoài ý muốn.

“Còn có dái hươu cùng hươu máu, đây đều là có thể ngâm rượu, công hiệu ta cũng không cần nói a.”

Nhìn Nhậm Ngọc Khôn trên mặt loại kia nam nhân đều hiểu nụ cười, Tào Thư Kiệt ngầm hiểu.

Ai biết nhường Manh Manh cho thấy được, nàng nghi ngờ hỏi: “Ba ba, ngươi cùng đại gia đang làm gì nha? Cười thật là khó nhìn.”

“Không có việc gì, ngươi nhìn Tiểu Lộc đi thôi, chuyện của người lớn, tiểu hài tử không cần loạn nghe ngóng.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc cho hắn khuê nữ nói..