Chương 282: Vô tâm trồng liễu  

Chương 282: Vô tâm trồng liễu  

“Mụ mụ, ngươi nhìn ba ba, hắn nói ta.” Manh Manh không vui, quay người tìm mụ mụ cáo trạng đi.

Trình Hiểu Lâm dỗ dành khuê nữ, lại trừng chồng nàng một cái, đều khinh thường nói hắn.

Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ, nhưng hắn lúc này ngay tại hướng Nhậm Ngọc Khôn thỉnh giáo liên quan tới nuôi hươu sao sự tình, cũng không đoái hoài tới trước hống khuê nữ.

“Nhậm lão bản, còn có cái khác cần thiết phải chú ý sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Cái khác chính là hươu cái cùng hươu đực phân phối, hươu cái mang thai chu kỳ tại 230 ngày tầm đó, dưới tình huống bình thường một năm cũng liền một thai, nhiều thai tình huống vô cùng ít thấy, cho nên nếu như hươu cái mang thai về sau, khối này cũng phải làm tốt phòng hộ.” Nhậm Ngọc Khôn cho hắn nói rằng.

Tào Thư Kiệt cùng Nhậm Ngọc Khôn hai người hàn huyên sắp đến một giờ, trong lúc đó, Tào Thư Kiệt đại đa số thời gian tại thỉnh giáo Nhậm Ngọc Khôn liên quan tới hươu sao nuôi dưỡng kinh nghiệm.

Hắn bản không có ý định thông qua nuôi dưỡng hươu sao thu lợi, thuần túy là nghĩ đến cho khuê nữ nhìn, cũng cho trong vườn trái cây gia tăng một loại thưởng thức loại động vật, hấp dẫn càng nhiều đứa nhỏ tới.

Bất quá, tại nghe xong Nhậm Ngọc Khôn một lời nói về sau, Tào Thư Kiệt mới phát hiện hươu sao nuôi dưỡng tốt, vậy mà cũng có thể kiếm tiền, hơn nữa lợi nhuận còn không nhỏ!

Có lẽ nó duy nhất chỗ khó ở chỗ đầu tư tương đối lớn, động một tí mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn đầu nhập, căn bản không thích hợp dân chúng bình thường nuôi dưỡng.

Mà đầu tư xây hảng hoặc là làm cái khác đầu tư lớn tài chính lại chướng mắt loại này dựa vào thời gian đổi lấy trường kỳ ích lợi!

Tào Thư Kiệt chính mình, ngoại trừ Bitcoin cùng mấy cái trong ấn tượng đặc biệt quen thuộc cổ phiếu bên ngoài, hắn đối tài chính phương diện tri thức cơ hồ không hiểu.

Nhưng hắn đối trồng trọt phương diện còn có nghiên cứu, dưới mắt liền tạo thành hắn dạng này một cái quái thai.

Tại Tào Thư Kiệt cùng Nhậm Ngọc Khôn hai người bọn họ giao lưu thời điểm, Trình Hiểu Lâm cũng mang theo gia gia Tào Chính Hổ cùng khuê nữ Manh Manh cùng một chỗ vòng quanh hươu sao trại chăn nuôi bên ngoài nhìn xem.

Nhà này song hươu trại chăn nuôi bên trong lấy trưởng thành hươu chiếm đa số, rất nhiều đầu hươu bên trên dài sừng hươu địa phương, đều dùng trong bao chứa lấy.

Trình Hiểu Lâm minh bạch những này hươu sừng hươu hẳn là vừa cắt bỏ.

Cũng có Tiểu Lộc tại trại chăn nuôi bên trong qua lại chạy.

Manh Manh đối những cái kia trưởng thành hươu cũng không có cảm giác gì, nhưng là nàng nhìn thấy những này Tiểu Lộc lúc một mực tại cao hứng la to.

“Mụ mụ, mua!” Manh Manh chỉ vào trại chăn nuôi bên trong Tiểu Lộc, la lớn.

Trình Hiểu Lâm liên tiếp gật đầu, nàng cho khuê nữ nói: “Manh Manh ngươi yên tâm, ta khẳng định để ngươi ba ba mua cho ngươi.”

“Tốt lắm!”

Manh Manh nhìn xem trại chăn nuôi bên trong nhảy nhót tưng bừng hươu, nàng đáng yêu cái đầu nhỏ bên trong manh động một cái ý nghĩ: “Mụ mụ, ta muốn cưỡi lộc.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy những cái kia hươu rất không an phận dáng vẻ, trong đầu của nàng liền hiện ra một bức tranh.

Manh Manh cưỡi tại một đầu hươu trên thân, theo hươu không ngừng nhảy vọt, Manh Manh ôm hươu cổ, trên không trung ngửa tới ngửa lui, đi theo xóc nảy.

Một lần cuối cùng tại hươu nhảy đến giữa không trung thời điểm, Manh Manh lần này rốt cuộc bắt không được hươu cổ, trực tiếp từ giữa không trung ngã xuống, sau đó bị hươu bốn cái móng cho chà đạp lên.

“Ai u!” Trình Hiểu Lâm ánh mắt cuồng loạn, nàng nhìn bên cạnh Manh Manh, nhìn lại trại chăn nuôi bên trong qua lại nhảy tưng hươu sao, trong lòng khuyên bảo chính mình, về sau nói cái gì cũng không thể để Manh Manh đơn độc cùng những này hươu sao tại một khối.

Tào Chính Hổ nhìn xem nhảy nhót tưng bừng Manh Manh, hướng nàng vẫy tay: “Manh Manh, ngươi qua đây.”

“Lão gia gia, làm gì nha.” Manh Manh ngẩng lên gương mặt hỏi.

“Manh Manh, lão gia gia dẫn ngươi đi bên kia nhìn xem, bên kia có Tiểu Lộc đang ăn đồ vật a!” Tào Chính Hổ nói rằng.

Manh Manh nghe xong, cảm thấy rất hứng thú, nàng đi theo lão gia gia sau lưng, lanh lợi hướng bên kia chạy tới.

Tới sau, Manh Manh liền thấy có mấy cái lớn nhỏ không đều hươu sao đang cúi đầu ăn đồ ăn.

Tào Chính Hổ liếc nhìn đồ ăn, có bã đậu, có bắp ngô, còn có ngọc vỡ mét cành cây thân cùng một chút không phân biệt được cái gì chủng loại cỏ nuôi súc vật.

“Cái này hươu sao ăn xong rất tạp, nhìn rất tốt nuôi sống nha.” Tào Chính Hổ nói một mình.

Manh Manh nghe không hiểu lão gia gia đang nói cái gì, nàng liền đứng tại trại chăn nuôi bên ngoài nhi, rất hứng thú nhìn xem bên trong ngay tại ăn đồ ăn hươu sao.

Có lẽ là bởi vì Manh Manh quá nhỏ, khiến cái này hươu sao đều cảm thấy Manh Manh đối bọn chúng cấu bất thành uy hiếp, ngay tại ăn đồ ăn hươu sao vậy mà đều không sợ nàng, không có một đầu hươu hốt hoảng chạy trốn.

Bất quá có hai đầu Tiểu Lộc vừa ăn đồ ăn, bên cạnh ngẩng đầu nhìn Tào Chính Hổ, trong mắt mang theo đề phòng, có lẽ là cảm giác Tào Chính Hổ đối bọn chúng có một chút uy hiếp, một bộ tùy thời chuẩn bị đi đường dáng vẻ.

……

“Nuôi hươu sao lời nói, không sai biệt lắm chỉ những thứ này cần thiết phải chú ý phương diện, nếu như về sau còn có không hiểu rõ địa phương, Tào lão bản có thể gọi điện thoại cho ta, chúng ta điện thoại khai thông, ta cũng có thể đi qua ở trước mặt chỉ đạo.” Nhậm Ngọc Khôn nói rằng.

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

“Đi, Tào lão bản, buổi tối hôm nay nhất định lưu tại nơi này, ta mời các ngươi ăn cơm.” Nhậm Ngọc Khôn tới giữ chặt Tào Thư Kiệt tay, không cho hắn đi.

Mới vừa rồi cùng Tào Thư Kiệt một phen khai thông, Nhậm Ngọc Khôn cảm thấy Tào Thư Kiệt người này coi như không tệ, là bằng hữu đáng kết giao, hắn còn suy nghĩ ban đêm cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

“Hôm nay không được, ta phải mang ta gia gia cùng vợ con trở về, hôm nào a, ngươi đi ta nơi đó, nếm thử chúng ta bên kia đặc sắc.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Nhậm Ngọc Khôn thật tò mò, một cái trong thôn có thể có cái gì đặc sắc?

Bất quá hắn không có có ý tốt hỏi.

Hai người một khối tiến vào trong văn phòng thương lượng Tào Thư Kiệt muốn mua vài đầu hươu cái, vài đầu hươu đực, vài đầu Tiểu Lộc.

“Nhậm lão bản, ta là nghĩ như vậy, ta toàn bộ mua thành Tiểu Lộc, mười đầu hươu cái, năm đầu hươu đực, cái này thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nhậm Ngọc Khôn nói rằng: “Vậy ngươi không bằng mua 15 đầu hươu cái.”

Hắn đem nguyên nhân cho Tào Thư Kiệt nói, sau khi nghe xong, Tào Thư Kiệt không nhiều lời, đáp ứng lập tức xuống tới.

Nói tới giá cả lúc, Nhậm Ngọc Khôn cho báo giá, hươu đực muốn quý một chút, 2900 nguyên một đầu.

Hươu cái rẻ hơn một chút, 2400 nguyên một đầu.

Đây đều là Tiểu Lộc giá cả, nếu là trưởng thành hươu, giá cả đến tăng gấp đôi.

Dựa theo Nhậm Ngọc Khôn lời giải thích, những này hươu năm nay không nên nghĩ sinh ra bất kỳ ích lợi.

“Cái này không có việc gì, nói thật, ta mua những này hươu chủ yếu là để cho ta khuê nữ nhìn xem chơi, mặt khác ta trong vườn trái cây còn có rất nhiều hoa quả, nuôi thứ này cũng là hấp dẫn người khác tới ta trong vườn trái cây chơi, đã chơi, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mua chút hoa quả……”

Nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, Nhậm Ngọc Khôn cuối cùng minh bạch Tào Thư Kiệt có chủ ý gì, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, hắn thật sự là rất bội phục Tào Thư Kiệt kỳ tư diệu tưởng cùng bỏ được hạ bản đủ nạp.

Rất rõ ràng, Tào Thư Kiệt đây là định dùng hươu sao cho hắn vườn trái cây dẫn lưu, mặc dù nói khả năng này tại thao tác không có thuận lợi như vậy, hiệu quả khả năng cũng sẽ không quá tốt, nhưng có thể dẫn mấy cái tính mấy cái, lại thêm bất luận là công hươu, vẫn là hươu cái, chờ chúng nó sau khi lớn lên đều sẽ cho Tào Thư Kiệt mang đến kéo dài ích lợi, từ lâu dài tới nói, đây là một khoản mua bán rất có lời.

Hươu đực sang năm có thể cắt hai gốc rạ sừng hươu, hươu cái sang năm có thể thai nghén sinh sản Tiểu Lộc tể.

Bọn chúng còn có thể hấp dẫn tiểu hài tử sang đây xem, bất luận phương diện kia tới nói, đối Tào Thư Kiệt có lợi mà vô hại.

“Tào lão bản, chúng ta định vị thời gian, ta đem hươu đưa qua cho ngươi.” Nhậm Ngọc Khôn hỏi.

“Nhậm lão bản chờ một chút, ta sau khi trở về nhường tìm người một lần nữa thêm cao nhất hạ rào chắn, lại đem mặt đất trải một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn trong vườn trái cây còn có một mảnh chuồng heo một mực không có bắt đầu dùng, hiện tại mua về những này hươu đi, vừa vặn đem chuồng heo đơn giản sửa lại, xem như hươu bỏ sử dụng.

Trừ cái đó ra, hắn cũng phải đem chuồng heo kia một mảnh mặt đất trải lên tấm xi măng.

Còn lại nguồn nước ngược lại là đơn giản nhất, đem ống nước hơi hơi thay đổi là được.

Nhậm Ngọc Khôn nghe được Tào Thư Kiệt ý nghĩ, hắn cũng rất lý giải, đồng thời duy trì Tào Thư Kiệt quyết định.

Cái này 20 đầu hươu hết thảy 50500 khối tiền, Nhậm Ngọc Khôn chỉ cần 5 vạn số nguyên, còn lại 500 cho Tào Thư Kiệt miễn đi.

Tào Thư Kiệt trên xe có đầy đủ tiền mặt, hắn tại chỗ liền đem số tiền này sớm thanh toán.

Nói xong chính sự, Nhậm Ngọc Khôn lại lôi kéo Tào Thư Kiệt người một nhà đi ăn cơm, còn muốn cho Tào Thư Kiệt nếm thử hươu thịt, uống chút hắn cua Lộc Huyết tửu.

Lúc này đã hơn bốn giờ, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lưu lại ăn chút cơm cũng được, nhưng là mặc cho bằng Nhậm Ngọc Khôn nâng cốc hiệu dụng thổi phồng đến mức cho dù tốt, hắn cũng không uống rượu.

Dù là lão bà hắn có thể lái xe trở về, Tào Thư Kiệt vẫn là không có uống rượu.

Từ Song Dương huyện tới bọn hắn Tào gia trang gần 200 cây số, nhất là lại là ban đêm lái xe, hắn mặc dù tin tưởng hắn lão bà kỹ thuật lái xe, có thể lúc này vẫn là đến là người cả nhà cân nhắc.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người tại Nhậm Ngọc Khôn nơi đó cơm nước xong xuôi, từ Song Dương huyện trở lại Tào gia trang lúc, đã là hơn chín giờ đêm.

Manh Manh trên xe ngủ thiếp đi, gia gia Tào Chính Hổ lúc này cũng bắt đầu mệt rã rời.

Đừng nói hai người bọn họ, chính là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng cảm giác có chút mỏi mệt.

“Gia gia, ngài ngủ sớm một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia Tào Chính Hổ nói rằng.

“Thư Kiệt, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút.” Tào Chính Hổ dặn dò cháu trai của hắn cùng cháu dâu.

Cặp vợ chồng ôm ngủ Manh Manh một khối bên trên 2 lâu, đem Manh Manh đặt lên giường, nhường nàng ngủ trước lấy, Tào Thư Kiệt cái đôi này phân biệt đi rửa mặt xong.

Chờ hắn khi trở về, cũng không có trực tiếp đi ngủ, mà là suy nghĩ cải tạo chuồng heo sự tình.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt dậy thật sớm.

Hắn nắm chó đi đập lớn bên trên dắt chó, tại đập lớn thượng khán Đại Cáp bọn chúng 4 con chó chạy khắp nơi, mặt khác 5 đầu nhỏ chó đất thì vây quanh ở chân hắn bên cạnh loạn chuyển, Tào Thư Kiệt lấy điện thoại cầm tay ra cho Tào Chính Cương gọi điện thoại.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói muốn đem trong vườn trái cây chuồng heo sửa đổi một chút, là nuôi hươu sao làm chuẩn bị, Tào Chính Cương cũng không biết làm như thế nào đánh giá Tào Thư Kiệt nuôi dưỡng đại nghiệp.

Bất quá hắn biết Tào Thư Kiệt mỗi làm một chuyện đều có minh xác quy hoạch, cũng không phải là làm ẩu, vào lúc này, Tào Chính Cương cũng không khuyên giải Tào Thư Kiệt.

Hắn ở trong điện thoại bằng lòng Tào Thư Kiệt, ngày mai liền dẫn người đi trên núi trong vườn trái cây cải tạo chuồng heo.

“Chính Cương gia gia, chuyện này liền xin nhờ ngài.”

Cho Tào Chính Cương sau khi gọi điện thoại xong, Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại cho Bình Nguyên huyện thành Thần đang hàng rào phòng vệ nhà máy lão bản Trần Hưng Quyền gọi điện thoại.

Chờ lấy Trần Hưng Quyền kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp nói thẳng tình huống, hắn muốn đem trong vườn trái cây sớm nhất lắp đặt hàng rào phòng vệ dùng để nuôi bò khu vực tiến hành một cái đơn giản cải tạo.

Kia một mảnh 2 thước cao lưới sắt hàng rào toàn bộ đổi thành 4 thước cao lưới sắt hàng rào, đồng thời to thêm thêm rộng, lại đem cái này ba mươi mẫu đất cách ly ra một nửa khu vực dùng để nuôi hươu sao.

Còn lại một nửa khu vực, Tào Thư Kiệt suy nghĩ nuôi mấy con dê còng chơi.

Đời người không hơn trăm năm, Tào Thư Kiệt muốn cho người một nhà sống được càng vui vẻ hơn một chút.

Nhất là khuê nữ Manh Manh, nàng thích gì, hắn liền nuôi cái gì, ngược lại có là địa phương, tùy hứng!.