Chương 283: Chiến cẩu công thành, Manh Manh tọa trấn

Chương 283: Chiến cẩu công thành, Manh Manh tọa trấn

“Ba ba, nhìn hươu sao.” Manh Manh buổi sáng cùng đi, liền nghĩ chuyện này.

Tào Thư Kiệt nghe được nàng thúc, có chút đau đầu, nhưng còn phải kiên nhẫn nói cho hắn biết khuê nữ: “Manh Manh, chờ thêm mấy ngày, ba ba đem trong vườn trái cây thu thập xong, thêm cao xong hàng rào, liền để ngươi Nhâm đại gia đem hươu sao cho đưa tới, có được hay không?”

Manh Manh không rõ những này, hắn nghi ngờ hỏi: “Ba ba, có thể ta muốn bây giờ nhìn.”

“Hiện tại không được nha.” Tào Thư Kiệt chỉ vào trên núi vườn trái cây phương hướng nói rằng: “Nhà chúng ta vườn trái cây rào chắn quá thấp, nếu như bây giờ đem hươu sao đưa tới, hươu sao dùng sức lập tức liền có thể nhảy qua rào chắn, từ trên núi chạy đi, đến lúc đó ba ba đều đuổi không kịp nó, hươu sao liền ném đi.”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, Manh Manh liền ném cho hắn một cái khinh bỉ ánh mắt: “Ba ba đần, ngươi có thể nhường Đại Cáp cùng Nhị Cáp truy nha, bọn chúng chạy nhanh.”

Tào Thư Kiệt sờ mũi một cái, nhìn xem ổ chó bên trong Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng, nhìn lại một chút nàng khuê nữ, nghĩ thầm: “Ngươi nha đầu này thật là đi, đem ngươi lão tử cùng chó đặt ở cùng một chỗ tương đối.”

Manh Manh không hề cảm thấy nàng làm sai, còn rất đắc ý nhìn xem ba ba: “Ba ba, ta nói đúng không?”

“Đúng, ngươi lợi hại!” Tào Thư Kiệt rất trái lương tâm khen nàng.

Manh Manh mới mặc kệ cái này, nàng nghe được ba ba thừa nhận, liền kêu la: “Vậy ngươi nhanh lên nhường đại gia đem hươu sao đưa tới nha.”

“Ba ba không có tiền, không trả tiền, người ta sẽ không cho ngươi đưa hươu sao.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Ai biết Manh Manh so tưởng tượng thông minh, quan sát cũng rất cẩn thận, nàng nói: “Ba ba gạt người, ta nhìn thấy ngươi cho đại gia tiền.”

Manh Manh lúc này nói chuyện đều có chút nức nở, nàng lẩm bẩm xoay người: “Ba ba, ngươi nói không giữ lời, ta cho mụ mụ đi nói.”

Nhìn xem chạy xa khuê nữ, Tào Thư Kiệt có chút mắt trợn tròn, sáng sớm liền bị khuê nữ cho đâm một đao?

Cũng may Trình Hiểu Lâm cũng biết nàng khuê nữ tính tình, đối với khuê nữ tới cáo trạng sự tình, nàng cười một tiếng chi.

Buổi trưa, Thôi Kính Quốc cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói đã đem 100 đầu con nghé con cùng 10 đầu trâu cái chuẩn bị xong, hỏi Tào Thư Kiệt thời gian nào thuận tiện tiếp thu.

Đây là Tào Thư Kiệt không nghĩ tới.

Bất quá hắn hiện tại địa phương hoàn toàn đầy đủ, liền cho Thôi Kính Quốc nói: “Ngươi làm ra a, ta ở chỗ này chờ ngươi, hôm nay có thể tới sao?”

“Hôm nay không được, ngày mai a, ta buổi tối hôm nay bắt đầu an bài chứa lên xe, trễ nhất xế chiều ngày mai tới ngươi bên kia.” Thôi Kính Quốc nói như thế.

Đây chính là 100 đầu con nghé con, chứa lên xe rất phí công phu.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Hắn quay đầu cho hắn lão bà nói một tiếng, Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến Thôi Kính Quốc bên kia động tác như thế cấp tốc.

Bất quá người ta cho đưa, đây là chuyện tốt, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công: “Ngươi tiền còn đủ không?”

“Đến lúc đó Online Banking chuyển khoản thôi, Thôi lão bản bên này là 45 vạn, thẻ ngân hàng bên trong ước chừng.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn lão bà nói.

Nhường hắn xuất ra 45 vạn tiền mặt đến, hôm trước một chút vấn đề không có, nhưng bây giờ không tốt, hắn đem đa số tiền mặt đều tồn tới trong ngân hàng đi.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nâng lên chuyện tiền, nhịn không được cảm khái: “Thư Kiệt, ta mới phát hiện ngươi rất có thể nha!”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt có chút buồn bực, không biết rõ lão bà hắn muốn nói cái gì.

Sau đó liền nghe tới lão bà hắn nói: “Ngươi kiếm tiền nhanh, dùng tiền càng nhanh.”

“Bên này kiếm 90 vạn hơn, bên kia tiếp lấy tiêu xài 50 vạn, chiếu như thế tốc độ, chúng ta muốn tích lũy ít tiền còn thật không dễ dàng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, dở khóc dở cười, chính hắn đều không có nghĩ tới chỗ này.

“Lão bà, ngươi nghe nói một câu sao?” Tào Thư Kiệt không hiểu thấu mà hỏi.

Trình Hiểu Lâm rơi vào mơ hồ, sau đó nghe được chồng nàng nói: “Câu châm ngôn này gọi biết xài tiền mới có thể kiếm tiền!”

“Đúng vậy, ngươi liền hướng trên mặt mình thiếp vàng a, ta ngược lại là không quản được!” Trình Hiểu Lâm cầm lên máy ảnh, Đại Cương không người tinh linh một đời, hướng trên núi đi đến.

Nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi đợi lát nữa đem kia năm đầu chó con dắt lên đến, ta cho các ngươi đập video.”

“Còn mang theo Manh Manh sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn đáp lại hắn, nhưng vẫn là quay đầu vung ra một câu: “Ngươi cảm thấy có cần hay không mang theo nàng?”

“Không cần cũng không cần mang!”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm ra cửa.

Tào Thư Kiệt đâu còn không hiểu, mang theo hắn khuê nữ lúc ra cửa, Manh Manh còn không vui cùng hắn ra ngoài.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Chúng ta lên sơn giúp ngươi mụ mụ đập video đi.”

“Đập video nha, ba ba ngươi sao không nói sớm.” Manh Manh nhíu mày, oán trách ba ba của nàng.

Sau đó quay người hướng trên lầu chạy.

Tào Thư Kiệt thấy vẻ mặt mộng bức, sợ hắn khuê nữ từ trên thang lầu ngã xuống, theo sau lưng cũng chạy lên.

Chờ đến tới trong phòng ngủ, Tào Thư Kiệt mới nhìn đến hắn khuê nữ vậy mà cầm lão bà hắn đồ dùng hóa trang, một tay cầm cái gương nhỏ, một cái tay khác thuần thục cầm phấn trang trứng hướng trên mặt phấn bôi.

“Ta đi!” Tào Thư Kiệt không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hắn còn thúc Manh Manh: “Manh Manh, ngươi không cần đến trang điểm, cũng rất xinh đẹp.”

Có thể Manh Manh không nghe, còn nói: “Không được, mụ mụ nói đập video liền phải trang điểm, dạng này khả năng đập càng đẹp mắt.”

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ lời giải thích cũng không đủ sức nhả rãnh, đây đều là lộn xộn cái gì ăn khớp?

Chờ hắn khuê nữ cầm lão bà hắn phấn trang trứng ở trên mặt chà xát một vòng, tại trước gương tả hữu chiếu chiếu, cảm giác rất hài lòng, lúc này mới hô hào ba ba của nàng: “Ba ba đi mau nha, đi đập video.” “Ngươi biết muốn đập cái gì video?” Tào Thư Kiệt bị khuê nữ lôi kéo đi ra ngoài.

Manh Manh căn bản không cân nhắc cái này, nàng nói: “Yêu đập cái gì đập cái gì, ta không muốn bị đánh, liền phải nghe chỉ huy.”

Tào Thư Kiệt tương đối im lặng, không nghĩ tới hắn khuê nữ lại có đau như vậy lĩnh ngộ.

“Ngươi thật là đi!” Tào Thư Kiệt hướng về phía hắn khuê nữ bóng lưng, khoa tay một cái ngón tay cái điểm tán.

Đi vào dưới lầu, Tào Thư Kiệt nhớ hắn lão bà nói nhường nắm năm đầu nhỏ chó đất, hắn không nói hai lời, dắt lên lũ tiểu gia hỏa, một cái tay khác lôi kéo hắn khuê nữ tay nhỏ, một khối hướng trên núi trong vườn trái cây đi.

Lúc này, trong vườn trái cây còn lục tục ngo ngoe có du khách tới chơi ngắt lấy dâu tây, nhưng người cũng không phải rất nhiều, mỗi ngày có thể bán ra mấy ngàn khối tiền, có chút ít còn hơn không.

Nhưng có thời điểm liền 1000 khối đều không có.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt phát hiện vườn dâu tây bên trong hiện tại kết cỏ dâu tốc độ có chút hạ xuống, cái này khiến hắn không thể không đại lượng tưới nước, đại lượng sử dụng dịch dinh dưỡng, vung phân bón lót.

Thông qua loại phương thức này cho đủ dinh dưỡng, mới khiến cho dâu tây kết quả tốc độ không đến mức hàng quá nhanh.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, hắn cái này một gốc rạ dâu tây nhanh đến cuối.

Cẩn thận tính toán dâu tây cái này một đợt tranh ích lợi thật đúng là không ít, nhưng muốn nói đạt tới trên lý luận max trị số, thật đúng là kém không ít.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt ý thức được, hắn hiện tại cái này dịch dinh dưỡng hoặc là phương pháp trồng trọt vẫn là có rất lớn cải tiến không gian.

“Ba ba, mụ mụ đâu?” Manh Manh đi theo ba ba đi vào trên núi, không thấy được mụ mụ, nàng có chút sốt ruột.

Tào Thư Kiệt chỉ vào phía trước nói: “Mụ mụ ngươi khẳng định tại trong vườn trái cây bên cạnh, chúng ta đi qua tìm nàng.”

“Vậy nhanh lên một chút đi thôi!” Manh Manh sốt ruột.

Hai cha con nắm năm đầu chó con, đi vào trong vườn trái cây bên cạnh, vừa tiến đến liền thấy Trình Hiểu Lâm đang cầm cầm trong tay thức camera quay chụp kiwi cây ăn quả.

Vừa mới kết thúc ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây những này lão kiwi cây tiến vào sinh quả kỳ.

Trên cây treo kiwi đã có trứng chim cút lớn nhỏ, đồng thời còn đang không ngừng hấp thu dinh dưỡng, nhanh chóng sinh trưởng bên trong.

Dựa theo năm ngoái kinh nghiệm, tiến vào tháng 7 về sau, kết xuất kiwi liền thành quen.

Năm nay cùng năm ngoái khác biệt, hắn hiện tại đã không cần lại cầm thành thục kiwi đi trong huyện thành, đi vào thành phố, đi tỉnh thành làm miễn phí mở rộng tuyên truyền.

Hiện tại bất luận là lão bà của hắn tại trên internet đẩy đưa nổi tiếng, vẫn là Manh Manh vườn trái cây chậm rãi truyền ra thanh danh, đều để nước của bọn hắn quả tiến vào một cái ‘không lo bán’ giai đoạn.

Hiện tại đối Tào Thư Kiệt mà nói, khó khăn nhất ngược lại là vấn đề sản lượng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch, hắn ở trên núi loại cây ăn quả, còn tại trong đất loại cây ăn quả, trồng ra tới khẩu vị là không giống.

Trong này còn liên lụy đến một cái chiếu sáng thời gian dư dả vấn đề.

“Các ngươi làm sao tới muộn như vậy, ta cũng chờ nửa giờ.” Trình Hiểu Lâm không có sắc mặt tốt nói.

Tào Thư Kiệt xem hắn khuê nữ, nhớ hắn khuê nữ cho mình trang điểm, đánh phấn một màn kia, hắn nói: “Người ta Manh Manh tôn trọng ngươi đập video, còn cố ý hóa xong trang mới tới.”

“Trang điểm?” Trình Hiểu Lâm trong đầu một cái to lớn dấu chấm hỏi, cảm giác chính mình nghe không hiểu.

Tào Thư Kiệt chỉ vào hắn khuê nữ khuôn mặt nhỏ nhắn nói: “Ngươi nhìn kỹ một chút.”

Trình Hiểu Lâm chợt phát hiện nàng khuê nữ trên mặt có phấn lót.

“Manh Manh, ngươi dùng cái gì hóa trang?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh hoàn toàn không nhìn ra tình huống không thích hợp nhi, nàng còn dương dương tự đắc nói: “Ta dùng mụ mụ phấn hộp phấn bôi, ta còn soi gương, mụ mụ ngươi nhìn ta đẹp không?”

“……” Trình Hiểu Lâm trầm mặc.

Tào Thư Kiệt chân ra bên ngoài thành bên ngoài hình chữ bát (八) hắn đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời đi đường.

Nhưng kẻ đầu têu Manh Manh căn bản việc không đáng lo, nàng còn rất nghiêm túc nói: “Mụ mụ, không phải ngươi nói ta trang điểm lại đập video, càng đẹp mắt sao?”

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng khuê nữ lời giải thích, kém chút cho nghẹn chết.

Nàng lúc ấy cho khuê nữ nói nguyên thoại là: “Manh Manh, chờ ngươi lớn lên về sau, hóa trang xong lại đi chụp hình, sẽ đẹp đặc biệt.”

Thế nhưng là thế nào cũng không nghĩ đến khuê nữ thần lý giải, vậy mà bẻ cong nàng ý tứ trong lời nói.

Không có cách nào nói.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi dùng ta nhiều ít đồ trang điểm?”

“Không nhiều nha, còn có nửa hộp đâu!” Manh Manh nói rằng.

Đừng nhìn nàng nhỏ, có thể bình thường đi theo ba ba cùng mụ mụ học tập ngữ văn, toán học kiến thức căn bản, nàng biết nửa hộp là cái gì tính toán đơn vị.

Nghe được nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm chỉ cảm thấy chính mình tâm đau dữ dội.

“Thật sự là nghiệp chướng, thế nào sinh ra ngươi như thế cái bại gia tử.” Trình Hiểu Lâm không muốn nói chuyện.

Manh Manh còn không biết chuyện gì xảy ra, nàng nhìn thấy mụ mụ trên mặt biểu lộ đặc biệt đặc sắc, còn cảm thấy rất chơi vui.

“Mụ mụ, ta nói với ngươi nha, ta còn có thể bôi đỏ.” Manh Manh bĩu môi, khác một cái tay nhỏ tại trên môi qua lại xóa.

Trình Hiểu Lâm minh bạch, nàng khuê nữ nói là bôi son môi.

Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Lâm thứ 1 phản ứng là tranh thủ thời gian chạy về nhà đi đem nàng những mỹ phẩm kia cho giấu đi, nhất là kia mấy chi son môi, nhất định phải giấu tới khuê nữ với không tới địa phương, bằng không toàn nhường cái này tiểu bại gia tử nhi cho lãng phí.

“Cô vợ trẻ, đừng chậm trễ thời gian, chúng ta nhanh lên một chút đập video, ngày mai Thôi lão bản liền phải đưa con nghé con tới, đến lúc đó không nhất định có thời gian phối hợp ngươi.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm cũng nhớ tới chuyện này đến, mau đem hôm nay kịch bản đưa cho chồng nàng nhìn, cặp vợ chồng cùng một chỗ thương lượng xong sau, Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh tiến vào diễn kịch trạng thái.

Hai cha con phối hợp vẫn rất tốt.

Hơn nữa hôm nay video còn có 5 chỉ nhỏ chó đất đi theo ra kính, khắp nơi hiện lộ rõ ràng Manh Manh đáng yêu, cùng 5 chỉ nhỏ chó đất cực điểm bán manh ống kính.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nghe lão bà hắn chỉ huy, đi theo diễn khác biệt nhân vật, lại nhìn thấy hắn khuê nữ cùng 5 chỉ nhỏ chó đất phối hợp vừa đúng, trong lòng của hắn cũng mơ hồ có loại cảm giác tự hào.

Lão bà hắn đang quay video cái này một khối xác thực ra đồ.

Tại kịch bản bên trên, Trình Hiểu Lâm đã có ý nghĩ của mình.

Cái này tại Tào Thư Kiệt xem ra là một chuyện tốt.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng lão bà hắn nếu như một mặt trông cậy vào dựa vào hắn chuyển vận kịch bản nội dung, vậy hắn lão bà tới cuối cùng tất nhiên gặp phải không có tiến bộ tình huống.

Trình Hiểu Lâm có lẽ còn không hiểu, nhưng Tào Thư Kiệt minh bạch quay chụp đi ra video một khi chạm tới cái nào đó trần nhà, người xem phía sau đối với hắn lão bà cái kia ‘Manh Manh vườn trái cây’ chú ý độ liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Dù sao phía trước video đập đều rất tốt, khi hắn lão bà quay chụp video chạm tới cái nào đó trần nhà lúc, người xem đối phía sau đập mới video không có chờ mong cảm giác, lúc này chính là lui bước.

Chậm rãi lão bà hắn đánh ra tới video cũng không có người nhìn, lượng liền thiếu đi, bình luận cùng điểm tán cũng ít.

Tới cuối cùng còn muốn đứng trước không kiếm tiền kết quả.

Bận rộn nửa ngày, cái video này còn không có đập xong, lúc này, Manh Manh đã mệt muốn ngủ.

Trình Hiểu Lâm cũng muốn về nhà xử lý hôm nay quay chụp tài liệu, có thể nàng luôn cảm thấy hôm nay quay được video kém chút sự tình.

Tào Thư Kiệt ôm Manh Manh, Trình Hiểu Lâm cầm nàng máy bay không người lái cùng cầm trong tay thức máy quay phim, hướng dưới núi chạy, Trình Hiểu Lâm nói ra trong nội tâm nàng nghi hoặc.

Tào Thư Kiệt nghe hắn lão bà đem ý nghĩ của mình nói ra về sau, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, cho hắn lão bà nói rằng: “Ta cảm thấy ngươi ý nghĩ này không có vấn đề lớn, nhưng là còn chưa đủ có mánh lới.”

“Nói thế nào?” Trình Hiểu Lâm nghe vào trong lòng đi.

Tào Thư Kiệt dứt khoát không đi, ôm hắn khuê nữ tại hạ sơn sườn dốc trên đường lớn đứng đấy, cẩn thận suy nghĩ một phen, một lần nữa tổ chức ngôn ngữ, cho hắn lão bà nói rằng: “Lão bà, ta nói như vậy, ngươi nếu là muốn đập một cái đầy đủ sáng chói video, vậy chúng ta liền phải binh đi hiểm chiêu, đập mánh lới cũng đủ lớn.”

“Ngươi nói một chút muốn làm thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Chụp lại a, hoặc là hôm nay đập video giữ lại, về sau lại dùng.” “Chúng ta tại trong vườn trái cây đập một đoạn công thành chiến, ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Lời nói này đem Trình Hiểu Lâm cho hỏi mơ hồ, nàng hỏi: “Thế nào đập?”

“Rất đơn giản, nhất là tại trong vườn trái cây, cái này đập lên lại càng dễ.” Tào Thư Kiệt bắt đầu miêu tả.

“Làm đạo cụ, tối thiểu nhất có cái đơn sơ tòa thành, ta tại tòa thành bên trên thủ thành, Manh Manh công thành!”

Tào Thư Kiệt vừa thật đơn giản miêu tả một chút cảnh tượng, Trình Hiểu Lâm liền đến hứng thú.

Nàng muốn nghe chồng nàng bảo hoàn toàn mạo, hơn nữa đối đến tiếp sau rất có chờ mong.

Tiếp lấy liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Bình thường công thành chiến không thể được, Manh Manh phải có đại quân, phải có chiến xa, còn phải có hộ vệ đội, có chiến mã!”

“Bất quá chiến mã coi như xong, chiến chó ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe nhíu chặt mày lên, thấy được nàng lão công vẻ mặt thành thật dạng, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thư Kiệt, giữa ban ngày, ngươi không nằm mơ a?”

“Ngươi cô gái này sao không biết nhân tâm tốt.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Thứ này cũng không cần làm cho quá phức tạp, ngươi thậm chí có thể chia mấy cái kịch tập tới quay, làm hệ liệt, làm cho đùa bức một chút, ta cam đoan ngươi tuyệt đối có thể lửa cháy đến.”

Ngay sau đó Tào Thư Kiệt lại đem đến tiếp sau cho hắn lão bà nói xong, dựa theo Tào Thư Kiệt miêu tả, Manh Manh dùng Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc, 4 con chó lôi kéo chiến xa, nàng tại trên chiến xa tọa trấn chủ soái, chỉ huy cả tràng chiến đấu.

5 đầu nhỏ chó đất cùng chó xù Tiểu Bạch tạo thành 6 đầu hộ vệ chó, ở bên cạnh đi theo tiến công.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói mà nói, cái này ống kính vừa ra tới, coi như kịch bản khô cằn, cũng đầy đủ hấp dẫn người ánh mắt.

Bởi vì nó đi chính là một cái kiếm tẩu thiên phong, đột xuất cũng là không rời đầu khôi hài đùa bức phong phạm.

Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu còn có chút ngượng ngùng đập, có thể nghe được chồng nàng miêu tả càng rõ ràng, Trình Hiểu Lâm trong lòng nghĩ đập cái video này khát vọng liền càng đủ.

Nàng thậm chí muốn trong đêm đánh ra đến, có thể Tào Thư Kiệt không đồng ý.

Hắn nhẹ nhàng vỗ xuống tại trên bả vai hắn nằm sấp ngủ Manh Manh: “Ngươi xem một chút Manh Manh đều mệt mỏi thành như vậy, ngươi còn trong đêm đập, ngày mai buổi sáng a, nếu là Thôi lão bản bọn hắn không đến, ta liền bồi ngươi đập đoạn video này.”

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được thật cao hứng.

Cả một cái ban đêm, Trình Hiểu Lâm đều đang chờ mong chồng nàng miêu tả cái series này kịch bản video, thật vất vả tới sau nửa đêm ngủ.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn bốn giờ, điện thoại đồng hồ báo thức liền đem Trình Hiểu Lâm cho đánh thức.

Nàng đang muốn đem chồng nàng quát lên đi trước làm đạo cụ, ai biết chồng nàng bên này là trống không, Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng lại đi dắt chó.

Chờ Tào Thư Kiệt nắm chín đầu chó từ bên ngoài lúc đi vào, cái suy đoán này đạt được xác minh.

“Thư Kiệt, nhanh lên ăn cơm, ngươi cho ăn xong bọn chúng, chúng ta nắm chặt đi trên núi đánh ra cái video này đến.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ta còn không bằng không cho ngươi giảng chuyện này.

Thế nhưng là vô dụng, đã chuyện phát sinh, Trình Hiểu Lâm còn muốn cho hắn tự mình đi làm đạo cụ.

Cũng chính là tạo tòa thành, đang quay nhiếp thời điểm lại dùng quay chụp thủ pháp đem người cho đưa vào đi vào, đối với điểm này, Trình Hiểu Lâm rất quen.

Manh Manh bị ba ba, mụ mụ lại hô hào cùng một chỗ đi trên núi đập video lúc, nàng liền rất không vui, cảm thấy mụ mụ một chút đều không thông cảm nàng, mệt mỏi như vậy.

“Mụ mụ, ta mệt mỏi quá!” Manh Manh hô.

Nhưng Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Manh Manh, ngươi hôm nay liền không mệt, mụ mụ hôm nay để ngươi lái bốn con chó kéo xe tiến đánh tòa thành, còn có sáu đầu chó con ở chung quanh che chở ngươi, ngươi có chịu không chơi?”

Manh Manh nghe xong có bốn con chó lôi kéo xe nhỏ mang theo nàng, con mắt của nàng trừng đến lóe sáng.

“Chơi vui, mụ mụ nhanh làm.” Manh Manh thúc giục.

Trình Hiểu Lâm cho nàng nói: “Manh Manh, ngươi nhanh lên nhường ba ba đi làm đạo cụ, mụ mụ cũng đi làm đạo cụ, đợi lát nữa đều chuẩn bị xong, chúng ta liền khai mạc, hơn nữa mụ mụ nhất định đem cái video này đập chơi rất vui.”

Manh Manh gật đầu, nàng tin tưởng mụ mụ nói lời.

Khác không đề cập tới, chỉ bằng 4 con chó lôi kéo xe mang lên nàng một khối công thành, chỉ bằng vào điểm này, Manh Manh liền hài lòng.

“Nhanh lên nha, ta cũng chờ không kịp rồi.” Manh Manh nhìn thấy mụ mụ cùng ba ba chậm chạp không có động tác, nàng kêu la..