Chương 284: Một lần nữa định giá  

Chương 284: Một lần nữa định giá  

Đối Manh Manh mà nói, nàng đã trong đầu tưởng tượng chính mình mang theo 10 con chó đuổi theo ba ba của nàng cắn tình cảnh.

Nghĩ đi nghĩ lại, Manh Manh liền mở ra miệng nhỏ ‘hắc hắc’ cười lên.

Tào Thư Kiệt lòng có cảm giác, quay đầu nhìn xem hắn khuê nữ trên mặt không có hảo ý nụ cười, trong lòng có dự cảm, cái này lọt gió khuê nữ khẳng định không có nghẹn ý kiến hay.

“Hôm nay đập không thành, ta đi chồng tòa thành, lại tìm người thợ mộc sư phó cho từ nhỏ xe.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm theo bản năng hỏi hắn: “Dùng Manh Manh cái kia Tiểu Lạp xe không được sao?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cái kia khẳng định không được, nhiều khó khăn nhìn nha, đã làm liền tốn chút tâm tư, đạo cụ nhất định phải chuẩn bị cho tốt, tối thiểu nhất có chút chiến xa dáng vẻ.”

Trình Hiểu Lâm lúc này mới khỏi cần phải nói.

Nghề mộc dễ tìm, hắn làm trang trí bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân nơi đó liền có nghề mộc sư phó, Tào Thư Kiệt một chút không có cảm thấy thật không tiện, trực tiếp cho hắn bạn thân từ nhỏ gọi điện thoại giải thích rõ nguyên nhân.

Tào Thiết Dân lúc ấy liền đáp ứng, còn hỏi hắn có hay không ‘chiến xa’ bản vẽ, nói là đã tạo một lần, liền làm càng rất thật một chút, nếu có chiến xa bản vẽ, vậy khẳng định là tốt nhất.

Cái này nhưng làm Tào Thư Kiệt cho làm khó, hắn cuối cùng cho Tào Thiết Dân nói lên mạng lục soát một chút liền có thể tìm tới, không cần làm quá lớn, làm Manh Manh lớn như vậy tỉ lệ là được.

Dù sao cũng là duy nhất một lần đạo cụ!

Cuối cùng Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Bao nhiêu tiền ngươi cho ta nói một tiếng, quay đầu ta cho ngươi xoay qua chỗ khác.”

“Cho ta chất nữ làm ít đồ, ngươi mẹ nó mở miệng ngậm miệng xách tiền, huynh đệ ta nhóm là không phải là không muốn chỗ?” Tào Thiết Dân mắng hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha: “Được thôi, được thôi, ngươi ngày nào về đến, ta mời ngươi ăn cơm, nhiều làm đốt lần ăn thịt bò.”

“Đúng rồi, còn có dâu tây, ngươi nhớ kỹ nhiều hái điểm lấy về, lại không ăn tháng liền không nhất định có thể ăn vào.”

“Thế nào, nhanh gãy mất?” Tào Thiết Dân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lên tiếng: “Sản lượng rõ ràng thiếu đi, kết quả lượng khẳng định càng ngày càng ít.”

“Vậy được, ta dành thời gian đi thêm hái một chút, cho ta mấy cái kia chất tử chất nữ nếm thử.” Tào Thiết Dân đáp ứng.

Bất quá nghĩ tới ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn ngày thứ 1 ban đêm tại nông gia tiệm ăn ăn thịt bò, Tào Thiết Dân đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hương vị kia xác thực ăn thật ngon!

“Cứ như vậy a, hôm nay ta sắp xếp người nắm chặt làm.” Tào Thiết Dân cũng không dài dòng, cúp điện thoại liền sắp xếp người đi chuẩn bị vật liệu, làm vật này.

Hắn thì lên mạng đi thăm dò chiến xa hình ảnh, tìm nhìn uy phong lẫm lẫm, một cái nhìn sang cảm thấy rất đẹp trai.

Không làm thì cũng thôi đi, đã làm liền chuẩn bị cho tốt.

Hơn nữa rất nhiều vật liệu dùng xuống sừng liệu là được, hoa thật không có bao nhiêu tiền, chủ yếu vẫn là nhân công.

……

Tào Thư Kiệt cũng hô hào Tào Thư Siêu bọn hắn, một khối hỗ trợ làm đơn giản tòa thành.

Tối thiểu nhất cửa thành cùng tường thành phải có, trong thành bảo bên cạnh phòng ở không quan trọng.

Ngược lại cũng không chuyện khác làm, nhiều tìm chút thời giờ, làm liền khiến cho ra dáng một chút.

Trong lúc bất tri bất giác, vừa giữa trưa sắp tới rồi, tòa thành nhìn cũng ra dáng.

“Lão bà, ngươi nhìn thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt chỉ vào đắp lên tốt cửa thành, có chút đắc ý.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nhìn xem, trong nội tâm nàng hài lòng ghê gớm: “Thật tuyệt, Thư Kiệt, ngươi cũng thật là lợi hại, ngươi là như thế nào nghĩ ra?”

“Liền đoán mò thôi, ta nói với ngươi……”

Còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động lại vang lên, hắn không muốn tiếp, nhưng cầm đi ra xem xét, là Thôi Kính Quốc đánh tới, suy nghĩ đối phương hẳn là muốn cho hắn đưa trâu tới, thuận tay kết nối điện thoại của hắn: “Thôi lão bản, các ngươi mấy điểm tới?”

“Ta đã tới dưới núi rồi.” Thôi Kính Quốc nói như thế.

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới Thôi Kính Quốc động tác nhanh như vậy, hắn cũng không muốn chuyện khác, nói thẳng: “Các ngươi vẫn là từ phía bắc trên sơn đạo đến, đem xe trực tiếp tiến vào bên trong mà đi, ta hiện tại đi phía bắc chờ các ngươi.”

“Đi, chờ một chút vài phút!” Thôi Kính Quốc đáp ứng.

Mấy phút đồng hồ sau, một chiếc chở đầy con nghé con kéo treo từ dưới núi dọc theo đường cái lái đến trên núi, Thôi Kính Quốc mở ra cái kia chiếc xe con phía trước bên cạnh mở đường.

Hắn gia tốc đem xe tiến vào bên cạnh cứng lại lộ diện, lôi treo nhường đường.

Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm, cùng Tào Thư Siêu bọn hắn cũng từ phía nam đi vào phía bắc nơi này.

Manh Manh còn đi theo mụ mụ bên người, có chút đề phòng nhìn xem kéo xe móc, cùng trên xe tràn đầy con nghé con cùng hơi lớn một chút trâu cái, mắt nhỏ bên trong đối sắp đến hươu sao tràn đầy khát vọng.

Nàng thích xem những cái kia hươu sao, bọn chúng thật xinh đẹp!

“Thôi lão bản, thế nào nhanh như vậy liền đến?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy Thôi Kính Quốc xuống xe, trực tiếp nghênh đón, cầm Thôi Kính Quốc tay.

Thôi Kính Quốc cười ha ha nói: “Chuyện của người khác chậm trễ một hồi không quan trọng, ngươi Tào lão bản sự tình, đây chính là một phút đồng hồ cũng không thể trì hoãn.”

Lời nói này người người thích nghe, Tào Thư Kiệt cũng không ngoại lệ.

Nhưng hắn vẫn là khoát tay nói rằng: “Thôi lão bản quá nâng đỡ.”

Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, Chu Sinh Lượng cùng Trang Tuyết Tùng bọn hắn 4 người đều hỗ trợ dỡ hàng.

Cái này một xe là dựa theo bọn hắn sớm thương lượng xong đơn đặt hàng đưa tới.

Trong đó 100 đầu con nghé con, 10 đầu hai năm trâu cái, bàn bạc 45 vạn nguyên.

Tào Thư Kiệt chính mình có rất sâu trải nghiệm, hắn từ năm trước bắt đầu, mua trâu cái này ba lần, mỗi một lần chi phí, đều so với một lần trước cao hơn rất nhiều.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn đang còn muốn cái này một khối tiếp tục làm tiếp, hơn nữa có thể cam đoan đầy đủ lợi nhuận lời nói, nhất định phải nghĩ biện pháp giảm xuống chi phí.

Mà tự phồn tự dưỡng, là trước mắt giảm xuống chi phí duy nhất phương pháp.

Kế tiếp chính là cỏ nuôi súc vật tự loại, cung cấp nuôi dưỡng, từ đồ ăn bên trên giảm xuống chi phí.

Thôi Kính Quốc hai ngày trước tới ngắt lấy dâu tây lúc, hai người bọn họ nói lên Tào Thư Kiệt chuẩn bị dùng trâu cái sinh sôi sự tình, Thôi Kính Quốc cũng cho hắn nói rõ trong đó phiền toái chỗ, có thể Tào Thư Kiệt vẫn là muốn sờ tác nếm thử, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, một cái điên cuồng lại không chính quy nuôi dưỡng thị trường, tới thời khắc cuối cùng, dạng gì ngưu quỷ xà thần đều sẽ đi ra.

Nhìn quanh trước kia thị trường, có người xào tỏi, xào đậu nành, xào khương hành, xào thịt heo, vậy cũng tất nhiên sẽ có người xào trâu.

Nếu có một ngày con nghé con giá cả bị xào tới năm sáu ngàn khối tiền, thậm chí bảy, tám ngàn khối tiền một đầu, lúc kia chi phí bị nhấc quá cao, lợi nhuận áp súc quá thấp, nuôi dưỡng nói không chừng đều bồi thường tiền.

Dân chúng bình thường căn bản là không có biện pháp thông qua nuôi dưỡng kiếm tiền, mà hơi lớn một điểm nuôi dưỡng hộ kỳ thật cũng rất mệt mỏi, cho nên thừa dịp hiện tại vừa mới bắt đầu cất bước giai đoạn, Tào Thư Kiệt muốn tự mình tìm tòi trâu cái gây giống chăn nuôi.

Chờ có kinh nghiệm về sau, hắn hoàn toàn có thể nhiều mua một chút trâu cái.

……

Thôi Kính Quốc cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện, hắn cũng hỏi thăm Tào Thư Kiệt liên quan tới hươu sao sự tình.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi tới cũng là xảo, ta hôm qua vừa đi nhận chức lão bản hươu sao trại chăn nuôi bên trong khảo sát tham quan, hết thảy định rồi 15 đầu hươu cái, 5 đầu hươu đực.”

“Bất quá ta bên này sân bãi không quá hợp cách, chờ ta đổi xong sau, liền đem hươu sao đưa tới.”

“Tào lão bản, ngươi mua không nhiều nha, thế nào mới mua 20 đầu?” Thôi Kính Quốc hỏi.

Dựa theo hắn đối Tào Thư Kiệt nuôi dưỡng quy mô hiểu rõ, cái này không giống như là Tào Thư Kiệt tính tình.

Giống Tào Thư Kiệt nuôi bò, thứ 1 lần liền mua 50 đầu.

Lần thứ 2 càng dứt khoát, lập tức mua 136 đầu.

Lần này kỳ thật cũng không kém, tăng thêm 10 đầu trâu cái, hết thảy 110 đầu.

Nhớ tới chuyện này, Thôi Kính Quốc còn nói đùa: “Tào lão bản, ngươi cái này 236 con trâu, thật muốn bán, coi như theo bình thường thịt bò giá thị trường, cũng sẽ gần 400 vạn đâu!”

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói xong sau, cười ha hả.

Thật giống Thôi Kính Quốc nói như vậy, hắn cái này một nhóm trâu toàn bộ bán đi, giá trị thị trường đúng là 400 vạn tả hữu.

Nhưng là Thôi Kính Quốc vừa rồi chỉ tính thu nhập, mà không có tính Tào Thư Kiệt đầu nhập.

Khác không đề cập tới, giống năm nay mua vào hai nhóm chung 246 đầu con nghé con, Tào Thư Kiệt đầu nhập chi phí tổng cộng liền đạt tới 68. 12 vạn nguyên.

Nếu như lại thêm trong thời gian này đồ ăn đầu nhập, cỏ nuôi súc vật đầu nhập, cùng tiền nhân công dùng, cái số này chỉ có thể cao hơn.

Một con trâu lợi nhuận xa không hề tưởng tượng nhiều như vậy.

Hơn nữa mỗi một nhóm trâu từ mua vào tới xuất chuồng, tối thiểu nhất cũng phải thời gian một năm.

Một năm về sau, ai cũng không có cách nào cam đoan thịt bò là dâng lên, vẫn là ngã xuống!

Kiếm tiền cùng hao tổn, đang bán ra đến trước đó, vĩnh viễn là ẩn số.

Bọn hắn cái này vừa nói chuyện, bên kia đã đem 100 đầu con nghé con cùng 10 đầu trâu cái toàn bộ từ kéo xe móc bên trên đuổi tới trại chăn nuôi bên trong.

Nhìn xem vừa tới cái này 100 đầu con nghé con cùng mười đầu trâu cái tại đi vào một cái mới hoàn cảnh sau, có chút không thể thích ứng.

Đặc biệt là khu vực này vốn là có 136 con trâu, mới tới cái này một đợt cùng trước đó một đợt nghiễm nhiên hình thành hai cái đoàn thể.

Tào Thư Kiệt đối cái này cũng không lạ lẫm, Thôi Kính Quốc cũng nói cho hắn phương pháp, còn nói cho hắn biết nhiều nhất không cao hơn ba ngày, vấn đề đem không còn tồn tại.

Bất quá Thôi Kính Quốc cũng cho Tào Thư Kiệt nâng lên một chuyện.

Tốt nhất đem 10 đầu trâu cái, cùng cái khác con nghé con tách ra nuôi dưỡng.

Tào Thư Kiệt là giỏi về nghe đề nghị người, hắn lúc này liền gật đầu.

Chuẩn bị chờ thay đổi rào chắn thời điểm, đem thế cho tới rào chắn lấy tới, đem khối này 100 mẫu đất khu vực cắt đứt ra mở, giữ lại một bộ phận cho trâu cái.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Tào Chính Cương tới rất nhanh.

Thôi Kính Quốc còn chưa đi, Tào Chính Cương liền cưỡi một chiếc xe điện đi vào trên núi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, nghe xong ý nghĩ của hắn, Tào Chính Cương trong lòng liền có phổ, hắn hỏi Tào Thư Kiệt, 4 thước cao lưới sắt hàng rào lúc nào có thể đưa tới?

Cái này một khối chờ đưa tới sau trực tiếp 1 đối 1 thay thế là được.

“Chính Cương gia gia, chờ hàng rào đưa tới sau, ngươi sẽ giúp ta đem khối kia 30 mẫu đất trại chăn nuôi cho phân chia thành hai nửa, hậu kỳ ta còn muốn nuôi điểm khác động vật.”

“Ngươi đây là muốn làm vườn bách thú sao?” Tào Chính Cương nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích sau, hỏi hắn.

“Sao có thể a, ta cũng không có kia tâm tư.” Tào Thư Kiệt lắc đầu.

“Ta cũng liền nuôi như vậy mấy loại, một loại nuôi vài đầu, chủ yếu là Manh Manh cảm thấy bọn chúng dáng dấp rất đáng yêu.” Tào bí thư nói ra chính mình nguyên thủy nhất ý nghĩ.

Nhưng là Tào Chính Cương không tin, hắn cảm thấy ý nghĩ này quá bất hợp lí.

Đầu nhập nhiều tiền như vậy, liền vì nhường hắn khuê nữ nhìn xem chơi?

………………………………

Tào Thư Kiệt đem chính mình muốn thay đổi tạo bộ phận cho Tào Chính Cương từng cái nói rõ.

Sau đó lại cho Tào Chính Cương nói rằng: “4 mét lưới sắt hàng rào muốn hai ngày nữa mới có thể đưa tới.”

“Cái kia không có việc gì, chúng ta trước tiên đem chuồng heo đổi đi ra.”

“Cũng phải phải mấy ngày thời gian.” Tào Chính Cương nói rằng.

Tào Thư Kiệt mang theo Thôi Kính Quốc cùng Tào Chính Cương một khối xuống núi, về đến nhà.

Hắn muốn cho Thôi Kính Quốc chuyển khoản lần này mua trâu 45 vạn nguyên.

Lại nói đều cái điểm này, thế nào cũng phải ăn bữa cơm.

Thôi Kính Quốc cũng không khách khí, Tào Chính Cương nhìn thấy lão đại ca Tào Chính Hổ lúc, cũng khỏi cần phải nói, lúc ấy liền lưu lại, biểu thị muốn cùng lão đại ca uống hai chén.

Tào Thư Kiệt vốn là nghĩ đến trong nhà nấu cơm, nhưng nhìn thấy trong tủ lạnh trống rỗng, đây mới là không bột đố gột nên hồ.

Lão bà hắn đề nghị đi nông gia tiệm ăn bên kia ăn cơm.

Tào Thư Kiệt nhà khoảng cách nông gia tiệm ăn rất gần, đều không có lái xe, bọn hắn trực tiếp đi tới đi qua.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Vương Lôi Cương vậy mà còn tại bên này nhi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới sau, Vương Lôi Cương lập tức sắp xếp người đem hai cái bàn tử liều tại một khối, hỏi thăm bọn họ ăn cái gì.

Trình Tiểu Lâm đi điểm đồ ăn, Vương Lôi Cương cho Tào Thư Kiệt nói, hắn hai ngày này ngay tại hạch toán ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó thu nhập cùng lợi nhuận tình huống, chờ tính ra đến về sau, sẽ cho Tào Thư Kiệt cùng Tào Gia Trang thôn ủy hồi báo một chút số liệu.

Lợi nhuận chia vào cuối tháng ban đầu!

“Cái này không nóng nảy, ta hiện tại cũng không thiếu tiền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng Vương Lôi Cương kiên trì, Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm khác.

Nhìn xem Vương Lôi Cương trên mặt vui mừng, Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ, trong khoảng thời gian này thu nhập hẳn là không sai.

Tào Thư Kiệt quan sát đến nông gia tiệm ăn, trừ bọn hắn một bàn này bên ngoài, còn có bảy bàn, trong đó có hai bàn là Tào gia trang quen thuộc gương mặt, còn lại năm bàn đều là người xa lạ.

Ý vị này trừ Tào gia trang cùng xung quanh mấy cái thôn trang người bên ngoài, còn có càng xa địa phương người tới dùng cơm.

Chuyện này đối với nông gia tiệm ăn mà nói là dấu hiệu tốt.

Vương Lôi Cương còn tới nói cho Tào Thư Kiệt, buổi tối tới bên này ăn cơm người so ban ngày muốn bao nhiêu.

Mặc dù so ra kém ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó dòng người lượng, nhưng là so sánh với mà nói, hắn đã rất hài lòng.

Vương Lôi Cương cũng nâng lên một chút, hắn còn muốn tìm Tào Thư Kiệt lại mua hai đầu trâu.

Trải qua quan sát, rất nhiều người tới dùng cơm kỳ thật đều hướng về phía cái này ‘đặc sắc thịt bò’ tới.

Vương Lôi Cương cũng muốn mau chóng cùng Tào Thư Kiệt một lần nữa thương định một chút mua trâu giá cả, đồ tốt tự nhiên không chê quý.

“Vương lão bản cũng ngồi xuống uống một ly, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Lôi Cương lúc này không có già mồm, hắn trực tiếp ngồi xuống.

Thịt trâu tăng giá là không có vấn đề, hắn cũng tán thành.

Hơn nữa Vương Lôi Cương hai ngày này tại chợ nông dân mua qua một chút bình thường thịt bò, cầm về làm, sau đó cho client trên bàn đi, có khách hộ vạch, cái này thịt bò cùng bọn hắn trước đó ăn thịt bò hương vị không giống, Vương Lôi Cương liền không có lại làm loại này tự chui đầu vào rọ sự tình.

“Thôi lão bản, ngươi là cái này một khối tay chuyên nghiệp, ngươi nói ta định giá nhiều ít tốt một chút?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Thôi Kính Quốc mới phát giác được nhức cả trứng, những cái kia trâu cũng đều là hắn bán cho Tào Thư Kiệt, có thể bình thường hoàng ngưu lại cũng nhường Tào Thư Kiệt cấp dưỡng ra hoa đến.

Cái này chỉ có thể nói rõ Tào Thư Kiệt đang đút nuôi phương thức bên trên, khẳng định là có chỗ độc đáo, hắn cũng khẳng định dốc hết vốn liếng.

“Nhiều cũng không tốt nói, ta cảm thấy tại giá thị trường trên cơ sở, nổi lên 30%~50% chủ yếu vẫn là nhìn Tào lão bản ngươi ý nghĩ.” Thôi Kính Quốc nói như vậy.

Kỳ thật dựa theo Thôi Kính Quốc ý nghĩ, xuất chuồng giá cả trực tiếp nổi lên 50% không hề có một chút vấn đề.

Dù sao vật hiếm thì quý!

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Vương Lôi Cương tiếp lấy liền tỏ thái độ: “Tào lão bản, bằng không chúng ta trực tiếp đem giá thị trường nổi lên 50% dựa theo 18 khối tiền một cân, ngươi thấy thế nào?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ tại ba, gật đầu đồng ý cái phương án này.

Xác thực giống Thôi Kiến Quốc nói như vậy, Tào Thư Kiệt nơi này số lượng có hạn, bây giờ có thể xuất chuồng hết thảy liền 50 con trâu, bán một chút liền không có!

“Uống!” Vương Lôi Cương đại hỉ.

Không sợ giá cả cao, liền sợ một mực không có giá cả.

Thỏa đàm giá cả, Vương Lôi Cương lại đi mua đều có lực lượng.

Những người khác cũng hâm mộ Tào Thư Kiệt có thể kiếm tiền, nhưng là trong lòng bọn họ tinh tường chính mình không có Tào Thư Kiệt cái kia thanh bản sự.

Hỏi Tào Thư Kiệt quyết khiếu lúc, Tào Thư Kiệt cũng chỉ là nói chăm chú làm việc, đem chuyện đơn giản làm tốt.

Lời này ban đầu thính giác thật sự qua loa, có thể suy nghĩ tỉ mỉ lại là lời lẽ chí lý..