Chương 285: Tài liệu mới  

Chương 285: Tài liệu mới  

Ngày thứ hai, đến ‘Manh Manh vườn trái cây’ bên trong ngắt lấy dâu tây người phát hiện vườn trái cây phía bắc kia một vùng ngay tại thi công.

Trong bọn họ có một bộ phận người cũng không phải lần đầu tiên tới ngắt lấy dâu tây, có người liền phát hiện phía bắc vùng này bên trong những cái kia Đại Ngưu đều không thấy.

Nhất bắc kia một phiến khu vực bên trong, ngưu bức trước kia nhiều rất nhiều.

Những này du khách trong lòng hiếu kì, tìm trong vườn trái cây người hỏi thăm ngay tại thi công địa phương là muốn làm gì.

“Bên này a, lão bản của chúng ta muốn ở bên trong nuôi điểm hươu sao, cần đem hiện tại chuồng heo cho một lần nữa cải tạo một chút.” Trang Học Tùng trung thực thật thà nói rằng.

Nghe nói nơi này còn muốn nuôi hươu sao, người hỏi còn không nói gì, đi theo tới tiểu hài tử trước vỗ tay vỗ tay: “Tốt lắm, tốt lắm, ta thích nhìn hươu sao.”

“Sư phó, các ngươi thật muốn nuôi hươu sao nha.” Còn có người mang theo hài tử tới hỏi.

Trang Học Tùng gật đầu, nói rằng: “Đều là thật, lão bản của chúng ta nói hắn đã định tốt 20 đầu hươu sao, chờ bên này cải tạo xong, liền để người bán đem hươu sao chở tới đây.”

“Nãi nãi, ta muốn nhìn hươu sao.”

Trang Học Tùng vừa nói xong, liền có tiểu hài tử hướng mụ nội nó kêu la, hiện tại liền muốn nhìn hươu sao.

Lão thái thái thật vất vả mới đem nàng cháu trai cho dỗ tốt, còn cam đoan chờ bên này có hươu sao sau, trước tiên dẫn hắn sang đây xem.

“Vậy được rồi!” Tiểu nam hài nghe được nãi nãi nói như vậy, mới một lần nữa biến cao hứng trở lại.

‘Manh Manh vườn trái cây’ muốn nuôi hươu sao chuyện này cứ như vậy một truyền hai, hai truyền bốn, càng truyền càng xa.

Không có bao lâu thời gian, hôm nay tới hái người đều biết chuyện này, cũng có càng nhiều hài tử mong đợi.

Tỷ đấu nói, Nghi Lăng thị chỉ có một cái vườn bách thú, có thể cái kia trong vườn thú chỉ có chút ít động vật, mà lại là loại kia nửa chết nửa sống loại kia.

Lão hổ gầy da bọc xương, gấu gầy căn bản nhìn không ra mãnh thú dáng vẻ, liền đi đường cũng thành vấn đề.

Chính là trong vườn thú phổ biến tồn tại hươu cũng chỉ có như vậy hai ba con, rất nhiều Nghi Lăng thị dân bản xứ cũng hoài nghi động vật này vườn chính là lấy ra đại biểu bọn hắn Nghi Lăng nơi này cũng có ‘vườn bách thú’ cái này tiêu chí mà tồn tại.

Cũng bởi vì là dạng này, nghe được Trang Học Tùng nói ‘Manh Manh vườn trái cây’ bên trong lập tức có hươu sao, tiểu gia hỏa há có thể không cao hứng.

“Thúc thúc, ta có thể nhìn sao?” Có muộn tiểu hài tử tới hỏi.

Trang Học Tùng gật đầu: “Có thể, ai cũng có thể nhìn, lão bản của chúng ta nói nhìn hươu sao không cần tiền.”

Nghe được Trang Tuyết Tùng nói như vậy, rất nhiều hài tử reo hò kêu to lên.

Lúc này, Manh Manh vườn trái cây chủ nhân Tào Thư Kiệt lái xe đi trong huyện, tìm Liêm Học Trụ bọn hắn hỗ trợ làm hươu sao đặc chủng nuôi dưỡng chứng.

Cái này chứng từ người khác tới xử lý, khả năng rất khó, còn phải cần thời gian.

Nhưng là đối Tào Thư Kiệt mà nói rất đơn giản, Liêm Học Trụ bọn hắn chính là gọi điện thoại sự tình, xét duyệt cũng là đi quá trình, liền chờ đều không cần chờ, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt. Tào Thư Kiệt còn chưa đi trước đó liền lấy tới đặc chủng nuôi dưỡng chứng.

Lại một lần nữa hoàn mỹ thuyết minh ‘có người dễ làm việc’ đầu này chân lý, hằng cổ không thay đổi.

Bất quá đang làm xong chứng về sau, Tào Thư Kiệt cũng không có đi vội vã, mà là lưu tại trong huyện thành, mời Liêm Học Trụ bọn hắn một khối ăn bữa cơm, còn mời bọn hắn đi trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây.

Biết được Liêm Học Trụ bọn hắn gần nhất không có thời gian, Tào Thư Kiệt lại cho bọn họ nói, đợi đến tháng 7 cũng có thể đi trong vườn trái cây ngắt lấy kiwi.

Từ trong huyện thành khi trở về trời còn chưa có tối.

Tào Thư Kiệt một mực đang nghĩ một vấn đề, nếu như hắn vẫn là giống đời trước như thế tại bên ngoài lăn lộn, tối thiểu nhất làm việc chắc chắn sẽ không giống bây giờ như thế lưu loát.

Còn không có trở lại Tào gia trang lúc, hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân liền gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn biết chiến xa làm xong, hỏi hắn ngày nào có rảnh, cho hắn đưa qua.

“Ta bây giờ lập tức tốt, ngươi nếu có rảnh rỗi, hiện tại cho ta đưa tới cũng được, ban đêm đừng về huyện thành, hai chúng ta tại gia tộc thật tốt uống hai chén.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn nói rằng.

Tào Thiết Dân tưởng tượng cái này an bài không sai, hắn chào hỏi người lập tức đem chế tạo tốt chiến xa đặt ở trong xe tải, lái xe hướng Tào gia trang lái tới.

Chờ hắn đuổi tới Tào Thư Kiệt trong nhà lúc, thời gian là hơn sáu giờ chiều, nhưng tháng 5 trời tối muộn, thời gian này điểm thiên vẫn sáng, căn bản không tính là muộn.

Tào Thư Kiệt đang ở nhà bên trong chờ lấy hắn, hai người cùng một chỗ đem nặng nề chiến xa từ xe van bên trên tháo xuống, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn: “Sắt dân, cái này chiến xa thế nào nặng như vậy?”

“Ngươi sẽ không phải là dùng gỗ thật chế tạo a?”

“Đánh trận dùng chiến xa khẳng định phải dùng gỗ thật làm, nếu là nhẹ có thể làm sao? Bị khác chiến xa xông lên đụng liền tan thành từng mảnh, cái này trên chiến trường chẳng phải là muốn chết?” Tào Thiết Dân còn nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Có thể Tào Thư Kiệt nhìn xem nặng nề chiến xa, trầm mặc im lặng.

Hắn nghĩ thầm lấy, ngươi biết cái này chiến xa là muốn công kích ta sao?

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy chiếc này làm công cổ phác mà tinh xảo chiến xa, nàng lòng tràn đầy vui vẻ.

Dưới cái nhìn của nàng, chiếc này chiến xa đầy đủ nàng đập video sử dụng, mà dư xài.

Trừ cái đó ra, Trình Hiểu Lâm cảm thấy chiếc này chiến xa cho nàng khuê nữ chơi mấy năm, không hề có một chút vấn đề.

Chất lượng này cùng làm công thật không phải những cái kia đồ chơi có thể so với.

Manh Manh khi nhìn đến chiếc này chiến xa lúc, nàng cũng rất ưa thích.

Còn nhường ba ba ôm nàng bên trên đi thử một lần.

Chờ Manh Manh tại chiến xa bên trong đứng vững, hai tay bắt lấy phía trước lan can, sau đó lại buông ra một cái tay làm v hình chữ.

Nhìn Manh Manh bộ này động tác thuần thục, Trình Hiểu Lâm có chút minh bạch chồng nàng mới vừa nói là có ý gì.

Chiếc này chiến xa vừa nhìn liền biết không rẻ.

Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn hỏi hắn bao nhiêu tiền, nhưng nghĩ tới hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân cái kia tính bướng bỉnh, cuối cùng vẫn là nói rằng: “Chúng ta đi trước uống chút nhi, đợi lát nữa ta sắp xếp người cho ngươi hái 20 cân dâu tây mang theo, ngươi lấy về phân một chút.”

“Đúng rồi, ngươi không phải ưa thích cái kia thịt bò đi, ta nhường Vương lão bản lại nhiều cho ngươi trang trí thịt bò mang lên.” Tào Thư Kiệt an bài Minh Minh bạch bạch.

“Bớt thời gian, ta làm thịt một đầu, chúng ta ăn thịt bò nướng xuyên, ăn toàn trâu.”

Tào Thiết Dân minh bạch hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt an bài như vậy ý nghĩa, hai người ngầm hiểu, có chính bọn hắn ăn ý.

Ban đêm lúc ăn cơm, Tào Thiết Dân nâng lên một chuyện, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi biết a, Thư Luân bọn hắn cái kia nhà máy hóa chất muốn chính thức bị trung tâm mong đợi hóa một nhà nhà máy thu mua, nghe nói hiện tại tiến vào tính thực chất đàm phán giai đoạn.”

“Nếu là tất cả thuận lợi, Tào Thư Luân sau này sẽ là trung tâm mong đợi nhân viên.” Tào Thiết Dân nói rằng.

Hắn tiếp tục lải nhải: “Hai ngày trước tại trong huyện thành cùng Thư Luân, Thư Dương hai người bọn họ một khối lúc ăn cơm, ta còn nghe Thư Luân nói, bọn hắn nhà máy nếu như bị thu mua về sau, bọn hắn tiền lương và phúc lợi đãi ngộ đều sẽ có rất tăng lên trên diện rộng.”

“Hơn nữa ngươi biết không?” Tào Thiết Dân rất đột ngột nói một câu nói, Tào Thư Kiệt cho làm mộng.

Hắn biết cái gì?

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trợn mắt hốc mồm dạng, Tào Thiết Dân cũng trở về qua mùi vị đến, hắn có chút lúng túng cười cười, sau đó nói rằng: “Thư Luân trả lại cho ta giảng, bọn hắn nhà máy nếu như bị thu mua về sau, công ty mới sẽ cho bọn hắn mua một cái tên là cái gì xí nghiệp năm kim đồ vật, nói là chờ bọn hắn về sau về hưu, có thể cầm càng nhiều hưu bổng.”

“Mặt khác mới xí nghiệp sẽ còn dựa theo 12% tiêu chuẩn cho bọn họ bổ đủ đi làm mấy năm này nhà ở công quỹ, mẹ nó, đây quả thực là cho bọn họ tặng không tiền.” Tào Thiết Dân cau mày hỏi: “Thư Kiệt, ngươi nói những xí nghiệp này liền tốt như vậy sao? Khiến cho ta cái này làm cá thể tiểu lão bản nhi đều muốn đi công ty bọn họ phỏng vấn đi làm.”

“Bằng Quản khác, đã bọn hắn tài đại khí thô, kia ta đi trước hao một đợt lông dê lại nói.” Tào Thiết Dân có như thế suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt trước kia đi làm lúc đãi ngộ so cái này còn tốt, hắn đối Tào Thiết Dân nói lời cũng không có cảm giác gì, bất quá hắn cũng có thể lý giải Tào Thiết Dân hiện tại tâm lý trạng thái, khoát tay nói rằng: “Sắt dân, ngươi cũng không thể nhìn như vậy, ngươi phải biết ngươi rất có thể tùy thời phát tài, nhưng Thư Luân hắn chỉ có thể ở trong nhà xưởng làm từng bước làm đến về hưu.”

“Không phải ta đối với người nào có ý kiến, càng là loại này chế độ kiện toàn đãi ngộ hoàn thiện xí nghiệp, Thư Luân hắn càng khó trèo lên trên, chỉ có thể nói làm đến về hưu, tiền hưu lại so với lúc trước hắn trong xí nghiệp cao hơn một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thiết Dân lắc đầu: “Ngươi nói đúng, Thư Kiệt, ta vừa tiếp một cái thị lý sống, bất quá cần cung cấp tiền, qua một thời gian ngắn ta phải tìm ngươi mượn ít tiền sử dụng.”

Tào Thư Kiệt đơn giản hỏi vài tiếng, tại chỗ liền đáp ứng.

Tào Thiết Dân kiếm tiền, nhưng là tiền của hắn rất nhiều đều đặt ở hạng mục bên trên, hoặc là cho công nhân phát tiền lương, mua sắm các loại trang trí nguyên vật liệu, trong tay hắn cũng cũng không đủ tiền mặt lưu.

Mà hắn tìm Tào Thư Kiệt mượn tiền cũng không nhiều, hết thảy 20 vạn.

Tào Thiết Dân còn nói đùa, hỏi Tào Thư Kiệt nhập không vào cỗ, nếu là nhập cổ phần lời nói, cái này 20 vạn coi như đầu tư tài chính.

Điểm này bị Tào Thư Kiệt cười uyển cự.

Tào Thư Kiệt có ý tứ là hắn có thể cấp cho Tào Thiết Dân tiền, nhưng là đối với trồng trọt cùng nuôi dưỡng bên ngoài đầu tư, hắn không hứng thú.

Mà trên thực tế vấn đề là, huynh đệ kết phường buôn bán đều dễ dàng xảy ra vấn đề, chớ đừng nói chi là bằng hữu.

Tào Thư Kiệt càng trân quý phần này rất khó được bằng hữu tình nghĩa, Tào Thiết Dân bên này làm xong hạng mục chậm quá mức nhi đến, liền sẽ đem mượn tiền còn cho hắn, dạng này là đủ rồi.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp bọn chúng 4 đầu đại cẩu cùng 5 đầu nhỏ chó đất, cùng chó xù Tiểu Bạch cùng nhau đi trên núi trong vườn trái cây.

Có ý tứ chính là, Đại Cáp bọn chúng bốn đầu đại cẩu còn lôi kéo vừa làm tốt chiến xa.

Manh Manh sau khi thấy, không phải muốn ngồi vào trong chiến xa, nhưng Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều lo lắng lên núi trên đường Manh Manh ngồi không vững, lại từ trong chiến xa lăn ra đây, một mực không dám để cho nàng ngồi vào đi.

Tào Thư Kiệt còn nói đợi đến trên núi, liền đem nàng đặt vào trong chiến xa.

Manh Manh lúc này mới yên tĩnh xuống.

Ở trên núi trong vườn trái cây mới xây tốt đơn sơ trước cửa thành, Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ thành hai phe địch ta, triển khai trận thế.

Tào Thư Kiệt một người đứng ở cửa thành phía sau, cầm trong tay một cây dùng xiên gỗ làm ra phương thiên họa kích. Mà Manh Manh thì đứng tại vừa làm tốt trong chiến xa, Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng 4 đầu đại cẩu mặc lên dây thừng, lôi kéo có chút nặng nề chiến xa.

Trừ cái đó ra, tại chiến xa chu vi còn có 6 đầu chó con, trong đó kêu hung nhất vừa vặn là chó xù Tiểu Bạch, nó đang ‘gâu gâu’ hướng phía tường thành phía sau Tào Thư Kiệt kêu to khởi kình, rất có điểm điển hình chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

Nó nhìn thấy nó chủ nhân Manh Manh tại chiến xa bên trong uy phong lẫm lẫm bộ dáng, cũng ngẩng đầu mà bước, nhô lên chó đầu, đi tới lục thân không nhận bộ pháp.

Tại tường thành phía sau đứng đấy Tào Thư Kiệt, nhìn thấy chó xù Tiểu Bạch lúc, còn nghĩ đợi lát nữa giao chiến, thứ 1 trước tiên đem nó đánh một trận.

Con chó nhỏ này từ vừa mới bắt đầu liền thiếu đánh.

Bất quá Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng lôi kéo chiến xa đi đến trước cửa thành đứng vững, thật là có ít như vậy khí thế hung mãnh tư thế.

Có thể bọn chúng một khối lưu lại, nhưng lại có chút bất động như núi khí thế. Manh Manh tại chiến xa bên trong nắm lấy phía trước hai cái lan can đứng vững.

Nhìn thấy cửa thành lúc, nàng lại thân thể khom xuống, từ trong chiến xa bên cạnh cầm lấy một cây tiểu kỳ hướng hướng cửa thành quơ, trong mồm huyên thuyên lớn tiếng hò hét.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau thao túng máy bay không người lái, đem một màn này hoàn mỹ ghi lại đến, đồng thời nàng cũng an bài Tào Thư Siêu cầm cầm trong tay thức máy quay phim, ở bên cạnh từ song song thị giác thu một màn này.

Tào Thư Siêu căn bản sẽ không thu, hắn đứng ở nơi đó cầm trong tay máy quay phim, động cũng không dám động, sợ ghi chép hỏng.

Bên cạnh có đến trên núi trong vườn trái cây ngắt lấy hoa quả, thấy cảnh này về sau, bọn hắn lập tức liền minh bạch đây là ‘Manh Manh vườn trái cây’ lại tại quay chụp mới video.

Mà nhân vật chính vẫn là Tào Thư Kiệt cái này cẩu tặc, cùng anh dũng trừ ma chiến sĩ Manh Manh!

Bất quá Manh Manh lần này biểu hiện rất uy phong, 4 đầu đại cẩu kéo chiến xa, 6 đầu chó con ở chung quanh hộ giá, thật sự là ngẫm lại đều cảm thấy rất thoải mái.

Có Manh Manh vườn trái cây fan hâm mộ du khách nhìn thấy một màn này sau, lúc ấy liền dùng di động đập hơn mấy tấm hình, cho bảo tồn lại.

Bọn hắn là nghĩ đến cầm những hình này thượng truyền tới Manh Manh vườn trái cây hiện hữu trong video bên cạnh, hấp dẫn ánh mắt của những người khác.

Ngay tại thu video Trình Hiểu Lâm lại không thèm để ý những này người xem chụp hình, rất có thể dẫn đến nàng video sáng ý sớm tiết lộ ra ngoài.

Ròng rã bận rộn cho tới trưa, mới tính đem tất cả video ống kính toàn bộ đập xong, Trình Hiểu Lâm lúc này mới bắt đầu chỉnh lý video tài liệu, cầm chuẩn bị trở về nhà biên tập, cũng thượng truyền tới ưu khốc trang web bên trên.

Cùng nàng vừa mới bắt đầu quay chụp video, cũng thượng truyền đi lượng so sánh, phía sau mấy người này video, Trình Hiểu Lâm đều tại yêu cầu chất lượng.

Lý niệm của nàng trong lúc vô tình đã lặng yên xảy ra biến hóa.

Dùng Trình Hiểu Lâm lời nói của mình, nàng hiện tại sẽ không vì cái gọi là 1000 khối tiền toàn cần, mà đi thật giả lẫn lộn, giảm xuống nguyên bản video chất lượng cùng khả quan thưởng tính.

……

Xế chiều hôm đó, liền có tại trong vườn trái cây chơi đùa người đem bọn hắn quay chụp video hiện trường trên tấm ảnh truyền đến Manh Manh trong vườn trái cây nóng nảy nhất mấy cái video bình luận khu. Cái này một đợt thao tác xác thực vì bọn họ hấp dẫn không ít lưu lượng.

Cũng có rất nhiều người hâm mộ những này dân mạng có thể hiện trường nhìn thấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ quay chụp video, một bộ phận dân mạng biểu thị bọn hắn cũng đi hiện trường nhìn xem.

Nhưng cùng lúc đó, còn có càng nhiều dân mạng đối ‘Manh Manh vườn trái cây’ mới video tràn ngập chờ mong.

Bọn hắn từ mấy trương du khách thượng truyền trong tấm ảnh liền thấy rất đa nguyên làm, tự nhiên đối cái video này rất hiếu kì, không biết rõ ‘Manh Manh vườn trái cây’ lần này lại có cái gì tuyệt mỹ sáng ý.

Tại chờ đợi lo lắng bên trong, cái này không rời đầu khôi hài gió video tại trải qua nửa ngày một đêm biên tập sau, đúng hạn đuổi tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn hồi cuối thượng truyền xong video.

Trình Hiểu Lâm ở trên truyền xong video sau, nàng thở dài một hơi.

Nhìn lại một chút cái trước video, chủ đề là ‘đến một trận nói đi là đi lữ hành’ đơn thuần liền hai cái này video, xem lượng đều phá ngàn vạn, điểm tán lượng cũng rất khủng bố!

Trình Hiểu Lâm có chút hoảng hốt, luôn cảm thấy những này rất không chân thực!.