Chương 286: Cải tạo hoàn thành  

Chương 286: Cải tạo hoàn thành  

“Số liệu này là giả a?” Nàng trong lòng suy nghĩ.

Từ khi làm một chuyến này sau, liền có người thông qua pm liên hệ nàng, hỏi nàng có cần hay không xoát số liệu gói phục vụ, có thể giúp nàng đem số liệu xoát đi lên, nhường video các hạng số liệu nhìn càng đẹp mắt, xoát gói phục vụ giá cả cũng rất mỹ lệ.

Nhưng Trình Hiểu Lâm một mực không có đã làm như vậy.

Đoạn thời gian trước thượng truyền « đến một trận nói đi là đi lữ hành » hai cái này hệ liệt video, thời gian nửa tháng cũng chưa tới, xem lượng đã đột phá chục triệu.

Điểm tán cùng bình luận số cũng đang kéo dài gia tăng, Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy không chân thực.

Nàng trong lòng suy nghĩ chuyện này, tay theo bản năng chỉ vào con chuột, đổi mới ưu khốc người hậu trường, chợt phát hiện mới vừa lên truyền cái này « Công Thành Chiến » làm chủ đề video, phát ra lượng vậy mà cũng phá vạn.

“Lúc này mới bao dài?” Trình Hiểu Lâm xem hắn vừa rồi thượng truyền thời gian, nhìn lại một chút ngay lúc này thời gian, liền 20 phút đồng hồ đều không có, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

“Chẳng lẽ nói có hơn 1 vạn người cái gì cũng không làm, chuyên môn trông coi tài khoản của ta, chờ ta đổi mới video sao?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy cái này có chút quá khoa trương, nàng cảm thấy cái này rất khó làm cho người tin phục.

Có thể sự thực là làm nàng lại một lần đổi mới người hậu trường lúc, phát hiện mới nhất thượng truyền video xem lượng đã vượt qua 15000, hơn nữa mỗi chờ một lúc đổi mới một lần, số liệu đều tại cấp ba nhảy như thế dâng đi lên.

Trình Hiểu Lâm lúc này thật tin tưởng xác thực có nhiều người như vậy đang chăm chú nàng.

Nghĩ đến chính mình từ tháng trước bắt đầu đổi mới video không quy luật, nhất là tháng trước chỉ đổi mới 5 video, còn có nhiều người như vậy đang yên lặng duy trì nàng, Trình Hiểu Lâm cảm thấy mình làm có chút không chính cống.

Nàng đang tự hỏi một chuyện, chính mình nhất định phải đúng hạn quy luật đổi mới video, khả năng xứng đáng giúp đỡ chính mình những người này.

……

Tào Thư Kiệt lúc này mang theo hắn khuê nữ ngay tại trên núi chơi.

Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng bốn con chó đang lôi kéo Tào Thiết Dân cho hắn khuê nữ làm chiếc kia gỗ chiến xa, chậm rãi đi lên phía trước.

Có cái này 4 đầu cỡ lớn chó kéo động chiếc này chiến xa, bánh xe cùng mộc trục ở giữa phát ra ‘kít xoay kít xoay’ tiếng ma sát, chiến xa đi lên phía trước thật sự thông thuận, Manh Manh cũng chơi rất vui vẻ.

Nàng đứng tại trong chiến xa cố ý cho nàng móc ra không gian bên trong, thân thể lại dùng dây an toàn bóp chặt, tay quơ một lá cờ, lúc này không cần lo lắng vấn đề an toàn.

“Ba ba, xuống dưới.” Manh Manh bỗng nhiên nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe không hiểu, hỏi nàng: “Đi nơi nào nha?”

“Đi gia gia nãi nãi bên kia, nhiều người!” Manh Manh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt lập tức nghe rõ khuê nữ nói ý gì.

Nàng nghĩ đến đi nhiều người địa phương khoe khoang chính mình chiến xa.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ, trong lòng suy nghĩ, nha đầu này thế nào nhiều như vậy tâm nhãn.

“Manh Manh, ba ba còn có chính sự đâu, đợi lát nữa làm xong lại mang ngươi tới, được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh nghĩ nghĩ mới lên tiếng: “Vậy được rồi.”

Tào Thư Kiệt cũng là không có lừa gạt nàng, hắn tới là nhìn một chút chuồng heo cải tạo thế nào.

Trần Hưng Quyền cũng cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi hắn ngày nào thuận tiện, liền đem rào chắn đưa tới.

Lần này Tào Thư Kiệt từ trần hưng suối bên này mua 400 mét dài, 4 thước cao lưới sắt hàng rào, dựa theo mỗi mét 105 nguyên tính toán, hết thảy bỏ ra 42000 khối tiền.

Cái này đơn giá cũng không mắc, dù sao Tào Thư Kiệt trước đó mua cao hai mét lưới sắt hàng rào, một mét cũng hợp 46 khối tiền.

4 thước cao lưới sắt hàng rào, cũng không phải đem trước kia cao hai mét lưới sắt hàng rào lại thêm cao hai mét đơn giản như vậy, tại chèo chống cán phương quản độ dày cùng dây kẽm phẩm chất đều có khác biệt trình độ tăng phúc, bằng không căn bản nhịn không được gia tăng trọng lượng.

Lại thêm thời gian một năm đi qua, giá hàng dâng lên, thực tế giá cả cao hơn rất nhiều.

Nhưng xem ở khách hàng cũ mặt bên trên, Trần Hưng Quyền thực tế cho Tào Thư Kiệt giá cả tăng giá biên độ cũng không lớn.

Tào Thư Kiệt cũng là tới cho Tào Chính Cương nói một tiếng, nhìn xem bên này hoàn thành tiến độ, hắn để cho Trần Hưng Quyền đem lưới sắt hàng rào đưa tới.

Cùng Tào Thư Siêu bọn hắn bắt chuyện qua, Tào Thư Kiệt tiếp tục hướng bắc đi, nhìn thấy Tào Chính Cương lúc, cùng hắn hàn huyên 10 đến phân chuông, hỏi thăm hắn liên quan tới cải tạo thi công tiến độ.

Dựa theo Tào Chính Cương lời giải thích, toàn bộ công trình cải tạo còn phải cần ba ngày thời gian.

“Chính Cương gia gia, ngươi nhìn dạng này, ba ngày sau ta nhường Trần lão bản đem lưới sắt hàng rào đưa tới, chúng ta đồng bộ thay đổi thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Cương không hề có một chút vấn đề.

Làm điểm này sống, với hắn mà nói căn bản không phải sự tình: “Thư Kiệt, ngươi ngày mai liền để Trần lão bản đem lưới sắt hàng rào đưa tới a.”

“Đúng rồi, chúng ta đổi lưới sắt hàng rào thời điểm, ngươi an bài hai người giúp chúng ta di động tới hàng rào, đừng để bên trong trâu chạy loạn.” Tào Chính Cương nhắc nhở Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt cũng biết hắn nói là lẽ phải, lúc ấy liền đáp ứng.

Bận rộn xong về sau, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Manh Manh, Đại Cáp bọn chúng chó huynh đệ 4 lôi kéo chiến xa một khối hướng dưới núi đi, hắn chuẩn bị mang theo Manh Manh đi qua đem nghiện.

“Ba ba, nhanh, lại nhanh.” Manh Manh tại trên chiến xa hô.

Tào Thư Kiệt dứt khoát buông ra Đại Cáp bọn chúng mặc kệ, nhường chính bọn chúng chạy, bởi như vậy, tốc độ lập tức liền nâng lên.

“Ba ba, ngươi cũng nhanh lên nha, ngươi thế nào chậm như vậy.” Manh Manh tại chiến xa bên trong đứng đấy, quay đầu về sau nhìn, gọi nàng ba ba.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, đều không muốn đuổi theo nàng.

Lại nói nàng có bốn con chó che chở, an toàn một chút vấn đề không có.

Đi vào Tào gia trang vị trí trung tâm, cũng chính là cha mẹ hắn bên này, nhiều người lên.

Rất nhiều người không có chuyện làm, tại trên đường cái tụ tại một khối nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Manh Manh chiếc này anh tuấn chiến xa, rất nhiều đại nhân đều lộ ra ánh mắt hâm mộ, liền chớ đừng nói chi là tại trên đường cái chơi tiểu hài tử.

Bọn hắn đều hận không thể chính mình nắm chặt leo đi lên chơi một hồi, đồng thời cũng càng thêm hâm mộ Manh Manh, cảm thấy nàng có đủ loại đồ chơi, còn có rất nhiều bọn hắn chơi không được đồ vật.

Nàng dựa vào cái gì?

“Thư Kiệt, ngươi đây là làm gì đi?” Tào Kiến Phương sau khi thấy, hỏi hắn.

“Phương thúc, ta mang Manh Manh đi ra chơi một hồi.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

“Ngươi chiếc xe này là lúc nào làm?” Tào Kiến Phương nhìn thấy chiếc xe này, cũng cảm thấy đặc biệt mới mẻ.

Nhớ hắn cháu trai nếu là nhìn thấy chiếc này chiến xa lời nói, khẳng định sẽ tìm hắn muốn, nhưng vấn đề là chiến xa tốt làm, kia 4 đầu kéo xe chó không dễ làm.

“Liền hai ngày này mới vừa bắt, Phương thúc, ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến phương nhìn kỹ một cái, rất hâm mộ nói rằng: “Cũng quá soái đi, ngươi xài bao nhiêu tiền mua?”

“Hắc hắc, một phân tiền không tốn, sắt dân cho ta làm, chết sống không cần tiền.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nói bổ sung: “Bất quá ta đưa cho hắn không ít dâu tây cùng thịt bò.”

Tào Kiến Phương không có lại tiếp tục truy vấn.

Phía trước, Manh Manh tại trên chiến xa đứng đấy, đã cho nàng những cái kia tiểu bằng hữu khoe khoang lên.

Có thật nhiều tiểu đồng bọn tại hạ bên cạnh hỏi Manh Manh, bọn hắn có thể hay không ngồi một chút.

Nhưng là Manh Manh lúc này không khiến người khác đi lên.

Nếu như không có ba ba hỗ trợ, nàng đều không thể đi xuống.

Mặt khác cái này 4 đầu đại cẩu nhận thức.

Nếu có xa lạ khí tức đứng trên người bọn họ đi, cái này bốn con chó tuyệt đối sẽ không đi, mà là thật sẽ cắn người.

Nhìn thấy khuê nữ phía trước vừa đi lấy, Tào Thư Kiệt tại phía sau chậm rãi đi theo, hắn chợt thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, theo bản năng dừng chân lại.

“Thu Linh tỷ, ngươi thế nào tại cái này?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Người đến chính là Tào gia trang nhà trẻ trong đó một tên dạy thay lão sư Lý Thu Linh, cũng là bọn hắn Tào gia trang nàng dâu.

Tào Thư Kiệt cái đôi này năm ngoái mới từ Kinh thành trở về thời điểm, lão bà hắn muốn tìm một công việc, lúc ấy còn thông qua Lý Thu Linh quan hệ đi nhà trẻ nhận lời mời, nghĩ đến tìm phần giáo dục trẻ em công tác.

Nhưng cuối cùng bởi vì Manh Manh đối Tào gia trang nhà trẻ không thích ứng, tuyên bố Trình Hiểu Lâm cùng phần công tác này vô duyên.

Lý Thu Linh cũng nhìn thấy Tào Thư Kiệt, nàng giống nhau nhìn thấy phía trước bên cạnh đứng tại trong chiến xa Manh Manh, nhìn Manh Manh vui sướng kình, Lý Thu Linh trên mặt hiện ra một vệt nụ cười. “Thư Kiệt huynh đệ, các ngươi hiện tại làm rất không tệ.” Lý Thu Linh nói.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Thu Linh tỷ hôm nay không đi làm sao?”

“Hôm nay ta có chút việc, nghỉ ngơi một ngày, không có đi nhà trẻ.” Lý Thu Linh nói như vậy.

Nàng ánh mắt theo Manh Manh tiếng cười nhìn sang, chợt nhớ tới một chuyện đến: “Thư Kiệt huynh đệ, Manh Manh năm nay ba tuổi đi?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lập tức sẽ qua ba tuần tuổi sinh nhật.”

“Vậy ngươi không cho nàng đến trường sao? Sáu tháng cuối năm đưa chúng ta nhà trẻ đi thôi.” Lý Thu Linh nói rằng.

Tào gia trang nhà trẻ thông báo tuyển dụng công tác cũng không thuận lợi, đi qua thời gian một năm bên trong, Tào gia trang nhà trẻ cũng không tìm tới một cái thích hợp giáo dục trẻ em lão sư.

Đến mức nguyên nhân, Lý Thu Linh cũng biết, nhà trẻ cho tiền lương quá thấp.

600 khối tiền ai làm nha?

Bất quá Lý Thu Linh biết Trình Hiểu Lâm khẳng định không quan tâm cái này tiền lương.

Trừ cái đó ra, Lý Thu Linh còn biết Trình Hiểu Lâm từ Kinh thành nhà trẻ dạy học lúc, văn võ kiêm toàn, tổng hợp các phương diện tố chất so với các nàng cao hơn rất nhiều.

Bọn hắn nhà trẻ đang cần lão sư như vậy.

Tào Thư Kiệt nghe được Lý Thu Linh đề nghị, nghĩ đến đem hắn khuê nữ đưa đến nhà trẻ đi, cũng không phải không được.

“Thu Linh tỷ, ta hỏi lại hỏi nàng mụ mụ a.” Tào Thư Kiệt cũng không có đem lời nói quá vẹn toàn.

Dựa theo hắn cùng lão bà hắn lúc trước thương lượng xong, chuẩn bị qua sang năm mùa xuân lại cho Manh Manh đi bên trên nhà trẻ, năm nay sáu tháng cuối năm đi đưa vẫn có chút sớm.

Lý Thu Linh cũng không biết Tào Thư Kiệt những ý nghĩ này, nghe được hắn đáp lại, Lý Thu Linh cảm thấy chuyện này sẽ làm thành một nửa.

“Đi, ngươi trở về cùng Hiểu Lâm muội tử lại thương lượng một chút, đúng rồi, còn có Hiểu Lâm muội tử đi làm sự tình, ngươi hỏi nàng một chút còn nguyện ý hay không đến chúng ta nhà trẻ.” Lý Thu Linh cuối cùng bổ sung một câu: “Ta nghe nói trên trấn nhà trẻ muốn sát nhập, thôn tính chúng ta nhà trẻ, tiếp qua mấy năm, chúng ta đều thuộc về trên trấn nhà trẻ lão sư, đến lúc đó tiền lương thu nhập cũng biết cao không ít, nghe nói còn muốn cho mua bảo hiểm đâu.”

“Hài tử thiếu đi nha!” Tào Thư Kiệt nhìn xem hướng bắc đi Lý Thu Linh, trong lòng như vậy cảm khái.

Sau hai giờ, Tào Thư Kiệt mang theo chơi đủ Manh Manh về đến nhà lúc, cho hắn lão bà nói Lý Thu Linh đề nghị.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, tại chỗ liền từ chối.

“Quá sớm, năm nay đưa nàng làm gì nha? Sang năm mùa xuân lại cho cũng muộn không được.” Trình Hiểu Lâm nói rất kiên quyết.

Tào Thư Kiệt liền biết nghe lời phải.

Phía sau mấy ngày thời gian, Tào Thư Kiệt không tính bận bịu, có thể vụn vặt chuyện ngược lại đặc biệt nhiều.

Bất quá trải qua một tuần thời gian cố gắng, cải tạo công trình cuối cùng xong việc, Tào Thư Kiệt cũng cho Nhậm Ngọc Khôn đánh nói chuyện điện thoại, nhường hắn đem hươu sao đưa tới..