Chương 287: Thành minh tinh vườn trái cây  

Chương 287: Thành minh tinh vườn trái cây  

Nhậm Ngọc Khôn tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại sau, lập tức tìm xe, đem Tào Thư Kiệt sớm đặt trước tốt 15 đầu hươu cái cùng 5 đầu hươu đực chứa lên xe, cho hắn đưa qua.

Đều là Tiểu Lộc, không chiếm địa phương, hắn tìm một chiếc chạy vượt rào xe hàng liền đủ.

Buổi sáng bắt đầu xuất phát, vừa qua khỏi giữa trưa, Nhậm Ngọc Khôn liền theo xe tới Tào gia trang.

Hắn chuyến này tới, cũng là nghĩ lấy tới xem một chút, thuận tiện giáo Tào Thư Kiệt ứng nên như thế nào tốt hơn đem hươu sao cấp dưỡng lên.

Trừ cái đó ra, trong lòng của hắn rất hiếu kì, cũng muốn tới xem một chút đến cùng là một cái dạng gì địa phương có thể đi ra Tào Thư Kiệt dạng này người tài ba.

Lại không nghĩ rằng Tào gia trang bình thường, tại hắn chỗ chạy qua địa phương bên trong, Tào gia trang nhìn xem thật không đáng chú ý.

Nhưng khi Nhậm Ngọc Khôn đi theo Tào Thư Kiệt một khối đi vào trên núi ‘Manh Manh vườn trái cây’ nhìn thấy cái này một mảnh quản lý đặc biệt chỉnh tề, xinh đẹp 200 nhiều mẫu vườn trái cây lúc, Nhậm Ngọc Khôn ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn là từ phía nam đi lên, thông qua vườn trái cây, trực tiếp đem xe lái đến vườn dâu tây phía bắc mảnh này vừa mới cải tạo tốt khu vực.

“Tào lão bản, ngươi như thế lớn một khu vực, liền nuôi 20 đầu Tiểu Lộc nha?” Nhậm Ngọc Khôn nhìn thấy 30 mẫu đất diện tích, cả người đều không tốt.

Hắn cái kia ‘song hươu trại chăn nuôi’ đều không có lớn như thế địa phương, có thể hắn trại chăn nuôi bên trong hươu số lượng là Tào Thư Kiệt nơi này không chỉ gấp mười lần!

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn nói: “Ta lúc ấy không phải đã nói rồi sao, nuôi điểm hươu sao, để cho ta khuê nữ nhìn xem chơi.”

“Hậu kỳ, ta sẽ còn nuôi điểm dê còng, nhỏ thấp ngựa một loại, cho ta khuê nữ nhìn xem chơi.”

Nghe được Tào Thư Kiệt vẫn là nói như vậy, cũng không có mở ý đùa giỡn, lúc này, Nhậm Ngọc Khôn mới hoàn toàn nhận thức đến Tào Thư Kiệt thật là ‘hào vô nhân tính’!

Hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt cái này vườn trái cây, hỏi hắn: “Tào lão bản, ngươi nơi này đầu tư bao nhiêu tiền?”

“Ta từ năm trước bắt đầu một mực đi đến ném tiền, sửa đường giá đèn, gia tăng tưới tiêu thiết bị, đem cái này một mảnh vùng núi toàn bộ lật một lần, lại trồng lên lấy đầy khắp núi đồi hoa tươi, trước trước sau sau hết thảy đầu nhập đi vào 300 vạn hơn a!”

Nhậm Ngọc Khôn nghe được hắn nói như vậy lúc, đã không lời nào để nói.

Nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt lại đưa tay chỉ phía bắc kia phiến nuôi bò khu vực, trầm giọng nói rằng: “Nếu là lại thêm những cái kia trâu cùng mua sắm bắp ngô, bã đậu, đồ ăn lời nói, kia đầu nhập liền biển đi, không có cách nào tính.”

“Tào lão bản, ngươi nơi này thật đúng là dốc hết vốn liếng, ngươi liền không sợ……”

Không đợi Nhậm Ngọc Khôn nói xong, Tào Thư Kiệt liền nói: “Ngươi nói là ta ném nhiều như vậy đi vào, kiếm lại không trở lại sao?”

Nhìn thấy Nhậm Ngọc Khôn có chút lúng túng gật đầu, Tào Thư Kiệt trên mặt lộ ra một bộ ý vị khó hiểu biểu lộ, hắn nhìn xem phương xa nói rằng: “Nhậm lão bản, thực không dám giấu giếm, ta quang cho vay liền 300 vạn hơn, ngươi nói ta có thể không sợ sao?”

“Bất quá trồng trọt cũng tốt, nuôi dưỡng cũng tốt, cái này một khi mua định rời tay, vậy cũng là dựa theo năm đo lường tính toán, ta cũng không thể nói mắt nhìn thấy bồi thường tiền, liền không làm a?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nhậm Ngọc Khôn nhất là minh bạch Tào Thư Kiệt lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Có đôi khi bồi thường tiền cũng muốn cắn răng chống đỡ xuống tới, lúc kia rất nhiều người đều không hiểu bọn hắn, thậm chí bao gồm bên người người nhà cũng không hiểu, càng không chiếm được duy trì.

Lập nghiệp con đường bên trên thật sự là một lời khó nói hết.

Tào Thư Siêu bọn hắn khi nhìn đến chiếc này chạy vượt rào trên xe lôi kéo 20 đầu Tiểu Lộc lần lượt đi vào vừa cải tạo tốt khu vực lúc, ánh mắt của bọn hắn liền dời không ra.

Tiểu Mai hoa hươu xác thực thật đáng yêu, Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, Chu Sinh Lượng, cùng Trang Tuyết Tùng bọn hắn trước đó liền không có ở trong hiện thực gặp qua hươu sao.

Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người tại lưới sắt hàng rào bên ngoài nhìn xem, đều không muốn rời đi.

Tào Thư Kiệt tới đem bên này đại môn đóng lại, sau đó cho Tào Thư Siêu bốn người bọn họ nói: “Siêu ca, các ngươi muốn nhìn liền nhìn, ở nơi đó nhìn làm gì?”

“Thư Kiệt, ngoại trừ trên sách giáo khoa cùng trên TV, ta là lần đầu thấy cái đồ chơi này, vẫn là rất tươi mới!” Tào Thư Siêu chỉ vào 20 đầu Tiểu Lộc, hỏi: “Bình thường cho bọn họ ăn thứ gì a?”

Nhậm Ngọc Khôn tiếp lấy liền cho bọn họ giảng nuôi nấng hươu sao hẳn là chú ý chuyện gì hạng, cho bọn họ trộn lẫn cái gì liệu, ăn cái gì thô liệu?

Cái này một khối Nhậm Ngọc Khôn giảng rất cẩn thận, Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người cũng đều ổn định lại tâm thần, kiên nhẫn nghe.

Bọn hắn rất rõ ràng, đang đút nuôi tới tuyệt đối không thể có chút qua loa chủ quan, bằng không chân dung dễ ra chuyện lớn nhi.

Cũng may thông qua Nhậm Ngọc Khôn một phen giảng giải, hươu sao dáng vẻ không tính khó khăn, ăn đồ ăn cũng không tính tinh tế.

……

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây thật tới hươu sao, hơn nữa kéo đến tận 20 đầu Tiểu Lộc, mỗi một đầu nhìn đều vô cùng dáng vẻ khả ái.

Ngay tại trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây du khách sau khi thấy, đều nhao nhao lấy điện thoại di động ra hoặc là máy ảnh chụp ảnh.

Nhưng là máy chụp hình đèn flash đem Tiểu Lộc dọa sợ, cái này 20 đầu Tiểu Lộc ở đây trong đất qua lại tán loạn, có trực tiếp hướng lưới sắt trên hàng rào đụng.

Chiêu này ‘tự sát’ bản sự trực tiếp đem người vây xem dọa sợ, bọn hắn đều tại phỏng đoán hươu sao tính tình như thế cương liệt sao?

Cho chúng nó chụp tấm hình tấm ảnh đều không được?

Vẫn là Nhậm Ngọc Khôn sau khi thấy tới làm ra giải thích, hắn nói hươu sao bản thân liền nhát gan, vừa tới tới một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, lại bị nhiều người như vậy vây xem, còn có chụp ảnh đèn flash một mực lấp lóe, thoáng qua một chút đem bọn nó dọa sợ.

Nghe được Nhậm Ngọc Khôn nói như vậy, đa số người liền tự giác lui về sau, cho hươu sao chừa lại một cái ‘an toàn không gian’ đến.

Nhưng cũng có người cảm thấy Nhậm Ngọc Khôn là tại nói chuyện giật gân.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy đến loại động vật này tại trong vườn thú có nhiều người như vậy quan sát, bọn chúng làm sao lại nhát gan như vậy, cái này là chuyện không thể nào.

Có thể sự thật bày ở trước mắt, Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người cũng tới duy trì trật tự hiện trường, nhường áp sát quá gần người đều về sau bên cạnh đứng vừa đứng.

Bởi như vậy, cái này 20 đầu Tiểu Lộc xác thực gan lớn rất nhiều.

Vây xem du khách nhìn thấy Tiểu Mai hoa hươu cuối cùng an tĩnh lại, trong lòng bọn họ cũng bình tĩnh trở lại, nhưng không dám giống vừa rồi như thế, dựa vào là gần như vậy.

“Nãi nãi, ngươi nhìn, bọn chúng dáng dấp thật đáng yêu a!” Có tiểu hài tử nói rằng.

Bên cạnh trưởng bối đi theo gật đầu: “Đúng, những này hươu sao xác thực nhìn rất đẹp, bất quá bọn chúng ở chỗ này chạy không được, chúng ta đi trước hái xong dâu tây, lại tới chơi tốt a.”

“Vậy được rồi!” Tiểu oa nhi lắc đầu.

Tiểu oa nhi đi theo trưởng bối chạy, vẫn là cẩn thận mỗi bước đi, một bộ lưu luyến đáng vẻ không bỏ.

Dưới chân núi Tào gia trang bên trong, rất nhiều người vừa nhận được tin tức, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây đưa tới rất nhiều hươu sao.

Đối với Tào gia trang tuyệt đại bộ phận người mà nói, hươu sao thật sự là mới mẻ đồ chơi, trong thôn đa số người đời này đều là thứ 1 lần thấy.

Có một cái tính một cái, đều nghĩ đến tới xem một chút hươu sao rốt cuộc là tình hình gì?

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Thư Siêu bọn hắn chợt phát hiện vườn trái cây phía nam lên núi trên đường cái tới thật nhiều người, rất nhiều người đều nắm hài tử nhà mình tay, sợ bọn họ chạy loạn, ra lại chút ngoài ý muốn..