Chương 288: Mẹ, cái này 20 vạn, các ngươi cầm  

Chương 288: Mẹ, cái này 20 vạn, các ngươi cầm  

“Thư Kiệt, phía nam tới rất nhiều người, có hay không để cho bọn họ chạy tới.” Tào Thư Siêu chạy chậm tới Tào Thư Kiệt bên người, hỏi hắn.

“Siêu ca, là người trong thôn sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Siêu gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu: “Không hoàn toàn là, đa số đều biết, nhưng cũng có một chút không quen biết.”

“Không có việc gì, nhường bọn họ chạy tới là được, bất quá các ngươi đợi lát nữa ở chỗ này trông coi, cho bọn họ nói rõ ràng, đừng cho bọn hắn áp sát quá gần, hươu sao vừa đưa tới, còn sợ sinh.” Tào Thư Kiệt căn dặn bọn hắn.

Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người đều gật đầu đáp ứng.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Ta trước mang Nhậm lão bản đi xuống một chuyến.” Nhậm Ngọc Khôn nhìn thấy Tào Thư Kiệt nơi này bận rộn như vậy, hắn không quá muốn đánh nhiễu Tào Thư Kiệt, có thể Tào Thư Kiệt không cho hắn đi: “Nhậm lão bản, không có việc gì, chúng ta đi trước uống chút trà, đợi lát nữa đi nông gia tiệm ăn bên kia ăn chút cơm, ngươi nếm thử chúng ta nơi này đặc sắc đồ ăn.”

Tào Thư Kiệt cùng Nhậm Ngọc Khôn trò chuyện, từ trên núi xuống tới, còn không có vào trong nhà, liền thấy hắn khuê nữ Manh Manh lôi kéo gia gia Tào Chính Hổ tay đi ra ngoài.

“Gia gia, Manh Manh, các ngươi đi làm gì?” Tào Thư Kiệt bồn chồn, hỏi bọn hắn.

Không đợi Tào Chính Hổ nói chuyện, Manh Manh liền hô: “Ba ba, ta muốn lên sơn nhìn hươu sao.”

“Hiện tại trên núi thật nhiều người, chúng ta đợi lát nữa đi xem được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tiếp lấy lại chỉ vào Nhậm Ngọc Khôn cho nàng nói: “Manh Manh ngươi nhìn, đây là ai tới?”

“Đại gia!” Manh Manh trí nhớ rất tốt, nhìn thấy Nhậm Ngọc Khôn lần đầu tiên liền nhận ra hắn.

“Ài, Manh Manh, ngươi tốt lắm!”

Tào Chính Hổ cũng nhận ra Nhậm Ngọc Khôn: “Ai nha, tiểu Nhâm là đến đây lúc nào, sao không tới nhà uống chén nước?”

“Thúc, ta cũng là vừa tới, vừa rồi tại trên núi cho Thư Kiệt bọn hắn giảng nuôi hươu sao phải chú ý nào phương diện.” Nhậm Ngọc Khôn nói rằng.

“Lão gia gia, đi nhanh một chút nha, ta muốn nhìn hươu sao.” Manh Manh không sống được.

Tào Thư Kiệt còn muốn khuyên nhủ nàng, nhưng gia gia Tào Chính Hổ nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi cùng tiểu Nhâm về nhà trước ngồi một chút, ta mang Manh Manh đi lên nhìn một chút, bằng không cô nàng này có thể nhắc tới chết ta.”

Sau khi nói xong chính hắn cười.

Manh Manh nghe được lão gia gia bằng lòng mang nàng đi, đặc biệt cao hứng: “Lão gia gia, đi mau rồi!”

“Ôi, ngươi đừng thúc giục, ta cưỡi xe ba bánh dẫn ngươi đi lên.” Tào Chính Hổ nói như vậy.

Hắn thân thể này đi tới đi lên cũng không vấn đề lớn, nhưng là sợ chắt gái nhi Manh Manh chịu không được.

Nhậm Ngọc Khôn nhìn xem Tào Chính Hổ mang theo Manh Manh lên núi, hắn đánh tâm nhãn bên trong hâm mộ: “Tào lão bản, đệ tứ cùng đường, thật tốt!”

“Ha ha, tạm được, ông nội ta uống rượu, hút thuốc lá, hắn là như thế không rơi xuống.” Tào Thư Kiệt nói như thế, nhưng là Nhậm Ngọc Khôn từ lời hắn bên trong có thể nghe được mấy phần đắc ý.

Gia gia thể cốt rất cường tráng, đối Tào Thư Kiệt mà nói là hạnh phúc lớn nhất.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Nhậm Ngọc Khôn lúc, cũng cùng hắn lên tiếng chào hỏi, tiếp lấy đi pha trà.

Tại Tào Thư Kiệt trong nhà chờ đợi có hơn nửa giờ, bọn hắn liền cùng nhau đi nông gia tiệm ăn ăn cơm, một phần thịt bò kho, một bát thịt bò canh, lại đến thêm mấy cái món ngon.

Nhậm Ngọc Khôn phân biệt ra khác biệt tư vị, chờ Tào Thư Kiệt nói cái này thịt bò chính là hắn trong vườn trái cây nuôi những cái kia trâu lúc, Nhậm Ngọc Khôn không nói ra được bội phục.

Vừa rồi gỡ hươu sao thời điểm, Nhậm Ngọc Khôn liền chú ý tới phía bắc những cái kia trâu, sợ không được có mấy trăm con, nhìn chủng loại chính là bình thường hoàng ngưu, có thể sửng sốt bị Tào Thư Kiệt cấp dưỡng thành tinh phẩm.

Phía sau hai ngày thời gian, Tào Thư Kiệt một mực tại tiếp đãi trong thôn sang đây xem hươu sao các hương thân.

Đừng nói Tào gia trang, Bình Nguyên huyện nuôi hươu sao, Tào Thư Kiệt nơi này là phần thứ nhất.

Nghi Lăng thị bên kia cũng chỉ có trong vườn thú mới có như vậy mấy cái gầy trơ cả xương hươu, xác thực không ra bộ dáng.

Cũng bởi vì là dạng này, mặc kệ là đại nhân, vẫn là đứa nhỏ, đối hươu sao đều rất hiếm có.

Mỗi ngày sáng sớm, liền có hài tử lôi kéo trưởng bối trong nhà nhi tới, nhìn cho tới trưa đều cảm thấy chưa đủ nghiền.

Có một ít đang nhìn hươu sao thời điểm, liền sẽ tại trong vườn trái cây hái tới một chậu dâu tây.

Bất quá trong thôn bên cạnh tại hắn nơi này mua dâu tây người hay là thiếu, truy cứu nguyên nhân, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây bán không rẻ, trong thôn có thể tiêu phí nổi không nhiều.

Ngược lại là Tào Thư Kiệt khi nhìn đến bọn nhỏ khi đi tới, hắn kiểu gì cũng sẽ hái một chút dâu tây, sớm rửa sạch chuẩn bị.

Bọn nhỏ thích ăn, liền để bọn hắn ăn chút.

Có chút Tào gia nhất tộc trưởng bối khi đi tới, Tào Thư Kiệt cũng biết đưa lên một phần dâu tây.

Đến lúc này, dâu tây thịnh quả kỳ đã qua, sản lượng bắt đầu chậm rãi thiếu xuống tới.

Liền xem như dạng này, mỗi ngày cũng có thể bán đi mấy trăm cân dâu tây, ngẫu nhiên có khách hàng lớn, chuyên môn từ thành phố hoặc là tỉnh thành trực tiếp lái xe tới, vừa đến đã lôi đi mấy trăm hơn ngàn cân, lượng tiêu thụ mặc dù rải rác không đủ tập trung, nhưng là cũng làm cho Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây mỗi ngày đều có sinh ý.

Trong lúc đó, Tả Nhạc còn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi hắn trong vườn trái cây còn có thể hay không chừa cho hắn ra một nhóm dâu tây đến?

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong vườn trái cây dâu tây một mực không thể lại giống như kiểu trước đây đỏ thành một mảnh, hắn cũng cho Tả Nhạc giải thích rõ tình huống.

Tả Nhạc có chút tiếc nuối, còn nghĩ nhường Tào Thư Kiệt nhiều loại điểm dâu tây.

Tào Thư Kiệt cười một cái, dâu tây lại kiếm tiền, cũng không thể loại quá nhiều.

Cái đồ chơi này so cây ăn quả khó hầu hạ nhiều, hơn nữa đầu nhập một chút không thấp, không giống hắn hiện tại loại cây ăn quả, đợi đến thịnh quả kỳ, kiếm tiền một chút không ít, còn dễ dàng quản lý.

Nói xong lời cuối cùng, Tả Nhạc lại muốn tìm Tào Thư Kiệt dự định năm nay kiwi.

Năm ngoái nhận biết Tào Thư Kiệt thời điểm, Tào Thư Kiệt kiwi đã sớm bán xong sắp hai tháng.

Tả Nhạc cuối cùng đem Tào Thư Kiệt trồng ra tới quả táo cho thanh không, hắn trong lòng vẫn là có rất nhiều tiếc nuối.

Vẫn muốn nhấm nháp một chút Tào Thư Kiệt trồng ra tới kiwi đến cùng là mùi vị gì?

Nhưng là Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Tả lão bản, năm nay thật không được, ta liền kia 7 mẫu đất kiwi, sản lượng quá thấp, ngươi muốn là nguyện ý chờ, mới trồng trọt kiwi thành thục sau, ta khẳng định cho ngươi chừa lại một bộ phận đến.”

“Bất quá cá nhân ngươi ăn lời nói, tùy tiện đến, ta miễn phí đưa.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói nhường hắn chờ sang năm kiwi, Tả Nhạc sao có thể bằng lòng?

Bất quá hắn cũng không ở trong điện thoại cùng Tào Thư Kiệt tranh cái này, mà là chuẩn bị làm xong trong tay sự tình về sau, trực tiếp lái xe đi tìm Tào Thư Kiệt ở trước mặt trò chuyện.

Ngày 19 tháng 5, thứ bảy.

Đây cũng là hươu sao đưa tới về sau thứ 1 thứ bảy.

Ngay tại hai ngày trước, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm chuyên môn đập một cái video, nhường trong vườn trái cây hươu sao cũng đi theo xuất ngoại, lộ một khuôn mặt nhỏ.

Liền bởi vì lần này lộ mặt nhi, nhường rất nhiều chú ý ‘Manh Manh vườn trái cây’ dân mạng đều chú ý tới Manh Manh trong vườn trái cây lại tăng lên thành viên mới.

Vẫn là hươu sao.

Rất nhiều trong nhà có hài tử, đều thừa dịp thứ bảy nghỉ ngơi, mang trong nhà hài tử tới xem một chút, thuận tiện hái điểm dâu tây ăn.

Đến mức cái này thứ bảy buổi sáng, Tào gia trang rất nhiều người đều phát hiện sáng sớm liền có xe lái tới Tào gia trang phía bắc dừng lại, tiếp lấy người một nhà từ trong xe đi ra, hướng trên núi đi đến.

Theo thời gian trôi qua, tới người càng ngày càng nhiều.

Tào gia trang các hương thân vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng đó là cái trùng hợp, bất quá khi nhìn đến tới xe càng ngày càng nhiều lúc, rất nhiều nhân tài hậu tri hậu giác, thì ra Tào Thư Kiệt nơi đó không chỉ là tại nhỏ nghỉ dài hạn thời điểm nhân tài nhiều.

Cái này còn có cái gì tốt do dự, rất nhiều người mau về nhà lộng lấy mình gia hỏa, chuẩn bị tới bày quầy bán hàng làm ăn.

Trên núi trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt nghe được rất nhiều người đang nghị luận hươu sao lúc, trong lòng rõ ràng chính mình trong lúc vô tình đi một nước cờ, đã làm ra vượt quá tưởng tượng hiệu quả.

Đến mức nó đến tiếp sau có thể sinh ra dạng gì phản ứng dây chuyền, Tào Thư Kiệt cảm thấy kia đã không trọng yếu.

……

Tháng 5 hạ tuần, lúc chạng vạng tối, một trận gió thổi tới, lộ ra đặc biệt mát mẻ. Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng chó huynh đệ 4 lại lôi kéo Manh Manh chiến xa đi ra.

Trước tiên ở trong thôn chạy một vòng, kéo căng chú ý lại nói.

Bất luận đi đến nơi nào, cái này tổ hợp đều là chú ý tiêu điểm.

Nhìn càng nhiều người, tại trên chiến xa đứng đấy Manh Manh liền càng cao hứng, giống như nàng rất hưởng thụ loại này bị vạn chúng chú mục cảm giác.

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, hắn đã nhìn ra, hắn khuê nữ chính là đi ra khoe khoang.

Đi đến thôn nam đầu lúc, Tào Thư Kiệt chợt nghe một hồi cãi nhau âm thanh truyền đến.

Thanh âm lúc ẩn lúc hiện, Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn cho là mình nghe lầm, hắn chi lăng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe, lúc này mới chú ý tới thanh âm là từ phía đông truyền đến.

“Đây là nhà ai?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Nhìn thấy Tào gia một vị trưởng bối Tào Chính Đức tại ven đường đứng đấy hóng mát, Tào Thư Kiệt nắm bốn con chó đi qua, lên tiếng chào hỏi: “Gia gia.”

“Là Thư Kiệt a, các ngươi lại đi ra chơi nữa?” Tào Chính Đức cười tủm tỉm nhìn xem trên chiến xa Manh Manh, đã thấy bọn hắn đến mấy lần rồi.

“Gia gia, đây là nhà ai tại cãi nhau?”

“Ai!” Tào Chính Đức thở dài.

“Thư Kiệt, đó là ngươi đang đình nhà gia gia.”

“Đang đình gia gia?” Tào Thư Kiệt cẩn thận nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói rằng: “Gia gia, ta đang đình gia gia không phải không sao?”

“Ngươi cái kia nãi nãi còn sống!” Tào Chính Đức nói rằng.

“Úc!” Tào Thư Kiệt gật đầu, hỏi tiếp: “Bọn hắn lăn tăn cái gì nha?”

“Ngươi cái kia nãi nãi thân thể không tốt, con trai của nàng, con dâu muốn cho nàng xem bệnh đi, bất quá ngươi cái kia nãi nãi nói cái gì cũng không đi, thường thường vì chuyện này nhao nhao.” Tào Chính Đức nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhíu mày: “Liền bởi vì cái này cãi nhau?”

“Bằng không đâu, ta nghe nói phải tốn rất nhiều tiền.” Tào Chính Đức nói như vậy nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt giống như đã hiểu.

Hắn hỏi Tào Chính Đức: “Gia gia, ta cái kia nãi nãi bệnh gì?”

“Ta cũng không biết, nhiều năm, thân thể nàng một mực không lớn dễ chịu, ta hỏi nàng, nàng cũng không nói, người nhà của hắn cũng không nói, khiến cho như cái gì bệnh nặng như thế.” Tào Chính Đức nói rằng.

Tào Thư Kiệt một mực tại chăm chú nghe, nghe được Tào Chính Đức nói tới tình huống, hắn trong lòng suy nghĩ: “Hẳn là thật sự là cái gì bệnh nặng?”

Mang theo cái nghi vấn này, Tào Thư Kiệt nắm chó tiếp tục hướng bắc đi, trên đường cũng đụng phải mấy người, Tào Thư Kiệt khía cạnh hỏi qua bọn hắn Tào Chính Đình nhà chuyện phát sinh nhi, nhưng là rất nhiều người đều không rõ lắm.

Tào Thư Kiệt rất bồn chồn, vị kia đang đình nãi nãi đến cùng đến bệnh gì? Giấu như thế chặt chẽ?

Về đến nhà lúc, nhìn thấy phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan đều ở chỗ này, Tào Thư Kiệt đem vừa rồi đụng phải sự tình nói ra.

Cha mẹ của hắn cũng không rõ ràng chuyện này.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói: “Ta ngược lại thật ra nghe bọn hắn nhắc qua, ngươi cái kia đang đình nãi nãi thân thể không quá dễ chịu, cụ thể chuyện gì xảy ra ta cũng không biết.”

“Để bọn hắn đi bệnh viện nhìn xem chẳng phải xong, còn đến mức cãi nhau sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Quốc liếc mắt con của hắn một cái: “Tiền thôi, còn có thể chuyện gì xảy ra?”

“Cha, ngươi nói là đang đình nhà bà nội không có tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Quốc lắc đầu, hắn nói: “Cùng có tiền hay không không sao cả, không nỡ dùng tiền thôi.”

Nhưng Vương Nguyệt Lan bổ sung một câu: “Ta nhớ kỹ nghe ai nói lên qua, thật sự là cái gì bệnh nặng, phải tốn không ít tiền.” Nghe được mẫu thân nói như vậy, Tào Thư Kiệt như có điều suy nghĩ, không có lại truy đến cùng vấn đề này.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm ngay tại trong phòng bếp nấu cơm, nhìn thấy hắn trở về, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, thế nào?”

“Không có việc gì, ta vừa rồi mang theo Manh Manh tại nam đầu chơi thời điểm, nghe được có người trong nhà cãi nhau.” Tào Thư Kiệt đem vừa rồi gặp phải sự tình cho hắn lão bà nói rõ.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, tiếp lấy vung ra một câu: “Nàng không phải là ung thư a?”

Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người, có thể lập tức chỉ lắc đầu: “Hẳn là sẽ không a.”

“Bằng Quản cái này, ăn cơm trước đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm liền chỉ huy chồng nàng: “Thư Kiệt, ngươi cầm chén thịnh bên trên cháo phần đỉnh ra ngoài mát lấy.”

“Tốt.” Tào Thư Kiệt bắt đầu làm việc.

Cặp vợ chồng rất có ăn ý, không bao lâu, Trình Hiểu Lâm đem xào kỹ đồ ăn bưng ra.

Đang ăn cơm thời điểm, Trình Hiểu Lâm nói lên một sự kiện: “Mẹ, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, ta lấy cho ngươi 20 vạn, ngươi cùng ta cha cũng đừng không nỡ hoa, định kỳ cũng đi bệnh viện làm kiểm tra.”

Nàng vừa nói xong, Tào Thư Kiệt lập tức quay đầu nhìn về phía lão bà hắn.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc cũng nhìn về phía con trai của bọn họ nàng dâu.

Tào Chính Hổ đang uống cháo, nghe vậy nhíu mày, tiếp lấy tiếp tục uống cháo, giống như chẳng có chuyện gì phát sinh qua như thế.

“Chúng ta còn có tiền, ngươi cho chúng ta tiền làm gì?” Vương Nguyệt Lan khoát tay không cần.

Tào Kiến Quốc cũng nói theo: “Lâm Lâm, các ngươi đem tiền tồn là được, không dùng hết nghĩ đến cho chúng ta.”

“Cha, mẹ, hẳn là.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Sau khi cơm nước xong, nàng dưới lầu cùng công công bà bà nói chuyện, nhường chồng nàng đi lên lầu lấy tiền.

“Thư Kiệt, trong tủ bảo hiểm có cái túi đen, bên cạnh còn có bao vải, ngươi cũng lấy xuống.” Nàng nói.

Thấy được nàng lão công còn không có động đậy, Trình Hiểu Lâm nguýt hắn một cái: “Ngươi có thể hay không nhanh lên, mài giày vò khốn khổ chít chít làm gì?”

“Ta lập tức đi.” Tào Thư Kiệt đứng lên, hướng lầu hai đi đến.

Hắn cũng không có sớm cùng lão bà hắn khai thông qua chuyện này, vẫn rất buồn bực!

Đi vào trên lầu thả két sắt gian phòng, mở ra két sắt, bên trong xác thực có cái rất dày màu đen túi nhựa, bên cạnh là vải hoa túi.

Nhấc lên cũng nặng lắm.

Hắn cũng không số, đem túi đen cùng vải hoa túi lấy ra, khóa kỹ két sắt, lại từ trên lầu đi xuống.

Vừa tới trong phòng khách, liền nghe tới lão bà hắn ngay tại nói chuyện.

“Cha, mẹ, các ngươi cũng đừng ngại ít, lần này bán dâu tây, trước trước sau sau kiếm lời không sai biệt lắm 400 vạn, các ngươi cũng bận trước bận sau, tiền này các ngươi nên cầm……”

“Lâm Lâm, ngươi đứa nhỏ này sao có thể nói như vậy, chúng ta làm chút việc còn không phải hẳn là sao?” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng không đồng ý thuyết pháp này: “Mẹ, Bằng Quản nói thế nào, cái này 20 vạn là ta cùng Thư Kiệt hiếu kính các ngươi, cầm là được.”

“Còn có gia gia, ta cũng lưu lại 50 ngàn……”

Nàng vừa nói xong, Tào Chính Hổ liền khoát tay: “Ta cũng không nên.”

“Gia gia, ngươi cầm hoa là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Giống như quyết định này không thể nghi ngờ.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem con trai của nàng, có chút khó khăn.

Năm ngoái thời điểm, con dâu liền cho bọn họ mười vạn, kia về Vương Nguyệt Lan cầm đi 50 ngàn.

Nhưng tại trong thôn, căn bản không có gì lớn tiêu xài, nàng đem đa số đều tồn, nghĩ đến nhi tử, con dâu ngày nào cần dùng tiền thời điểm, lại cho bọn hắn.

Ai biết năm nay càng kỳ quái hơn, nhi tử lần trước liền nói muốn cho bọn hắn 20 vạn, nàng chưa kịp nhi tử nhấc lên chuyện này, con dâu trước cho bọn họ.

Vương Nguyệt Lan còn tại suy nghĩ, đây là con trai của nàng cùng con dâu sớm thông qua khí?

Nhưng là nhìn lấy con trai của nàng trên mặt biểu lộ, Vương Nguyệt Lan cảm giác không giống!

“Mẹ, các ngươi cầm a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc cuối cùng chỉ cầm đi mười vạn, còn lại nói cái gì cũng không cần.

……

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan dùng túi sách cõng 10 vạn khối tiền, cưỡi xe về đến nhà.

Trên đường, bọn hắn đối chuyện tiền không nhắc tới một lời.

Chờ sau khi về đến nhà, Vương Nguyệt Lan tiếp lấy liền cho nàng bạn già nói: “Lão Tào, ngươi ngày mai liền đem tiền này cầm trên trấn đi tồn tốt.”

“Đi! Cho bọn họ giữ đi.” Tào Kiến Quốc cũng là ý tứ này.

Hai người bọn họ lão miệng lớn tuổi, đối ‘ngoại vật’ nhu cầu càng ngày càng thấp.

Nghĩ đến nhi tử cùng con dâu năm ngoái mới từ Kinh thành trở về thời điểm, Tào Kiến Quốc đầy bụng cảm khái.

Hắn nói: “Ta đến bây giờ còn cảm thấy là nằm mơ, ai biết Thư Kiệt cùng Lâm Lâm hai người bọn hắn hiện tại lẫn vào tốt như vậy.”

“Khỏi phải nói ngươi, ta cũng không tin!” Vương Nguyệt Lan nghĩ đến ban đêm lúc ăn cơm, con dâu nói năm nay quang bán dâu tây liền kiếm 400 vạn hơn.

Nàng nghe được cái số này lúc, trong đầu trống rỗng, lỗ tai trong khoảnh khắc đó giống như mất thính giác, nghe không đến bất luận cái gì ngoại giới thanh âm.

Nàng trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: “Làm sao lại kiếm nhiều như vậy?”

……

“Lão bà, ngươi nghĩ như thế nào?”

Ban đêm lúc ngủ, Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm đưa ánh mắt từ trên điện thoại di động dịch chuyển khỏi, quay đầu hỏi nàng lão công: “Cái gì nghĩ như thế nào? Ngươi có thể hay không nói rõ hơn một chút?”

“Chính là tiền kia nha.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được chuyện này, Trình Hiểu Lâm nói: “Còn có thể nghĩ như thế nào, cho ba mẹ ta ít tiền không phải hẳn là sao?”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn cảm giác chính mình đem chuyện cho nghĩ quá phức tạp.

Lão bà hắn nói tiếp: “Lại nói cha mẹ cũng giúp ta không ít việc.”

“Thời điểm bận rộn, mẹ ta cho nhìn xem Manh Manh, chiếu cố trong nhà.”

“Cha tại trong vườn trái cây làm việc, so Siêu ca bọn hắn làm đều nhiều, thật thời điểm bận rộn, cha đều là làm đến cuối cùng a, hắn từng nói với ngươi ‘mệt mỏi’ sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nhớ hắn phụ thân yên lặng nỗ lực thân ảnh, thở dài.

Xác thực như thế.

“Lại nói mẹ ta đoạn thời gian trước đem lúa mạch sau khi cắt xong, không phải để ngươi trồng lên cỏ nuôi súc vật sao? Vườn trái cây cũng cho chúng ta, bọn hắn về sau coi như thật không có thu nhập, ngươi không cho, chẳng lẽ còn chờ lấy bọn hắn không có Tiền Hoa thời điểm cho chúng ta muốn a? Ngươi nói bọn hắn có thể mở to miệng?”

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm nhớ đến một chuyện, bỗng nhiên quay đầu hỏi hắn: “Thư Kiệt, sẽ không phải ngươi không nỡ cho a?”

Tào Thư Kiệt thuận tay ngay tại nàng trên mông đập hai bàn tay: “Đừng nói mò, ta là cái loại người này sao?”

“Ai u!” Trình Hiểu Lâm trở tay che cái mông, ai oán nói rằng: “Ai biết được!”

“Biết người biết mặt không biết lòng, cố gắng ngươi thật sự là không nỡ bỏ tiền……” Nhìn lão bà hắn càng nói càng hăng hái, Tào Thư Kiệt trực tiếp nhô đầu ra đi, ngăn chặn miệng của nàng.

Còn tốt Manh Manh lúc này ngủ thiếp đi..