Chương 289: Lại kiếm tiền  

Chương 289: Lại kiếm tiền  

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt vung lên đại kỳ chỉ lên trời khuyết, thề phải đem thiên cho chọc ra cái lỗ thủng đến!

Có câu nói gọi nữ nhân là làm bằng nước, Tào Thư Kiệt trước kia không hiểu nhiều, nhưng hắn lúc này minh bạch.

Mỗi ngày bán hơn mấy trăm cân dâu tây, liền có vạn thanh khối tiền doanh thu, loại này thoải mái ngày tốt lành nhường Tào Thư Kiệt có chút trầm mê.

Thẳng đến Hứa Vân Hoa cho hắn gọi qua điện thoại đến, Tào Thư Kiệt đều suýt nữa quên mất người này.

Bất quá khi nhìn đến ghi chú ‘áo cưới chụp ảnh Hứa Vân Hoa’ lúc, Tào Thư Kiệt biết hắn là ai.

“Tào tiên sinh, ta bên này có 12 đối người mới, muốn đi ngươi trong vườn trái cây đập ảnh chụp cô dâu, ngươi nhìn có được hay không?” Hứa Vân Hoa hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt căn bản liền không có cái thứ hai đáp án: “Các ngươi lúc nào đến?”

“Dễ dàng, chúng ta ngày mai liền đi qua.” Hứa Vân Hoa nói rằng.

Từ khi lần trước cho Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na hai người tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây đập thành hôn sa chiếu sau, Hứa Vân Hoa là ôm rất lớn kỳ vọng đi tuyên truyền Tào Thư Kiệt ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này mới ngoại cảnh.

Hắn coi là cái này mới ngoại cảnh sẽ lấy được rất tốt hiệu quả, có thể trên thực tế cũng không phải là có chuyện như vậy.

Tất cả nghĩ đến Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên này đập áo cưới ngoại cảnh, ngoại trừ lúc đầu gói phục vụ giá cả, còn muốn mặt khác thanh toán 1000 đồng tiền ‘sân bãi sử dụng phí’ đơn thuần cái này ngoài định mức tăng giá liền khiến người ta cảm thấy trong lòng không thoải mái, thiên nhiên hình thành một cửa ải.

Mặt khác hiện tại rất nhiều tại trong nhà xưởng đi làm người, một tháng tiền lương vẫn chưa tới hai ngàn khối tiền.

Cái này 1000 khối tiền đối bình thường đến bách tính mà nói, thật không phải một số lượng nhỏ.

Để bọn hắn cầm nửa tháng tiền lương làm ‘sân bãi sử dụng phí’ cũng không phải là mỗi người cũng có thể làm tới Trương Cát Phong như vậy thoải mái, đem tiền việc không đáng lo.

Hứa Vân Hoa bọn hắn tuyên truyền ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này mới ngoại giới lấy cảnh gặp phải khó khăn, bọn hắn muốn giải quyết, có thể một mực không có biện pháp tốt hơn.

Bọn hắn chỉ có thể một bên tuyên truyền, một bên tiếp tục dựa theo trước đó tiết tấu mở rộng nghiệp vụ.

Thẳng đến Trương Cát Phong cùng Cao Lệ Na ảnh chụp cô dâu toàn bộ lấy ra, cũng tinh tu hoàn thành, nhìn thấy những này bối cảnh đồ lúc, Hứa Vân Hoa trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu.

Hắn trước trưng cầu Trương Cát Phong cái đôi này ý kiến sau, lại lấy giảm miễn bốn màn phí tổn làm đại giá, đem Trương Cát Phong cái đôi này lấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ làm bối cảnh mấy trương khía cạnh chiếu phóng đại, treo ở áo cưới ảnh lâu bên trong bắt mắt vị trí làm tranh tuyên truyền báo, chuyện này lập tức xuất hiện đổi mới.

Từ ngày đó về sau, tới trưng cầu ý kiến quay chụp ảnh chụp cô dâu rất nhiều người trẻ tuổi khi nhìn đến ảnh lâu bên này mới để lên tranh tuyên truyền báo sau, rất nhiều người đều bị hoạ báo bên trong bối cảnh hấp dẫn.

Bọn hắn đều đang hỏi thăm cái này bối cảnh là nơi nào? Bọn hắn có thể hay không đi đập?

Đương nhiên, cũng có người cảm thấy cái này bối cảnh không chân thực, tựa như là P đi lên.

Nhưng là ảnh lâu bên này nhiều lần cho bọn họ nói bối cảnh hoàn toàn là chân thực, còn cần máy tính mở ra ưu khốc mạng, cho bọn họ nhìn ‘Manh Manh vườn trái cây’ quay chụp các loại lấy vườn trái cây làm bối cảnh video.

Bởi như vậy, lựa chọn lấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ là ngoại cảnh lấy cảnh tiểu phu thê càng ngày càng nhiều.

Đến mức hoa vấn đề tiền.

Tại dán ra những này tranh tuyên truyền báo trước đó, bất luận Hứa Vân Hoa bọn hắn đem ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái chỗ kia nói nhiều a xinh đẹp, có thể luôn có loại nói mà không có bằng chứng cảm giác.

Hiện tại có cái này mấy tấm tranh tuyên truyền báo, lại thêm đã cho đến trưng cầu ý kiến ‘ảnh chụp cô dâu’ tiểu phu thê nhóm phát ra ‘Manh Manh vườn trái cây’ các loại video, để bọn hắn nhìn thực cảnh video, bởi như vậy, ngược lại nhường lựa chọn người nơi này càng ngày càng nhiều.

Hứa Vân Hoa tính toán bọn hắn đập ảnh chụp cô dâu năng lực, tại tích lũy đủ 12 đối tiểu phu thê sau, liền cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, trưng cầu ý kiến hắn tình huống bên này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại rất sung sướng đáp ứng chuyện này, còn nói cho bọn hắn, vườn trái cây phía dưới liền có nông gia tiệm ăn đặc sắc tiệm cơm, làm đồ ăn ăn ngon, giá cả còn không quý!

Hứa Vân Hoa nghe được tin tức này lúc, cảm giác tốt hơn, bởi như vậy, liền đền bù bên này ăn cơm không tiện vấn đề.

Cùng Tào Thư Kiệt xác định rõ về sau, Hứa Vân Hoa liền bắt đầu thông tri cái này 12 đối muốn đi ‘Manh Manh vườn trái cây’ đập ảnh chụp cô dâu tiểu phu thê, để bọn hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng, ngày mốt lên đường.

Tào Thư Kiệt quay đầu liền đem chuyện này cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm biết sau, còn trêu chọc hắn: “Đều thời gian dài như vậy, ta còn tưởng rằng ngoại trừ Trương tiểu ca bên ngoài, liền không có những người khác tới chúng ta bên này đập ảnh chụp cô dâu đâu, hóa ra là tích lũy lấy cùng đi nha.”

“Ai biết được, bọn hắn bằng lòng tới thì tới a, ngược lại cho chúng ta tiền là được.” Tào Thư Kiệt không thèm để ý những này việc nhỏ không đáng kể.

……

Hai ngày sau rạng sáng bốn giờ nhiều, một chiếc xe buýt chở 12 đối tuổi trẻ tiểu phu thê cùng hơn mười vị nhân viên công tác từ Nghi Lăng thị xuất phát.

Bọn hắn tại hơn hai giờ sau đuổi tới Tào gia trang.

Đi vào bên này sau, Hứa Vân Hoa tiếp lấy bấm Tào Thư Kiệt điện thoại.

Lúc này, Tào Thư Kiệt ngay tại trong vườn trái cây dắt chó, không nghĩ tới Hứa Vân Hoa bọn hắn tới nhanh như vậy.

“Hứa sư phụ, các ngươi trực tiếp đi lên là được.” Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại nói rằng.

Xe buýt lái đến trên núi chuyển biến bình đài bên này, một chút khó khăn đều không có.

Mở xe buýt lái xe còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trước khi hắn tới cũng biết qua bên này, biết nơi này là một mảnh vườn trái cây.

Có thể nói trở lại, ai sẽ vì ở trên núi loại vườn trái cây, còn chuyên môn tu một đầu có thể thông hành xe buýt đường cái.

Có thể hắn càng không tin đầu này sửa xong đường núi lúc trước liền có.

Chờ hắn một hơi đem xe lái đến chuyển biến trên bình đài, rất nhẹ nhàng ngoặt vào một cái, rơi quay đầu lại lúc, lái xe trong lòng liền có phổ, cái này rất rõ ràng là loại vườn trái cây người tu, người ta sửa đường, tu cái này bình đài mục đích liền không cần nói cũng biết.

“Ta trước nói một chút, đại gia hỏa đợi lát nữa sau khi xuống xe, có thể tại phụ cận tự do hoạt động, nhưng là không muốn đi quá xa, bên này dù sao cũng là trên núi, chúng ta vẫn là dẹp an toàn làm chủ.” Hứa Vân Hoa nhìn thấy chụp ảnh 12 đối người mới đều từ trên xe bước xuống, hắn hô to vài tiếng, đem các loại chú ý hạng mục cho đại gia hỏa nói rõ ràng.

“Hứa lão sư, chúng ta đợi lát nữa liền đập sao? Chúng ta đi nơi nào thay quần áo?” Có người hỏi.

Hứa Vân Hoa đưa tay chỉ trong vườn trái cây căn phòng, nói: “Đợi lát nữa chúng ta đến đó thay quần áo, nam cùng nữ tách ra, phòng vệ sinh cũng có, đại gia còn có cái gì muốn hỏi sao?”

“Hứa lão sư, cái này trong vườn trái cây có thể tùy tiện đi dạo sao?” Có cái nữ mà hỏi.

Hứa Vân Hoa nhìn nàng một cái, không nhớ rõ tên của nàng, nhưng cái này không sao: “Các ngươi tùy tiện đi dạo, trong vườn trái cây chỉ cần không ngắt lấy nước của bọn hắn quả, không phá hư bọn hắn cây ăn quả cùng thiết bị, là tùy tiện đi dạo, không thu phí!”

“Hứa lão sư, bây giờ có thể ngắt lấy cái gì hoa quả a? Là trên mạng nói dâu tây sao?” Có người ánh mắt đã liếc về phía trước vườn trái cây.

“Đúng, bên trong còn có dâu tây, các ngươi có muốn hái đều có thể đi vào hái một chút nếm thử, cái này trong vườn trái cây trồng ra tới hoa quả, khẩu vị xác thực rất tốt, bất quá phải trả tiền!” Hứa Vân Hoa sớm cho bọn họ nói rõ ràng, miễn cho đến lúc đó lại phát sinh cái gì không thoải mái.

Cũng tránh cho bọn hắn coi là giao 1000 đồng tiền sân bãi sử dụng phí, liền có thể tại mảnh này trong vườn trái cây muốn làm gì thì làm.

Quả nhiên, hắn vừa nói xong chuyện này, liền có người hỏi thăm kia 1000 đồng tiền sân bãi sử dụng phí không thể bao quát ngắt lấy hoa quả phí tổn sao?

Còn có người nói ngắt lấy hoa quả mới hoa mấy đồng tiền?

Ngụ ý, bọn hắn đối ngoài định mức hoa 1000 đồng tiền ‘sân bãi sử dụng phí’ vẫn có chút ý kiến.

Nhưng nghe đến Hứa Vân Hoa nói trong này dâu tây ngắt lấy một cân 35 nguyên lúc, hiện trường liền không có người nói chuyện.

Cái giá tiền này thật là không thấp!

A

“A ô!”

“Gâu gâu!”

Mấy đạo khác biệt tiếng chó sủa từ trong vườn trái cây đột ngột truyền đến, đem vừa xuống tới xe những này tiểu phu thê đều dọa sợ.

Không bao lâu, bọn hắn liền thấy Tào Thư Kiệt nắm 4 đầu đại cẩu, 5 đầu chó con từ trong vườn trái cây đi ra, cái này đội hình trực tiếp sợ ngây người bên ngoài những này tới đập ảnh chụp cô dâu tuổi trẻ tiểu phu thê.

Có mấy cái nữ tại chỗ liền dọa đến hướng các nàng đối tượng bên người dựa vào, sợ bên trong những con chó kia lao ra cắn các nàng như thế.

Nhưng cũng có người nhận ra Tào Thư Kiệt, cùng hắn nắm 4 lớn 5 tiểu Cửu con chó.

Sau một khắc, Hứa Vân Hoa cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, kêu xưng hô ấn chứng một phần nhỏ người suy đoán.

“Tào lão bản, buổi sáng tốt lành.”

“Hứa sư phụ, các ngươi thế nào tới sớm như thế? Ta nghĩ đến đám các ngươi bảy tám giờ mới tới đây chứ!” Tào Thư Kiệt thật kinh ngạc.

Sau đó nghe được Hứa Vân Hoa nói: “Sớm một chút đập xong, sớm một chút xong việc a, kéo đến càng muộn, thời tiết càng nóng.”

Như thế thật.

Thời gian tiến vào tháng năm hạ tuần về sau, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, cục bộ địa khu đã chạm tới 34 độ.

“Hứa sư phụ, vậy các ngươi nhanh mau lên, ta chờ một lát cho bọn họ nói, đem gian phòng cho các ngươi chừa lại đến.” Tào Thư Kiệt nắm chín đầu chó, càng đi càng gần.

Hắn chỉ vào phía bắc cho Hứa Vân Hoa nói: “Các ngươi ai đói bụng, bên kia có cái nông gia tiệm ăn, đồ ăn vệ sinh, giá cả lại rất lợi ích thực tế.”

“Nếu là muốn ăn điểm đặc sắc lời nói, bên kia thịt bò làm không tệ, chỉ là có chút nhỏ quý.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, nhớ tới một chuyện đến: “Bất quá các ngươi có thể uống thịt bò canh, cái kia vẫn tương đối giàu nhân ái, trâu đều là ta trong vườn trái cây dùng hoa quả cùng cỏ khô, chút ít đồ ăn nuôi lên, chất thịt tuyệt đối tốt.”

“Đợi lát nữa ta lại tìm người cho các ngươi tẩy điểm dâu tây lấy tới, được rồi, các ngươi làm việc đi.” Tào Thư Kiệt nắm chó liền phải từ phía nam dưới đường lớn sơn.

Hứa Vân Hoa nhìn thấy Tào Thư Kiệt muốn đi, lại gọi hắn lại: “Tào lão bản, ngươi chờ một chút.”

“Hứa sư phụ còn có chuyện?” Tào Thư Kiệt giữ chặt Đại Cáp bọn chúng, còn trêu đến bọn chúng không cao hứng, nguyên một đám nhe răng trợn mắt hù dọa người.

Hứa Vân Hoa mang theo một cái tay cầm túi giấy tới, nhìn cái túi bên trên vẽ lấy nào đó bảng hiệu giày logo, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hắn tám thành cũng là tạm thời tìm cái này cái túi.

“Tào lão bản, trong này là 12 người sân bãi sử dụng phí, ngươi đếm xem.” Hắn cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ý vị này lại là 12000 khối tiền doanh thu, hơn nữa số tiền này thuộc về đường ống thu nhập, hắn cái gì đều không cần làm, liền nằm kiếm.

Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, hắn tiếp nhận cái này giấy chất túi xách, vừa cười vừa nói: “Hứa sư phụ, ta vẫn còn tin được ngươi, tiền liền không đếm, các ngươi làm việc đi, có chuyện gì chúng ta điện thoại liên lạc.”

Nhưng hắn có một câu không nói, lần này nếu có vấn đề, vậy thì không có có lần nữa hợp tác.

Hắn tin tưởng Hứa Vân Hoa khẳng định cũng sẽ không chơi loại này chuyện ẩn ở bên trong.

Hứa Vân Hoa tự nhiên không biết rõ Tào Thư Kiệt ý nghĩ, hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt quang minh lỗi lạc như vậy, trong lòng đối Tào Thư Kiệt cách nhìn là nhiều lần biến hóa.

“Đi, chúng ta đi trong phòng nhỏ thay quần áo, chuẩn bị bắt đầu đập ảnh chụp cô dâu.” Hứa Vân Hoa hô.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt nắm chín đầu chó, xách theo Hứa Vân Hoa vừa đưa cho hắn giấy chất túi xách từ trên núi xuống tới, sau khi về đến nhà, Tào Thư Kiệt đem chín đầu chó buộc tại ổ chó bên trong, liền xách theo đựng tiền tay cầm túi giấy lên lầu.

Lúc này, lão bà hắn đã tỉnh, đang nằm ở trên giường chơi điện thoại, Tào Thư Kiệt tiến phòng ngủ sau, hướng nàng lung lay trong tay tay cầm túi giấy: “Lão bà, vừa kiếm 12000 khối tiền, ngươi nói ta lợi hại a!”

“Làm gì kiếm?” Trình Hiểu Lâm vừa hỏi ra những lời này đến, sau đó liền nhớ đến một chuyện: “Bọn họ chạy tới đập ảnh chụp cô dâu?”

“Đúng, hôm nay đập áo cưới liền có 12対 người mới, vừa vặn 12000 khối tiền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đây thật là toàn không ít người nha” Trình Hiểu Lâm thật kinh ngạc, nàng còn hỏi chồng nàng: “Lão công, hôm nay là cái gì tốt thời gian sao?”

“Ta đây cũng không biết, vừa rồi cũng không nghe bọn hắn thảo luận hôm nay là cái gì tốt thời gian.” Tào Thư Kiệt bình thường có thể sẽ không chú ý cái này.

Trình Hiểu Lâm cũng lười chú ý.

Từ khi kết hôn có Manh Manh về sau, nàng đối các loại đặc thù thời gian đều không có nhạy cảm như vậy.

“Vậy quên đi, ngược lại ta kiếm tiền là được.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy?

Tào Thư Kiệt cũng cười gật đầu: “Ngươi nói đúng.”

Chuyện này lướt qua không đề cập tới, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Nhanh lên một chút a, đợi lát nữa liền đến người.”

“Đi, ta liền dậy.” Trình Hiểu Lâm vừa rồi nằm ở trên giường thời điểm, một chút việc nhi đều không có, nhưng bây giờ nhường nàng rời giường, lại bắt đầu ngáp.

Tào Thư Kiệt thấy được nàng hình dáng này, rất bất đắc dĩ.

Cũng may Trình Hiểu Lâm không phải lười biếng người, nàng không đầy một lát liền dậy.

Nhìn thấy khuê nữ Manh Manh còn chổng mông lên đi ngủ, Trình Hiểu Lâm cũng không để ý nàng, trực tiếp xuống lầu nấu cơm đi.

Tào Thư Kiệt tại 2 lâu bên ngoài trong phòng nhỏ, bật máy tính lên, lên mạng xem tin tức gần đây.

Nước ngoài đánh lửa nóng, trong nước ngành giải trí cũng đánh lửa nóng, các loại nghe đồn để cho người ta lỗ tai đều bận không qua nổi.

Rất nhiều dân mạng căn bản không rảnh từ đó phân chia đầu nào tin tức là thật hoặc là giả, thường thường liền dừng lại cảm xúc chuyển vận, dựa vào trực giác của mình phán đoán, dừng lại nhả rãnh.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bình luận nội dung, phát hiện bình luận trong vùng nhân tài thật đặc biệt nhiều, tạm thời coi là đùa việc vui.

Không biết rõ trải qua bao lâu, Manh Manh tỉnh.

Mở mắt ra lúc còn mang theo giờ rời giường khí, không thấy được ba ba mụ mụ, nàng liền gấp khóc lớn lên.

“Manh Manh, ba ba ở chỗ này đây.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian vứt xuống máy tính, chạy vào trong phòng ngủ.

Nhìn thấy ba ba tiến đến, Manh Manh cảm xúc lập tức liền ổn định lại: “Ba ba, ngươi làm gì đi.”

“Ba ba tại bên ngoài vội vàng nha, còn có thể làm gì.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Mau tới đây, ta giúp ngươi mặc quần áo.”

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng lộn nhào đi vào bên giường, còn cảm thấy rất chơi vui.

Tào Thư Kiệt cầm nàng không có cách nào, nói rằng: “Manh Manh, hôm nay trong vườn trái cây tới thật nhiều thúc thúc a di muốn đập ảnh chụp cô dâu, bọn hắn đều ăn mặc có thể đẹp, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, ta dẫn ngươi đi lên xem một chút a?”

“Tốt lắm, ta cũng muốn xuyên quần áo đẹp đẽ.” Manh Manh nói chuyện, lập tức liền chướng mắt ba ba cầm trong tay tiểu khố tử, nàng la hét: “Ba ba, ta muốn mặc váy, đâm bím tóc.”

“Ngươi thật là sầu người!” Tào Thư Kiệt nhanh đi tìm khuê nữ váy đi..