Chương 290: Manh Manh tiểu tâm tư 

Chương 290: Manh Manh tiểu tâm tư 

“Ba ba, nhanh cho ta mặc váy!” Manh Manh đứng tại dựa vào giường vùng ven bên trên, nàng duỗi hai tay ra, nhường ba ba cho nàng mặc lên.

“Manh Manh, chúng ta xuyên món này được hay không?” Tào Thư Kiệt cầm một cái màu xanh trắng ghép lại mang nát hoa, phía trước còn khe hở lấy một cái màu lam nơ con bướm váy, hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh nhìn thấy cái quần này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nàng mãnh gật đầu: “Tốt lắm, ba ba nhanh lên cho ta mặc vào.”

Chờ Tào Thư Kiệt cho nàng xuyên xong váy sau, Manh Manh lại sát bên mép giường ngồi xuống, chính mình tìm tới một thanh màu đen lược cùng thả dây buộc tóc trong suốt hộp nhỏ, đưa cho Tào Thư Kiệt: “Ba ba, nhanh cho ta đâm bím tóc.”

Đây chính là vì khó Tào Thư Kiệt.

Cùng lão bà hắn so, Tào Thư Kiệt liền không có thêm đâm bím tóc điểm kỹ năng, đâm đi ra bím tóc vô cùng thê thảm.

Hắn chuyển lược, có chút khó khăn nói: “Manh Manh, nếu không chờ mụ mụ ngươi làm xong cơm, nhường mụ mụ cho ngươi đâm bím tóc?”

Manh Manh không đồng ý, đầu lắc cùng trống lúc lắc như thế: “Không được, ta muốn ba ba cho ta đâm.”

“Có thể ta đâm bím tóc quá khó nhìn.” Tào Thư Kiệt tự bộc ngắn.

Manh Manh căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, nàng quyệt miệng nói: “Ba ba cũng không cho ta đâm bím tóc.”

“Tốt a, tốt a, ngươi đừng cảm thấy khó coi là được.” Tào Thư Kiệt từ nhỏ trong hộp xuất ra mấy cây mang nhan sắc da gân. Hắn cầm lược, chiếu vào Manh Manh cái đầu nhỏ khoa tay lấy.

Manh Manh tóc không lâu lắm, nhưng chất tóc lệch cứng rắn, nàng bình thường cũng không đâm bím tóc, nhưng là người rất trang điểm, kiểu gì cũng sẽ cầm mụ mụ kẹp tóc mang trên đầu mình, còn muốn mặc vào mụ mụ giày chạy một vòng.

“Manh Manh, ngươi nói đâm cái gì bím tóc tốt đâu?” Tào Thư Kiệt nắm lấy khuê nữ tóc, qua lại khoa tay lấy, không quyết định chắc chắn được.

Manh Manh cũng không hiểu, nàng lẩm bẩm nói: “Mụ mụ sẽ.”

“Đúng thế, ta vừa rồi liền nói để ngươi mụ mụ cho ngươi đâm bím tóc, ngươi còn không vui.” Tào Thư Kiệt cũng rất im lặng, khuê nữ thật khó hầu hạ.

Nhưng Manh Manh lần này quyết tâm nhường ba ba cho nàng đâm bím tóc, lại chu miệng nhỏ: “Không được, ba ba đâm.”

Tào Thư Kiệt lúc này cũng bắt hắn khuê nữ không có cách nào, đã Manh Manh nhường đâm, hắn càng không thèm để ý.

Hai tay kẹt chủ khuê nữ cái đầu nhỏ, xa xa ngắm hai mắt, như thế vẫn chưa đủ, hắn một hồi nhắm lại mắt trái, một hồi lại thay cái phương hướng, nhắm lại mắt phải, một bộ sử xuất 120% công lực bộ dáng.

Một phen quan sát sau, Tào Thư Kiệt trong lòng có ý tưởng, hắn cho Manh Manh đâm hai cái bím tóc sừng dê, lại tại phía sau đâm một đầu bím tóc đuôi ngựa, chỉ đơn giản như vậy ba đầu bím tóc nhỏ, còn bỏ ra hắn mười mấy phút mới làm xong.

“Manh Manh, ngươi đi trước gương chiếu vừa chiếu, nhìn xem ba ba đâm bím tóc có đẹp hay không?” Tào Thư Kiệt nhìn kiệt tác của mình, còn có chút đắc ý.

Manh Manh cái rắm đỉnh nhi cái rắm đỉnh nhi chạy đến trước gương, nhìn xem chính diện, nhìn lại một chút khía cạnh, nàng cảm thấy cái này ba đầu bím tóc nhỏ thật nhìn rất đẹp.

“Ba ba, ta xinh đẹp không?” Nàng lại chạy về tới Tào Thư Kiệt bên người, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Tào Thư Kiệt gật đầu, có thể hắn luôn cảm thấy có chút đơn điệu, lại từ khuê nữ thả cài tóc trong túi chọn chọn lựa lựa, cuối cùng tuyển ra ba cái nhuốm máu đào cài tóc, phân biệt kẹp ở bím tóc bên cạnh.

Đơn giản tân trang, cái này ba đầu bím tóc nhỏ liền lộ ra rất hoạt bát đáng yêu.

Manh Manh đưa tay kiểm tra, nàng lại chạy đến tấm gương trước mặt nhìn kỹ, phát hiện so vừa rồi đẹp mắt nhiều.

“Ba ba ngươi thật tuyệt.” Manh Manh nhỏ mang trên mặt vẻ mặt sùng bái.

Sau khi nói xong, nàng lại từ trên lầu chạy xuống, vừa chạy vừa lớn tiếng hô: “Mụ mụ ngươi nhìn, ba ba cho ta đâm bím tóc.”

Trình Hiểu Lâm còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì, đợi nàng nghe rõ ràng khuê nữ nói nội dung, nhìn lại khuê nữ bím tóc nhỏ, lập tức cảm thấy cái này tạo hình nhìn rất đơn giản bím tóc, còn thật đẹp mắt.

“Ba ba cho ngươi đâm?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu nói: “Đúng thế, mụ mụ, ta có phải hay không đẹp đặc biệt.”

“Ngươi nhìn xem đẹp không?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

“Đẹp mắt!” Manh Manh gọn gàng mà linh hoạt gật đầu.

Trình Hiểu Lâm muốn cười lại nhịn được, nàng nói: “Ngươi cảm thấy đẹp mắt, vậy là tốt rồi nhìn.”

“Hì hì!” Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, cười rất vui vẻ.

Ngay cả Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt gái đâm bím tóc nhỏ, cũng cảm thấy thật đẹp mắt.

Cái này ba đầu bím tóc nhỏ vừa vặn nổi bật ra chắt gái nghịch ngợm tính tình đáng yêu, còn mang theo điểm linh tính.

Còn không có cơm nước xong xuôi đâu, Manh Manh phải bắt lấy ba ba đi ra ngoài: “Ba ba, nhanh một chút nha, nhanh lên lên núi nhìn xinh đẹp a di đi.”

“Không nóng nảy, chúng ta chờ một lát lại đến đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh nghĩ đến nhanh lên lên núi, có thể nàng lại kéo không nhúc nhích ba ba, gấp đến độ sắp khóc.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, cảm thấy đau đầu, vội vàng lay hai cái cơm, nắm hắn khuê nữ tay liền ra cửa.

Ai biết Manh Manh còn không nguyện ý đi, không phải ngồi tại nàng trong chiến xa, nhường chó con lôi kéo nàng lên núi.

Còn nói cái gì nàng hiện tại mặc váy, là công chúa, công chúa không thể tự kiềm chế đi đường.

Tào Thư Kiệt rất bất đắc dĩ, nghĩ thầm hắn khuê nữ từ nơi nào dọn tới lý luận.

Cũng không có biện pháp, nhìn hắn khuê nữ bước bất động chân, Tào Thư Kiệt lại đi đem khuê nữ chiến xa cho lôi ra đến, lại đem Đại Cáp bọn chúng bốn con chó dẫn ra đến, mặc lên dây thừng bộ, chuẩn bị xong sau, lại đem hắn khuê nữ đặt ở trong chiến xa, Tào Thư Kiệt lại nắm bốn con chó hướng trên núi đi đến.

“Hì hì, ba ba……” Manh Manh hô một tiếng.

Tào Thư Kiệt quay đầu: “Thế nào?”

“Không có việc gì, ba ba!” Nàng lại hô một tiếng, nghe ba ba đáp lại nàng, cảm giác rất vui vẻ.

Tào Thư Kiệt một bên nắm chó đi lên, một bên nhìn xem hai bên đường còn tại nở rộ nguyệt quý hoa thụ, cùng sơn sườn dốc bên trên bò thành một mảnh lăng tiêu, màu trắng cùng màu hồng nguyệt quý hoa, cùng mảng lớn màu đỏ lăng tiêu xen lẫn tại một khối, các loại màu sắc khác nhau trùng điệp, khiến người ta cảm thấy là một trận thị giác hưởng thụ.

Chờ bọn hắn tổ hợp này đi vào trên núi, lập tức trở thành tiêu điểm.

Khác không đề cập tới, 4 đầu đại cẩu lôi kéo một chiếc gỗ trên chiến xa đến, đây quả thực quá phong cách.

Rất nhiều chờ ở bên cạnh lấy đập ảnh chụp cô dâu người sau khi thấy, trong lòng đều cảm thấy thứ này cũng quá soái.

Còn có người còn nghĩ có thể hay không mượn dùng như thế phong cách đạo cụ làm bối cảnh, đập ảnh chụp cô dâu?

Hứa Vân Hoa ngay tại vội vàng, bên cạnh có đối người mới đi qua hỏi hắn: “Hứa lão sư, ngươi nhìn có thể hay không dùng cái kia đập mấy trương ảnh chụp cô dâu?”

Hứa Vân Hoa theo bản năng quay đầu nhìn về phía Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh bên kia, hắn nhìn thấy chiếc kia giả cổ chiến xa lúc, gật đầu, lại lắc đầu: “Đi là đi, có thể cùng các ngươi hôm nay trang dung, trang phục không nhất định rất đáp.” “Kia không có việc gì, ta trước đi qua hỏi một chút.” Một vị gọi Tiết Văn Tuệ nữ nhân nói rằng.

Nói chuyện, nàng hướng Tào Thư Kiệt hai cha con bên kia đi đến.

Lúc này, bên cạnh có không ít người cũng nhìn xem Manh Manh bọn hắn hai cha con thảo luận.

“Ôi, các ngươi nhìn thấy không? Tiểu nữ hài kia dáng dấp thật đáng yêu, ta đều muốn bắt gấp sinh khuê nữ.”

“Ai nói không phải đâu, lá gan của nàng thật là lớn.”

“Ta cũng nghĩ ngồi một chút chiếc xe kia, làm sao bây giờ? Ta muốn ở bên trên đập ảnh chụp cô dâu, cũng không biết bọn hắn có đồng ý hay không?”

“……”

Manh Manh nhìn thấy nhiều người như vậy đều nhìn nàng, không có chút nào cảm thấy sợ hãi, nàng còn rất đắc ý hướng ba ba cười ha hả.

“Ba ba ngươi nhìn.” Manh Manh chỉ vào đang đợi đập ảnh chụp cô dâu người, nói rằng: “Những cái kia a di mặc váy thật xinh đẹp.”

“Đúng không, Manh Manh, chờ ngươi trưởng thành cũng có thể xuyên.” Tào Thư Kiệt một câu thốt ra.

Có thể lại nói xuất khẩu, trong lòng của hắn rất không thoải mái.

Manh Manh lý giải không được những này, trong nội tâm nàng rất mong đợi.

Nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút phía trước ngay tại đập ảnh chụp cô dâu thúc thúc a di, Manh Manh lại đưa tay chỉ bên kia: “Ba ba, chúng ta đi qua đi.”

“Đi qua làm gì nha, ta không thể quấy nhiễu người ta chụp hình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đúng lúc này, cái kia gọi Tiết Văn Tuệ nữ nhân mặc một thân màu trắng áo cưới đến đây.

Nàng hướng Tào Thư Kiệt hai cha con lên tiếng chào hỏi, có chút không tốt lắm ý tứ mở miệng nói ra: “Tào tiên sinh, ngươi tốt, có chút việc muốn xin các ngươi giúp một chút.”

“Ngươi nói.” Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng, có chút mê hoặc.

Manh Manh cũng vẻ mặt mê hoặc nhìn Tiết Văn Tuệ.

Sau đó nghe được Tiết Văn Tuệ nói: “Tào tiên sinh, tiểu muội muội, ta có thể hay không dùng các ngươi chiếc xe này chụp tấm hình phiến?”

Nói ra sau, trong nội tâm nàng rất thấp thỏm nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh.

Nói lời trong lòng, nàng đặc biệt hâm mộ Manh Manh có đẹp trai như vậy đồ chơi, nhưng lại sợ bọn hắn cự tuyệt chính mình.

Không đợi Tào Thư Kiệt nói chuyện, tại trên chiến xa đứng đấy Manh Manh nghe xong chỉ lắc đầu: “Xinh đẹp a di, không được, Đại Cáp bọn chúng cắn người.”

Tiết Văn Tuệ nghe được Manh Manh nói như vậy, trong nội tâm nàng có chút thất lạc.

Đang không biết nên làm thế nào cho phải lúc, Manh Manh khát vọng nhìn xem trên người nàng áo cưới, còn nói thêm: “Xinh đẹp a di, ngươi có thể để cho ta xuyên một xuyên xinh đẹp váy sao?”

“Ôi, ta đây là đại nhân mặc váy, ngươi mặc không nổi đến.” Tiết Văn Tuệ không có nghĩ đến cái này ghim ba đầu bím tóc nhỏ tiểu cô nương sẽ loại suy nghĩ này.

Nhưng Manh Manh không buông bỏ, nàng nói: “Xinh đẹp a di, ta có thể đem xe xe cho ngươi mượn chơi, ngươi có thể để cho ta mặc một chút váy sao?”

Tiết Văn Tuệ nghe được Manh Manh cái này điều kiện trao đổi, trợn mắt hốc mồm.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nhìn xem một màn này, nhìn thấy hắn khuê nữ vì xuyên ‘áo cưới’ vậy mà bằng lòng đem chính mình yêu mến nhất đồ chơi đưa cho người khác chơi, hắn cũng là rất im lặng.

“Thật sao? Có thể ngươi không phải nói những này chó sẽ cắn người?”

Manh Manh không chút nào cảm thấy đó là cái vấn đề, nàng tự nhiên mà vậy nói: “Ta nhường ba ba đem Đại Cáp bọn chúng dắt đi nha.”

“Ta……” Tiết Văn Tuệ trong nháy mắt cảm giác thông minh của mình bị nghiền ép, vẫn là bị chà đạp vỡ vụn cái chủng loại kia.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy mong đợi Manh Manh, Tiết Văn Tuệ rất muốn bằng lòng nàng, thế nhưng là trên người nàng mặc áo cưới quá lớn, Manh Manh thật xuyên không được.

“Làm sao bây giờ?” Tiết Văn Tuệ cũng rất gấp.

Thật vất vả nhìn thấy hi vọng, ai biết cái này tiểu muội muội cho ra điều kiện vậy mà như vậy hà khắc.

“Tiểu muội muội, ta đi cấp ngươi tìm một đầu xinh đẹp váy a?” Tiết Văn Tuệ một bộ thương lượng giọng điệu.

Manh Manh suy nghĩ một chút, đi theo gật đầu: “Tốt lắm!”

Nhìn thấy Tiết Văn Tuệ hướng đám người bên kia đi đến, Manh Manh lại hào hứng cho Tào Thư Kiệt nói: “Ba ba, ngươi ôm ta xuống tới.”

“Xuống tới làm gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh đương nhiên nói: “Xinh đẹp a di tìm cho ta xinh đẹp váy xuyên nha.”

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt đem nàng từ trên chiến xa ôm xuống tới.

Áo cưới chụp ảnh bên này cũng không có tiểu hài tử có thể mặc quần trắng, Tiết Văn Tuệ thất vọng mà về.

Nàng nhìn xem đầy mắt khát vọng Manh Manh, cũng không biết làm như thế nào cho nàng nói.

Lại nhìn xem lời bộc bạch giả cổ chiến xa, Tiết Văn Tuệ thèm không được.

Nàng trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu: “Muốn hay không hỏi nàng bao nhiêu tiền có thể thuê nàng giả cổ chiến xa chụp hình?”

Nghĩ như vậy, Tiết Văn Tuệ cảm thấy có thể thực hiện, nàng tranh thủ thời gian đi vào Manh Manh trước mặt, cúi người thấp giọng hỏi: “Tiểu muội muội, không có ngươi mặc váy đâu?”

“A?” Manh Manh kéo dài âm, tràn đầy thất vọng ngữ khí.

Nhưng Tiết Văn Tuệ nói tiếp: “Bất quá chúng ta có thể làm giao dịch, ta cho ngươi 100 khối tiền thuê xe của ngươi, ngươi lại dùng số tiền này đi mua một đầu xinh đẹp váy, tốt a?”

Manh Manh đưa tay vò đầu, nghe rõ trọng điểm, vị này a di muốn cho nàng tiền. Có thể nàng nói: “Xinh đẹp a di, ta có tiền, ta có thật nhiều thật nhiều tiền.”

Tiết Văn Tuệ: “……”

Nàng không biết nên nói thế nào tốt.

Manh Manh thì quay đầu nhìn xem ba ba, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Tiết Văn Tuệ sẽ đưa ra biện pháp này.

Hắn có chút dở khóc dở cười.

“Không cần đưa tiền, các ngươi đi chụp ảnh a, nhưng là chiếc này xe nhỏ chở bất động các ngươi, không thể ngồi đi lên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Kết quả này đã vượt qua Tiết Văn Tuệ ngoài ý liệu, nàng liên tục nói vài tiếng tạ ơn!

Theo bản năng muốn đi kéo chiếc này giả cổ chiến xa, ngay sau đó nhìn thấy bốn song mắt chó mắt lom lom nhìn chằm chằm nàng, đem Tiết Văn Tuệ cho nhìn sợ hãi trong lòng.

Tào Thư Kiệt cũng chú ý tới điểm này, hắn đem bốn con chó dây thừng bộ giải khai, một tay nắm Manh Manh tay, một cái tay khác nắm bốn con chó, chậm rãi hướng nơi xa đi đến.

Nhìn xem Tiết Văn Tuệ đặc biệt mừng rỡ sờ sờ chiến xa, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ: “Là không thì phải tìm người chuẩn bị nhiều hơn một chút giả cổ cỗ xe, hoặc là điêu khắc, cũng có thể gia tăng trong vườn trái cây thú vị tính.”

“Ba ba, xinh đẹp váy.” Manh Manh nhìn xem chính mình chiến xa bị vị kia xinh đẹp a di cho kéo qua đi, nàng không có đạt được mong muốn đồ vật, trong lòng rất khó chịu, một mực quyệt miệng.

Tào Thư Kiệt hống nàng: “Manh Manh, ngươi yên tâm, ba ba mua cho ngươi.”

Nghe được ba ba nói mua, Manh Manh tâm tình mới tốt lên.

Nàng chỉ vào trong vườn trái cây nói rằng: “Ba ba đi hái dâu tây a.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt đặc biệt dứt khoát, mang theo hắn khuê nữ liền hướng trong vườn trái cây đi.

Ngay tại đập ảnh chụp cô dâu những người kia không nghĩ tới Tiết Văn Tuệ thật đúng là đem chiếc này giả cổ chiến xa cho mượn qua tới.

Mấy đôi ưa thích loại này cổ lão đồ chơi người đều rất cao hứng, nhưng là Tiết Văn Tuệ cũng cho bọn hắn giảng, cái này chiến xa không thể ngồi đi lên.

Liền xem như dạng này, cũng không quan trọng.

Hiện trường duy nhất khó xử chính là Hứa Vân Hoa.

Nhiều chiến xa cái này nguyên tố, chụp ảnh liền phải cân nhắc rất nhiều phương diện, đối bọn hắn những này người chuyên nghiệp tới nói, cũng không phải là đem bối cảnh bên trong cứng rắn nhét vào một cái vật, liền có thể hoàn mỹ biểu hiện ra người cùng hoàn cảnh phù hợp tại cùng một chỗ ảnh chụp cô dâu.

Đơn thuần đi đập một trương cùng chiến xa chụp ảnh chung, cũng không thể đột hiển bất kỳ mỹ cảm gì, đến suy nghĩ thật kỹ một chút.

Trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ đi vào vườn dâu tây bên này, thoáng qua một cái đến liền thấy không ít người ở chỗ này ngắt lấy dâu tây, cũng có người đứng cách 4 thước cao lưới sắt hàng rào tương đối gần địa phương, nhìn xem bên trong chạy hươu sao.

Manh Manh nhìn thấy hươu sao lúc, trong nháy mắt đối hái dâu tây đã mất đi hứng thú, còn cho ba ba nói, nàng muốn đi vào cưỡi hươu sao.

“Ngươi liền không sợ bọn chúng đá ngươi a.” Tào Thư Kiệt suy nghĩ hắn khuê nữ thật đúng là ngốc lớn mật, cái gì cũng dám nếm thử.

Có thể Manh Manh không nghĩ như vậy, nàng trừng tròng mắt, nâng cao thân thể la lớn: “Bọn chúng dám, nếu là dám đá ta, ba ba đánh bọn chúng.”

“Không nghe lời, liền giết ăn thịt.”

Tào Thư Kiệt nhìn hắn khuê nữ uy phong lẫm lẫm dạng, nghĩ thầm ngươi còn thật lợi hại!.