Chương 291: Manh Manh, ngươi cái này tiểu bại gia tử 

Chương 291: Manh Manh, ngươi cái này tiểu bại gia tử 

“Ai bảo ngươi nói như vậy, tiểu hài tử gia gia, đừng hơi một tí liền đem ‘giết’ treo bên miệng bên trên, dạng này không tốt.” Tào Thư Kiệt cảm thấy đau đầu.

Hắn sờ lấy khuê nữ cái đầu nhỏ uốn nắn nàng: “Manh Manh, ngươi là tiểu nữ sinh, là tiểu thục nữ, biết a.”

“Hừ, ta mới không phải!” Manh Manh trực tiếp cắt ngang ba ba lời nói, nàng nói: “Mụ mụ nói, tiểu nữ sinh sẽ bị người khi dễ, ai dám khi dễ ta, ta liền đánh hắn.”

Hừ

“-_-||” Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ.

Hắn còn không có chú ý thời điểm, cái này khuê nữ có chút nuôi lệch nha.

Thế nào còn cùng mẹ của nàng một cái đức hạnh.

Chờ Manh Manh trưởng thành, có phải hay không cũng biết học mẹ của nàng, từ dưới đất nhặt lên một cục gạch liền cùng người khác đánh nhau?

Manh Manh còn tại tập trung tinh thần nhìn hươu sao, phát hiện ba ba không nói, nàng quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Ba ba, mụ mụ nói có đúng không?”

“Đúng, mụ mụ ngươi nói một trăm câu đều đối.” Tào Thư Kiệt lườm khuê nữ một cái, nghĩ thầm ngươi sẽ còn ‘cáo mượn oai hùm’ nha.

Manh Manh gật gù đắc ý: “Mẹ ta nói, ngược lại……”

Tào Thư Kiệt nghe hắn khuê nữ niệm ‘mụ mụ trải qua’ lập tức tiến vào tiến tai trái, ra tai phải trạng thái.

Không biết rõ trôi qua bao lâu, Manh Manh nhìn đủ hươu sao, nàng không muốn ở chỗ này chơi, quay người lôi kéo tay của ba ba muốn đi phía bắc: “Ba ba, đi mau nha.”

Sau khi nói xong, chính nàng tiên triều phía bắc chạy tới.

Tào Thư Kiệt trong tay còn nắm 4 đầu đại cẩu đâu, nhìn thấy khuê nữ hướng bắc chạy, hắn lập tức nắm chó theo sau.

“Manh Manh, ngươi chạy chậm rãi điểm.” Tào Thư Kiệt tại phía sau hô.

Có thể Manh Manh nghe được ba ba gọi nàng, lại nhìn lại ba ba ngay tại đuổi nàng, còn càng ngày càng lai kình, hai cái đùi gia tốc chạy về phía trước.

Tào Thư Kiệt nhìn xem đã cảm thấy não rộng đau!

“Hì hì, ba ba, ngươi đuổi không kịp ta.” Manh Manh lớn tiếng hô.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Đại Hắc, vung ra hắn chó dây thừng: “Đại Hắc, ngươi đi cùng lấy Manh Manh.”

Uông

Đại Hắc kêu to một tiếng, bốn chân phi nước đại, kéo lấy chó dây thừng liền chạy đi lên.

Tốc độ nó nhanh, chỉ chốc lát sau liền đuổi tới Manh Manh, rất linh hoạt hướng phía trước thăm dò cắn Manh Manh quần áo, không cho nàng chạy loạn.

Manh Manh bởi vì chạy quán tính lớn, bỗng nhiên bị Đại Hắc cho cắn quần áo, thân thể của nàng vẫn là theo bản năng hướng phía trước nghiêng, nhưng lại bị Đại Hắc cho cắn quần áo, huyền không nhấc lên.

Đại Hắc thể trọng tại 70 cân trở lên, trên thân rất có kình, lực bộc phát cũng rất mạnh.

Nó cắn Manh Manh quần áo, đem nàng xách lên là không hề có một chút vấn đề.

Manh Manh cảm thấy dạng này vẫn rất chơi vui, nàng dứt khoát dùng sức hướng phía trước thò người ra tử, chính mình nhấc lên hai chân, mượn Đại Hắc Cẩu Đầu qua lại nhảy dây chơi.

Tào Thư Kiệt đuổi qua Đại Hắc, nhìn xem Manh Manh hình dáng này, hắn thật muốn cho nàng hai bàn tay.

Có đến trong vườn trái cây chơi người thấy cảnh này, mới đầu đều rất sợ hãi, sợ chó cắn lấy hài tử, nhưng nhìn tới một người một chó một chút việc đều không có, còn chơi rất vui thích, vây xem lo lắng người lúc này mới thở dài một hơi.

Tại nhìn rõ ‘Manh Manh’ lúc, đám người vây xem bên trong có người minh bạch chuyện gì xảy ra.

Thậm chí còn có người cầm điện thoại chụp mấy tấm hình, nghĩ đến dành thời gian liền đem những hình này phát tới bình luận trong vùng, nhường đại gia một khối đi theo vui vẻ một chút.

Thuận tiện cũng khoe khoang một chút bọn hắn bao nhiêu lợi hại.

Tào Thư Kiệt nhường Đại Hắc đem Manh Manh buông ra, Manh Manh lúc này ngược lại không vui.

Chính nàng chủ động cúi người cong lưng lên, còn gọi lấy: “Đại Hắc, cắn ta lên.”

“Đại Hắc, cắn ta nha.”

Nhìn thấy Đại Hắc đứng ở bên cạnh không có động tĩnh, Manh Manh sốt ruột: “Đại Hắc, ngươi cũng không nghe lời nói, có tin ta hay không……”

Uông

Một câu ‘có tin là ta giết ngươi hay không ăn thịt’ còn không nói ra, Đại Hắc giống như cảm thấy Manh Manh ‘ác ý’ tiên triều nàng chó sủa vài tiếng, dọa đến Manh Manh cũng không dám lại nói hươu nói vượn.

Đến trên núi trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây người càng ngày càng nhiều, có người nhìn thấy vườn trái cây phía nam có mười mấy đối người mới đang quay ảnh chụp cô dâu, rất nhiều người đều theo bản năng lấy điện thoại di động ra chụp hình, đập video.

Nhất là một chút tuổi tác thiên đại, khả năng trong nhà có thế hệ con cháu hài tử vừa vặn vừa vặn muốn đính hôn, đập ảnh chụp cô dâu, bọn hắn trực tiếp gửi tới, cũng cho trong nhà thế hệ con cháu nói thêm cung cấp một lựa chọn con đường.

Trong bọn họ rất nhiều người trước sau tới này vườn trái cây nhiều lần, ngắt lấy hoa quả cũng tốt, đơn thuần cảm giác bên này hoàn cảnh tốt, tới chơi cũng được, xác thực cảm thấy nơi này không thể so với cái khác cảnh điểm chênh lệch.

Còn có một chút, bọn hắn cảm thấy cái này cảnh điểm lão bản là coi như không tệ, ngươi qua đây sau coi như không tiêu phí, đơn thuần sang đây xem cảnh, cũng không có người thúc giục nói ngươi, không giống có chút cảnh điểm, không bỏ tiền tiêu phí, hướng dẫn du lịch cũng không cho sắc mặt tốt!

Ngoại trừ những này, nơi này còn khắp nơi lộ ra vô hình quan tâm.

Vừa đánh lên tới nước suối, đốt tốt nước suối, còn có rửa sạch dâu tây, nhiệt tâm chu đáo phục vụ, cùng chân núi sạch sẽ lại giàu nhân ái đồ ăn, đều để bọn hắn đối với nơi này ấn tượng phi thường tốt.

Trong lúc bất tri bất giác, mặt trời từ phía đông chạy đến phía tây, treo chếch ở trên bầu trời, mặt trời đem bầu trời đều phủ lên thành màu vỏ quýt, Tào Thư Kiệt ở trên núi nhìn ráng chiều, một mực cảm giác rất xinh đẹp.

Trải qua một ngày cố gắng, phía trước bên cạnh đập ảnh chụp cô dâu người, cũng cơ bản tiến vào hồi cuối.

Hứa Vân Hoa làm xong sau, còn chuyên môn cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi, cho hắn giải thích rõ tình huống.

Tiếp lấy cho Tào Thư Kiệt nói qua hai ngày khả năng còn muốn đến một nhóm.

“Tào lão bản, đến lúc đó còn phải quấy rầy ngươi.” Hứa Vân Hoa nói rằng.

Tào Thư Kiệt xem ở tiền phân thượng, cười ha hả khoát tay nói rằng: “Không có việc gì, các ngươi đến là được, đến nhiều một chút cũng không quan hệ, ăn cơm không dễ dàng, ta để cho người ta trực tiếp đưa ra.”

Kiếm tiền đồng thời, phục vụ nhất định phải đuổi theo.

Tào Thư Kiệt còn nói: “Ta còn suy nghĩ ban đêm liền người liên hệ nhiều chế tạo một chút giả cổ đồ dùng trong nhà, con rối, các ngươi lại đến thời điểm, nơi này lại không giống như vậy.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Hứa Vân Hoa nghe trong lòng đi, hắn suy nghĩ sau khi trở về thêm ban, nắm chặt đem có giả cổ chiến xa bối cảnh ảnh chụp tẩy mấy trương treo ở ảnh lâu bên trong, đây đều là rất tốt tuyên truyền mánh lới.

Hơn nữa bọn hắn cũng muốn cẩn thận nghiên cứu một chút, như thế nào mới có thể tốt hơn phối hợp giả cổ chiến xa hoặc là giả cổ đồ dùng trong nhà trang phục, đây đều là bọn hắn bước kế tiếp muốn làm công tác.

Mặt khác, Hứa Vân Hoa phát hiện hắn nhất định phải cùng Tào Thư Kiệt bảo trì mật thiết khai thông.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây nếu như tăng thêm vật gì mới, hắn tận lực trước tiên biết, sau đó căn cứ Tào Thư Kiệt tăng thêm đồ vật mới phối hợp trang phục cùng quay chụp kế hoạch.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn hắn leo lên xe buýt, theo phía nam nhi dưới đường lớn đi, hắn lúc này mới dùng Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng kéo lấy Manh Manh giả cổ chiến xa về nhà.

Đến mức Manh Manh, nàng giữa trưa chơi chán về sau, lại thêm mệt rã rời, đã sớm về nhà đi ngủ đây.

Buổi chiều, Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp cùng Nhị Cáp khi đi tới, Manh Manh còn chưa tỉnh ngủ.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt liền cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân gọi điện thoại, nhường Tào Thiết Dân sắp xếp người làm nhiều mấy cái giả cổ vật.

“Sắt dân, chúng ta lúc này theo giá thị trường đến.” Tào Thư Kiệt đem trong đó quan hệ cho hắn bạn thân từ nhỏ nói rõ.

Hắn cũng là muốn dựa vào đám đồ chơi này kiếm tiền, mà không giống lần trước cho hắn khuê nữ ngồi cái kia giả cổ chiến xa, một phần là vì đập video, một bộ phận khác cũng thật là vì cho hắn khuê nữ làm món đồ chơi mới, cái kia bản thân liền không tồn tại lợi nhuận lời giải thích, nhưng lúc này phỏng chế lão vật liền không thể lại miễn phí.

Những này nghề mộc sống đối Tào Thiết Dân mà nói dễ như trở bàn tay, đơn giản chính là hao chút thời gian mà thôi.

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Thiết Dân cũng không lại quật cường, tựa như Tào Thư Kiệt nói, hắn so giá thị trường hơi hơi rẻ hơn một chút nhi báo giá, chính mình cũng có lợi nhuận.

Ban đêm sắp sửa cảm giác trước, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói kế hoạch của hắn.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong liên tục gật đầu: “Cái này ngươi nhìn xem làm là được, nếu là không đủ tiền……”

“Lão bà, cái này ngươi liền đừng lo lắng, ta hiện tại tiền căn bản xài không hết.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm không thèm để ý hắn.

Ban ngày bận bịu cả ngày, ban đêm lại phải hầu hạ Manh Manh, Trình Hiểu Lâm lúc này xác thực mệt mỏi, trong lúc bất tri bất giác, hắn ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt nguyên bản vẫn còn muốn tìm lão bà hắn cùng một chỗ kiện thân, rèn luyện một chút thân thể, có thể nghe được lão bà hắn đều đều tiếng hít thở lúc, hắn quả quyết từ bỏ trong lòng mình điểm này bẩn thỉu tâm tư, cũng đi theo tiến vào ngủ say.

Thời gian lặng lẽ từ tháng 5 đi đến tháng 6.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây còn tại kết quả, bất quá sinh quả lượng tổng thể so tháng 5 còn ít hơn một mảng lớn.

Đến lúc này, liền xem như người ngoài nghề cũng biết Tào Thư Kiệt những này lộ thiên trồng dâu tây sinh quả kỳ tới hồi cuối. Bất quá có một chút chỗ tốt là Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi cũng nhanh hạ quả, đến lúc đó lại là một món thu nhập. Ngoại trừ cái này bên ngoài, tại cuối tháng 5 kỳ, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây trâu lại bị Vương Lôi Cương mua đi 4 đầu, dựa theo mỗi cân 18 nguyên ký sổ, cái này 4 con trâu hết thảy 5848 cân, bàn bạc 105264 nguyên.

Bởi như vậy toàn bộ tháng 5, Vương Lôi Cương từ Tào Thư Kiệt nơi này hết thảy mua đi 14 con trâu.

Mà đối Tào Thư Kiệt mà nói, khoản này thu nhập cũng không phải cái số lượng nhỏ. Bất quá hắn trong vườn trái cây còn có 36 đầu xuất chuồng trâu, dựa theo nông gia tiệm ăn trước mắt lượng tiêu hao này, trong thời gian ngắn khẳng định là tiêu hao không hết.

Vì chuyện này, Tào Thư Kiệt đơn độc tìm Vương Lôi Cương khai thông qua, muốn hỏi một chút hắn cụ thể còn cần vài đầu trâu.

Căn cứ Vương Lôi Cương lời giải thích, hắn nghĩ đến nhường Tào Thư Kiệt đem cái này 36 con trâu toàn lưu lại, nhưng là Vương Lôi Cương trong lòng cũng tinh tường, những này trâu lưu lại rất dễ dàng, có thể hắn một lát căn bản tiêu hao không hết.

Liền nói hắn cuối tháng mua kia 4 con trâu, còn phải ăn một đoạn thời gian đâu!

Những này trâu tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây chậm rãi nuôi, trong lúc đó chi phí đầu nhập cũng không phải một số lượng nhỏ.

Lại thêm Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây ngoài ra còn có 236 đầu Tiểu Ngưu ngay tại nhanh chóng phát dục sinh trưởng bên trong, trên thực tế đơn thuần một cái nông gia bàn ăn, thật đúng là tiêu hao không hết những này thịt trâu.

Tào Thư Kiệt liền phải sớm cân nhắc, tìm hai cái bán trâu con đường.

Bất quá trong này có một vấn đề, Vương Lôi Cương cho hắn so giá thị trường cao hơn 50% giá thu mua, cái khác thu mua thương hội sẽ không tán đồng cái giá tiền này?

Không đợi giải quyết xong trâu vấn đề, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hắn trong vườn trái cây dâu tây kết quả lượng tại ngày càng giảm bớt dưới tình huống, ngược lại là áo cưới ảnh lâu bên này hắn trong vườn trái cây đập ảnh chụp cô dâu nhiều người.

Hứa Vân Hoa cách mỗi hai ba ngày liền sẽ mang một nhóm người tới, từ thứ 1 lần đập thành hôn sa chiếu, Hứa Vân Hoa phía sau lại phân ba lần hết thảy mang tới 45 đối người mới, những người này hết thảy cho Tào Thư Kiệt mang đến 45000 nguyên sân bãi sử dụng phí.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, khẳng định là đắc ý.

Cái này một khối thu nhập vẫn là so ra kém bán dâu tây thu nhập, nhưng là cái này một khối kéo dài thời gian sẽ rất lâu.

Dựa theo Tào Thư Kiệt dự đoán, chỉ cần tại mùa đông đến trước đó, trên núi còn không có lộ ra núi đá, biến trụi lủi lúc, hắn bên này đều sẽ có người tới đập ảnh chụp cô dâu.

Hơn nữa từ lâu dài nhìn, đây là không cần lại làm rất lớn vốn liếng đầu nhập.

Đợi đến qua một thời gian ngắn, kiwi cũng bắt đầu ngắt lấy, bọn hắn trong vườn trái cây người càng ngày càng nhiều, lúc kia mọi người thấy hắn trong vườn trái cây còn có thể đập ảnh chụp cô dâu, cố gắng lại có thể tại tiềm thức mang đến cho hắn một nhóm hộ khách.

Nhất là khi tiến vào tháng 6 về sau, Tào Thư Kiệt trước đó trồng cây trạng huân y thảo cũng bắt đầu toàn diện nở hoa, hơn nữa mỗi một cái cây trạng huân y thảo mở Hoa Đô rất nhiều, rất lớn, để cho người ta sau khi thấy đã cảm thấy đẹp đặc biệt.

Theo Tào Thư Kiệt trước đó ở trên núi trồng các loại hoa mở ra thời kỳ nở hoa đến, cũng làm cho núi này bên trên nhìn xinh đẹp hơn, lúc này, tới đập ảnh chụp cô dâu người cũng càng ngày càng nhiều.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, đây là một cái tốt tuần hoàn.

Cũng biểu thị hắn lúc trước đối địa phương này đầu tư cuối cùng thu hoạch.

Hơn nữa so sánh với hắn lúc trước đầu nhập, hiện tại thu hoạch đã vượt xa khỏi.

Tào Thư Kiệt hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, sẽ liên lạc lại doanh khoa hoa cỏ Tống Thục Lệ, nhường nàng nhìn xem lại loại cái gì chủng loại hoa, có thể đem sơn ăn mặc càng xinh đẹp một chút.

Tào Thư Kiệt rất rõ ràng, hắn trong vườn trái cây muốn lấy đem hiện tại loại này khỏe mạnh tuần hoàn duy trì liên tục tiếp tục giữ vững, hắn nhất định phải lại tuần hoàn đầu nhập mới được.

Dưới núi trong nhà, Manh Manh trong ngực đang ôm một cái « Mr Croc's 3D Playhouse » nằm sấp ở trên ghế sa lon chơi lấy.

Nàng nhường mụ mụ cho nàng giải khai « Mr Croc's 3D Playhouse » dây thừng, mở ra cái này ích trí loại đồ chơi sau, Manh Manh đem lục sắc vải nhung cá sấu từ ẩn giấu không gian bên trong lấy ra, tay nàng cầm cá sấu, còn nói muốn chiếu cố ‘cá sấu bảo bảo’ còn muốn cho nó tắm rửa.

Cái này thì cũng thôi đi.

Manh Manh tại giả tưởng trong bồn tắm cho ‘cá sấu bảo bảo’ tắm rửa xong về sau, nàng lại đem cái kia chồng chất bồn cầu mở ra.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm cũng không hiểu được, cho là nàng khuê nữ muốn làm cái gì trò mới lúc, nhường Trình Hiểu Lâm thế nào cũng không nghĩ tới một sự kiện đã xảy ra.

Manh Manh đem « Mr Croc's 3D Playhouse » kéo đến sofa trên mép giường, sau đó đem có bồn cầu kia một tờ chống đến lớn nhất.

Tại Trình Hiểu Lâm nhìn soi mói, Manh Manh trực tiếp quay người, mân mê cái mông hướng phía cái kia không đủ 5 centimet chồng chất bồn cầu đi sang ngồi.

Không chỉ như thế, nàng còn gọi la hét: “Mụ mụ, ta muốn tại trên bồn cầu kéo xú xú.”

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Trình Hiểu Lâm tại chỗ cũng có chút đứng máy.

Thực sự không có hiểu rõ khuê nữ não rộng đến cùng là nghĩ như thế nào, nàng làm sao lại có thể làm ra loại này không thể tưởng tượng chuyện đến.

Hơn nữa Manh Manh động tác rất nhanh, rất bạo lực.

Căn bản không chờ Trình Hiểu Lâm kịp phản ứng, nàng liền đặt mông ngồi lên, Trình Hiểu Lâm chỉ nghe được ‘xoẹt’ một tiếng trang giấy xé rách thanh âm vang lên. Thanh âm này đem Manh Manh cho giật nảy mình.

Nàng tranh thủ thời gian nâng lên cái mông quay đầu nhìn xem « Mr Croc's 3D Playhouse »

Nhìn kỹ, mới phát hiện mua cho nàng không bao lâu cái này ích trí loại đồ chơi đã bị nàng cho ngồi hỏng.

Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười, nói nàng: “Manh Manh, ngươi cái này tiểu bại gia tử, vật gì tốt tới trong tay ngươi, đều không chứa được!”.