Chương 292: Trên đầu gió heo đều có thể bay lên  

Chương 292: Trên đầu gió heo đều có thể bay lên  

“Ta mới không phải bại gia tử.” Manh Manh không phục.

Nàng nhìn xem mụ mụ, quật cường nói rằng: “Mụ mụ, ngươi mới là bại gia tử, ngươi có thật nhiều quần áo giày, ngươi còn mua.”

BA

Trình Hiểu Lâm một bàn tay đánh vào Manh Manh trên mông, nhìn xem khuê nữ nghiêng đầu lại rất u oán nhìn xem nàng, còn bĩu môi, rũ cụp lấy mặt, một bộ tùy thời muốn khóc dạng, Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói nàng: “Manh Manh, ngươi cho ta khóc một cái thử một chút, có tin ta hay không lại đánh ngươi cái mông!”

Nghe được mụ mụ nói như vậy, Manh Manh dọa sợ, lúc này dùng hai cái tay nhỏ che cái mông, còn cắn môi, sợ khóc ra thành tiếng.

Gia gia Tào Chính Hổ thấy cảnh này, điềm nhiên như không có việc gì từ hắn ghế dựa bốn chân đứng lên đi ra ngoài.

Còn nói nói: “Manh Manh, lão gia gia ra ngoài một hồi.”

“Lão gia gia chớ đi, ta cũng muốn đi.” Manh Manh nhìn xem mụ mụ, nàng bản năng cảm giác trong nhà quá nguy hiểm, vẫn là cách mụ mụ xa một chút a.

Tào Chính Hổ nghe vậy, dừng bước: “Ngươi muốn theo ta ra ngoài? Có thể bên ngoài quá nóng, ngươi ở nhà nhiều mát mẻ.”

“Ta mới không, ta không sợ nóng, lão gia gia, ta muốn cùng ngươi đi ra ngoài chơi.” Manh Manh hô.

Biết con gái không ai bằng mẹ!

Trình Hiểu Lâm đều không cần muốn liền có thể đoán được nàng khuê nữ điểm này ý nghĩ, nhưng nàng cũng không nói ra: “Manh Manh, ngươi muốn cùng lão gia gia đi ra ngoài chơi, còn không mau một chút thay quần áo.”

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, như được đại xá, nàng phát ra một tiếng ngạc nhiên tiếng kêu to, tiếp lấy chính mình liền hướng trên lầu chạy tới.

Không có bao lâu thời gian, nàng lại xách lấy một cái váy từ trên lầu chạy xuống, nhường mụ mụ cho nàng thay đổi váy.

Tào Chính Hổ nhìn xem chắt gái cái này cơ linh kình, trong lòng của hắn rất thích a. Mắt thấy Manh Manh càng ngày càng càng thông minh, hiểu chuyện, Tào Chính Hổ trong lòng cao hứng, hắn rất vui mừng, cảm thấy Tào gia có người kế tục.

Đến mức nữ hài vẫn là nam hài, hắn một cái 83 tuổi lão già họm hẹm, đã sớm nhìn thấu!

Sau khi chết có hay không tới thế cũng không biết, cân nhắc nhiều như vậy làm gì!

Nhìn chắt gái thay xong quần áo, Tào Chính Hổ hướng nàng đưa tay: “Manh Manh, đi!”

“Lão gia gia, ngươi ôm ta.” Manh Manh chạy đến Tào Chính Hổ bên người, duỗi hai tay ra muốn hắn ôm.

Ở trên ghế sa lon ngồi Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, lập tức nói rằng: “Manh Manh, chính ngươi đi tới, bằng không ngay tại trong nhà chơi.”

Gia gia đến cùng là tuổi tác cao, lại để cho hắn ôm Manh Manh, cái này không gây sự nhi sao

“Ta không, ta cưỡi xe.” Manh Manh đỉnh lấy mụ mụ ánh mắt nghiêm nghị, nói rằng.

Nhìn xem nhỏ ma vương cưỡi mini xe đạp, đi theo gia gia Tào Chính Hổ phía sau đi ra ngoài, Trình Hiểu Lâm nhẹ nhàng thở ra.

Có thể quay đầu nhìn thấy sofa trên giường bị khuê nữ đặt mông điểm vỡ thành hai mảnh « Mr Croc's 3D Playhouse » nàng lại cảm thấy đau đầu.

Trình Hiểu Lâm đưa tay cầm lên nhìn kỹ một chút, cảm thấy dùng băng dán dính một dính, còn có thể chơi mấy ngày, nàng lại đi lay trong suốt băng dán, thử nghiệm chữa trị một chút.

Mấy phút đồng hồ sau, Trình Hiểu Lâm chữa trị tốt.

Nàng nhìn xem dùng băng dán dính lên « Mr Croc's 3D Playhouse » luôn cảm thấy coi như hiện tại dính tốt, nàng hơi hơi không chú ý, Manh Manh lại phải đặt mông ngồi nát.

“Cái này hùng hài tử làm sao lại như thế da?” Trình Hiểu Lâm trăm mối vẫn không có cách giải.

Nàng chắc chắn sẽ không thừa nhận chính mình khi còn bé so Manh Manh càng da!

Nàng hiện tại đối nàng khi còn bé cầm cây gậy cùng cái khác cùng tuổi hài tử đánh trận, còn có ấn tượng thật sâu!

……

Tào Thư Kiệt đi nông gia tiệm ăn bên kia tìm Vương Lôi Cương.

Vương Lôi Cương gọi điện thoại cho hắn, đem tháng 5 lợi nhuận điểm một chút. Hắn khi đi tới, thôn ủy phó thư kí Tào Kiến Long cùng kế toán Tào Chính Ngân đều tại.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đi đến một bàn này ngồi xuống: “Chính Ngân gia gia, Long thúc, các ngươi đều ở đây.”

“Thư Kiệt, ngươi cũng tới rồi.” Tào Chính Ngân cười ha hả siêu Tào Thư Kiệt gật đầu.

Tào Kiến Long chỉ vào Vương Lôi Cương nói rằng: “Vương lão bản gọi điện thoại để cho ta tới, nói là muốn điểm một chút tháng trước lợi nhuận, Thư Kiệt, chúc mừng phát tài.”

Tào Thư Kiệt tới sau, hiện ra nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn, Bằng Quản tranh nhiều tranh thiếu, lại là một cái tiền thu.

Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn đoạn thời gian kia, nhiều người như vậy tới dùng cơm, khẳng định thiếu tranh không được!

“Long thúc, cùng vui cùng vui, hôm nay có rảnh không, ta mời mọi người băng cùng một chỗ ăn cơm.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Long mới sẽ không khách khí với hắn, lúc này nói rằng: “Đây chính là ngươi nói a.”

Tào Thư Kiệt cười cười, một bữa cơm mà thôi, không tính là cái gì.

Bên cạnh Vương Lôi Cương chào hỏi người cho bọn họ bưng lên nước trà cùng cắt gọn hoa quả: “Tào bí thư, hôm nay coi như mời khách, cũng là ta đến, có thể không tới phiên Tào lão bản.”

“Nếu là bên này đồ ăn ăn đủ, chúng ta hôm nay đi ta trên trấn khách sạn, hoặc là trong huyện tìm một nhà cũng được.”

“Ha ha, nói đùa, Vương lão bản, bên này vừa mới gầy dựng một tháng, liền phải chia hoa hồng, bên này không cần tiền sao?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Kiến Long không phải cái gì cũng đều không hiểu, tiệm cơm lợi nhuận xác thực nhanh, còn có thể nhìn thấy tiền mặt, nhưng cũng không có nghĩa là không cần dùng tiền.

Bất luận là vừa mới bắt đầu đầu tư, thiết bị mua sắm, nguyên liệu nấu ăn mua sắm, cùng nhân viên tiền lương chờ một chút, những này đều cần tiền.

Vương Lôi Cương nói: “Không có việc gì, Tào bí thư cứ việc yên tâm a, ta đã đem quay vòng dùng tiền chừa lại tới.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long hai người đều yên tâm.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là, Vương Lôi Cương tại trên trấn còn có một nhà mở rất nhiều năm tiệm cơm, hắn cũng sẽ không phạm loại này sai lầm.

Sau khi nói xong, hắn từ lời bộc bạch trên ghế xuất ra một bản màu đen phong bì ký sổ bản: “Tào bí thư, Tào lão bản, đây là sổ sách, các ngươi xem trước một chút.”

Tào Thư Kiệt cũng không có gấp đoạt tới nhìn, hắn nhìn về phía Tào Chính Ngân: “Chính Ngân gia gia, ngài là lão kế toán, hôm nay cái này sống được vất vả ngài một chút.”

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng không là giả tỉnh táo nói cái gì tín nhiệm, không cần nhìn một loại lời nói.

Tại thương nói thương, không cần phải vậy.

Tào Chính Ngân hôm nay tới mục đích đúng là nhìn xem sổ sách, thay Tào Gia Trang thôn ủy lấy tiền.

Hắn tiếp nhận sổ sách, cúi đầu chăm chú nhìn xem bên trên ghi chép, từng đầu hạch toán.

Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long cùng Vương Lôi Cương bọn hắn trò chuyện.

Vương Lôi Cương nói lên một sự kiện: “Tào lão bản, ta đem thịt bò phân đến trên trấn Phúc Hưng khách sạn một bộ phận, bên kia gần nhất chuyện làm ăn so trước kia tốt hơn nhiều, còn có người đề nghị ta phát hỏa nồi, liền làm thịt bò quyển.”

“Có thể ta suy nghĩ liền điểm này trâu cũng không đủ ăn nha.” Vương Lôi Cương vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt nhíu mày, mặt tươi cười nói: “Nếu không ta đem còn lại 36 con trâu cùng một chỗ bán cho ngươi?”

“Ta nuôi không được.” Vương Lôi Cương không ra trò đùa.

Nhưng hắn nói: “Tào lão bản, còn lại trâu không bằng để sau hãy nói?”

“Ta vấn đề không lớn, bất quá thời gian quá dài, thịt cảm giác cũng không tốt.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn.

Vương Lôi Cương hiểu một chút.

Một năm thịt trâu cùng ba năm thịt trâu cảm giác khẳng định là không giống.

Chính là đa số người kỳ thật không phân biệt được, nhưng cũng có chút hộ khách miệng điêu rất, ăn một lần liền nếm đưa ra bên trong khác nhau.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Vương Lôi Cương thảo luận lên còn lại thịt trâu xử lý như thế nào, Tào Kiến Long cảm thấy đây đều là việc nhỏ.

Hắn nhấc lên một sự kiện: “Thư Kiệt, chúng ta thôn nhanh một lần nữa tuyển cử, ngươi thật không suy tính một chút?”

Ngay cả Vương Lôi Cương nghe được sau chuyện này, đều ngây ngẩn cả người, hắn trước buông xuống chính mình sự tình, vễnh lỗ tai lên chăm chú lắng nghe.

Tào Thư Kiệt thật đúng là không có chú ý tuyển cử chuyện, hắn theo bản năng hỏi: “Long thúc, lúc nào tuyển cử?”

“Tháng 8 đáy, Thư Kiệt, thế nào, suy tính một chút?”

Tào Kiến Long trong lòng muốn cho Tào Thư Kiệt tham dự vào, trong lòng của hắn tinh tường, Tào gia trang vẫn là quá nghèo: “Thư Kiệt, ngươi nếu là bỏ qua lần này, sẽ phải đợi thêm ba năm.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, do dự trong chốc lát: “Long thúc, ta tổng sợ năng lực có hạn, không có cách nào mang mọi người phát tài.”

“Có thể ngươi bây giờ đã là chúng ta trong thôn tốt nhất tốt.” Tào Kiến Long nghiêm túc nói.

“Cao Vi Dân cùng ngươi so, không tốt.”

“Cái kia gấu hàng Quan Kiện trường hợp nói một câu đều không có thứ tự, liền cái kia điểm đầu óc căn bản xử lý không xong việc.”

Nói đến đây, Tào Kiến Long trầm mặc một lát sau, lại nói tiếp: “Lại nói, hiện tại người trong thôn đối ngươi tiếng hô rất cao, ngươi có thể đi hỏi một chút, đại gia hỏa đều hi vọng ngươi đứng ra, mang mang mọi người.”

“Thư Kiệt, ngươi Long thúc ta nói câu xuất phát từ tâm can lời nói, đại gia hỏa đều sợ nghèo, ta không nói không phải để ngươi mang theo đại gia hỏa tranh bao nhiêu tiền, so hiện tại sinh hoạt tốt một chút là được.”

Tào Kiến Long một phen nói rất chân thành, Tào Thư Kiệt có thể nghe được, Vương Lôi Cương cũng có thể nghe được.

Hắn nói: “Ngươi nếu là cảm thấy có thể làm, không cần ngươi ra mặt, ta đi từng nhà thay ngươi bỏ phiếu.”

“Chờ tuyển cử xong về sau, chúng ta hai người đánh phối hợp, ta tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói thế nào làm, chúng ta liền thế nào làm, có được hay không?”

Đây là Vương Lôi Cương lần thứ hai nghe được Tào Kiến Long nói lời tương tự.

Lần trước tuyệt hơn, hắn nhớ kỹ Tào Kiến Long nói qua, chỉ cần Tào Thư Kiệt đáp ứng làm cái thôn này chủ nhiệm, dù là giẫm tại hắn Tào Kiến Long trên đầu đi ị đều được!

Tào Thư Kiệt còn không có chính diện trả lời, Tào Chính Ngân đã đem sổ sách cho hạch toán xong, hắn nhìn xem Tào Kiến Long, Tào Thư Kiệt cùng Vương Lôi Cương: “Ta nhìn không có vấn đề gì.”

Lúc này, Tào Kiến Long tâm tư căn bản không sắp tới đem chia tiền trong chuyện này, hắn còn nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt nhìn.

Một vòng này tuyển cử thời gian còn lại đã rất ít đi.

Dựa theo tương quan chính sách quy định, nông thôn tuyển cử ba năm một lần, bỏ lỡ lần này, Tào Thư Kiệt nghĩ thông suốt lại nghĩ tham gia tuyển cử lời nói, cũng phải đợi ba năm về sau.

Tại Tào Kiến Long xem ra, thời gian ba năm quá lâu.

Nếu là Tào gia trang còn giống như kiểu trước đây, không có cái gì người tài ba lời nói còn chưa tính, có thể bây giờ không phải là, Tào gia trang ra một cái Tào Thư Kiệt!

Hắn khẳng định là muốn tranh thôn bí thư chi bộ cái này chức vị.

Tào gia trang bí mật cũng có mấy người muốn tranh một chút thôn chủ nhiệm vị trí, thế nhưng là Tào Kiến Long biết mấy người kia cùng Tào Thư Kiệt so sánh, căn bản không tốt!

Kém quá xa!

Lại thêm từ Tào Thư Kiệt năm ngoái sau khi trở về. Hắn một năm này cố gắng thành quả là rõ như ban ngày, Tào Kiến Long xem như một gã điển hình Tào gia trang người, hắn là thật rất muốn đem nơi này phát triển.

Cũng không thể tại vị này tử bên trên làm ba năm, lại ba năm, giống Tào Kiến Cương như thế ăn uống no đủ, cuối cùng bị người đâm cột sống mắng chửi đi!

Nói như vậy, hắn có một ngày chết chôn ở Tào gia trong mộ viên, chỉ sợ đều chết không yên ổn!

“Long thúc, ngươi để cho ta lại nghĩ một chút, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp chuyện này, được không?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liền cái này một lát sau, có lẽ là bởi vì Tào Kiến Long quá kích động, tiếng nói hơi bị lớn, đến mức bên cạnh có mấy vị trí tại nông gia tiệm ăn làm việc Tào Gia Trang thôn dân đều lại gần.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu, nhìn thoáng qua mấy vị này lại gần trưởng bối, hắn phát hiện trên mặt bọn họ đều mang cổ vũ, chờ mong, mâu thuẫn chờ một chút các loại phức tạp tâm tư.

Vương Lôi Cương cũng nhìn ra không khí hiện trường không tốt lắm, hắn làm gián đoạn nói rằng: “Tào bí thư, Tào lão bản, vừa rồi tào kế toán cũng nhìn qua sổ sách, không bằng chúng ta trước tiên đem lợi nhuận điểm, có chuyện gì trò chuyện tiếp, thế nào?”

“Chia tiền trước, có thể nói tốt, đợi lát nữa chia xong tiền, buổi tối hôm nay thật tốt uống một ly.” Tào Kiến Long cũng không lại tiếp tục đề tài mới vừa rồi.

“Không có vấn đề, ta đến an bài.” Vương Lôi Cương cười nói tiếp.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không nói lời nào, hắn còn đang suy nghĩ lấy Tào Kiến Long lời mới vừa nói.

Tào Kiến Long đây là lần thứ hai cùng hắn thảo luận cái vấn đề này.

Tào Thư Kiệt phụ mẫu cũng cùng hắn thảo luận qua, trong thôn cũng có người khía cạnh nói qua chuyện này.

Nhưng Tào Thư Kiệt hiện tại tính tình lười, hắn nghĩ đến sống nhẹ nhõm một chút, muốn thật sự là chơi lên cái thôn này chủ nhiệm, đến lúc đó cần nhận đồ vật quá nhiều.

“……” Tào Thư Kiệt trầm mặc, đến mức liền Vương Lôi Cương đưa cho tiền hắn thời điểm, cũng không có chú ý nghe.

“Tào lão bản, Tào lão bản……” Vương Lôi Cương gọi hắn.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, nhìn xem Vương Lôi Cương, nhìn lại một chút trong tay hắn kia một xấp tiền, thật là không ít.

“Nhiều như vậy?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Vương Lôi Cương gật đầu, vừa mới bắt đầu làm thời điểm, hắn cũng không nghĩ đến tại Tào gia trang đầu tư mở cái này nông gia tiệm ăn vậy mà như thế kiếm tiền. Trong này đa số tiền chủ yếu vẫn là ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn kia ba ngày kiếm ra được.

Khác không đề cập tới, kia ba ngày dòng người lượng nhiều lắm.

Vương Lôi Cương đến nay còn nhớ tiệm ăn bên trong cái bàn ngồi đầy người tình cảnh.

Loại tình cảnh này kéo dài trọn vẹn ba ngày!

Cùng nông gia tiệm ăn mấy ngày nay doanh thu so sánh, Vương Lôi Cương cảm thấy hắn tại trên trấn mở Phúc Hưng khách sạn phải kém rất nhiều chuyện!

Chính là ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn đi qua sau, nông gia tiệm ăn bên này bình quân mỗi ngày cũng có cái hai ba mươi bàn.

Cái này nông gia tiệm ăn xem như đứng thẳng chân!

Bỏ đi tháng trước các loại đầu nhập phí tổn cùng nhân viên tiền lương, lại đi rơi quay vòng phí tổn, bọn hắn lấy ra chia lãi lợi nhuận còn có 154050 nguyên.

Trong đó Vương Lôi Cương phân đến 69322.5 nguyên, Tào Thư Kiệt phân đến 53917.5 nguyên.

Tào Gia Trang thôn ủy phân đến 30810 nguyên.

Vương Lôi Cương nói rằng: “Chúng ta lần này chủ yếu là dính ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn quang, nếu như là bình thời, không có nhiều tiền như vậy.”

Vương Lôi Cương rất hài lòng cái này một món thu nhập.

Cái này so với hắn tại trên trấn Phúc Hưng khách sạn một tháng giãy đến còn nhiều.

Lúc này, Vương Lôi Cương đối với lúc trước phân đi ra cổ phần một chút lời oán giận đều không có.

Nói trắng ra là, hắn vẫn là dính Tào Thư Kiệt quang, nếu là không có Tào Thư Kiệt vườn trái cây hấp dẫn người tới lưu lượng, nếu là không có Tào Thư Kiệt nuôi thịt trâu, hắn có năng lực đi nữa, cũng kiếm không ra số tiền này đến.

Thật ứng với câu nói kia, kiếm tiền thời điểm cũng không phải là nhìn ngươi có nhiều cố gắng, mà là nhìn ngươi có hay không tại đầu gió bên trên!

Liền giống với hiện tại, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hấp dẫn tới cái này một đợt người lưu lượng chính là trận kia gió, Vương Lôi Cương trong lòng rất rõ ràng, lúc này bất luận ai đứng tại cái này đầu gió bên trên, dù là hắn không biết làm cơm, chỉ cần tìm mấy cái không có trở ngại đầu bếp, đều có thể kiếm một đợt nhanh tiền!

Đây chính là rất nhiều người dài treo ở bên miệng bên trên một câu, đứng tại đầu gió bên trên, cho dù là một con lợn, cũng làm theo cất cánh!.