Chương 293: Thư Kiệt, ngươi máy tính có phải hay không hỏng? Nếu không rút cáp mạng â

Chương 293: Thư Kiệt, ngươi máy tính có phải hay không hỏng? Nếu không rút cáp mạng â

Ban đêm, bọn hắn ngay tại nông gia tiệm ăn ăn.

Mấy người đa số thời gian đều đang nói chuyện, bọn hắn uống rượu ngược lại không nhiều.

Dưới bóng đêm, Tào gia trang bắc đầu nông gia tiệm ăn từ huyên náo tới yên tĩnh, ngẫu nhiên có tiếng chó sủa truyền đến, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Tào Chính Ngân ba người bọn họ cùng Vương Lôi Cương cáo biệt, một khối đi về phía nam đi tới.

Vương Lôi Cương buổi tối hôm nay không có về trên trấn, mà là tại nông gia tiệm ăn bên này lập nên trong phòng nghỉ ngủ một giấc.

Tào Kiến Long cùng Tào Chính Ngân hai người cùng Tào Thư Kiệt một khối đi về phía nam đi, mấy lần muốn nói lại thôi, nhưng là từ đầu đến cuối không có nhắc lại liên quan tới tuyển cử chuyện.

Tại Tào gia trang bắc đầu chỗ ngã ba tách ra, nhìn xem Tào Thư Kiệt đi về phía đông đi, Tào Kiến Long cùng Tào Chính Ngân hai người tiếp tục đi về phía nam đi.

“Tào bí thư, về sớm một chút nghỉ ngơi.” Lại đi qua một cái ngã tư đường lúc, Tào Chính Ngân cho Tào Kiến Long nói rằng.

“Ngân thúc, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút.” Tào Kiến Long căn dặn hắn.

Mắt nhìn thấy Tào Chính Ngân hướng trong nhà đi đến, Tào Kiến Long lại căn dặn hắn: “Ngân thúc, còn có một việc.”

“Tào bí thư, ngươi nói!” Tào Chính Ngân nghi hoặc.

Sau đó nghe được Tào Kiến Long nói: “Ngân thúc, ta thấy rõ, danh gia tiệm ăn bên này là Thư Kiệt cho chúng ta tìm một đầu trường kỳ tài lộ, chỉ cần Thư Kiệt bên này không ngã, nông gia tiệm ăn bên này kinh doanh liền không ra được vấn đề, mỗi tháng chia hoa hồng nghĩ đến cũng sẽ không rơi xuống, ngươi là Tào gia trang kế toán, mỗi một bút tiền lãnh đều phải làm tốt sổ sách, số tiền này ngoại trừ dùng cho Tào gia trang bản thân cải tạo, không thể loạn động!”

“Ài, Tào bí thư ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định làm tốt sổ sách.” Tào Chính Ngân trùng điệp gật đầu.

Nhưng hắn cũng đã nói một sự kiện: “Tào bí thư, ta tuổi tác bày ở nơi này, xác thực không có nhiều như vậy tinh lực, làm xong lần này, chờ tuyển cử thời điểm ta suy nghĩ lui ra đến mang mang cháu trai, ngươi xem một chút lại tìm một cái người thích hợp tiếp nhận a.”

Nghe được Tào Chính Ngân nói như vậy, Tào Kiến Long há hốc mồm, lại không biện pháp phản bác.

Tào Chính Ngân đã 60 nhiều tuổi, cũng chính là thôn ủy uỷ viên không có cưỡng chế tính tuổi tác hạn mức cao nhất yêu cầu, bằng không hắn sớm nên lui.

“Ngân thúc, ngươi vất vả rồi!” Tào Kiến Long sau khi nói xong, quay người về phía tây bên cạnh hẻm đi đến, nhà hắn chính ở đằng kia.

……

Tào Thư Kiệt mang theo vừa điểm tiền tới tay về đến nhà, mới vừa vào cửa, Đại Cáp bọn chúng liền kêu lên.

Thẳng đến ngửi được Tào Thư Kiệt trên người khí vị, biết là chủ nhân trở về, bọn chúng lúc này mới yên tĩnh xuống.

Ông nội hắn Tào Chính Hổ đã sớm nghỉ ngơi.

Lầu hai phòng ngủ đèn vẫn sáng, Tào Thư Kiệt chậm rãi lên lầu, đẩy ra cửa phòng ngủ, một đáp mắt liền thấy lão bà hắn còn chưa ngủ, đang nằm ngửa tại giường lớn chỗ tựa lưng bên trên chơi điện thoại.

Manh Manh ghé vào bên trong ngủ thiếp đi.

“Ngươi thế nào mới trở về?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đem trong tay xách theo bao hướng lão bà hắn lắc lắc: “Vừa điểm hơn 5 vạn khối tiền, một khối uống một chút.”

“Nông gia tiệm ăn bên kia?”

Trình Hiểu Lâm rất kinh ngạc: “Điểm nhiều như vậy?”

“Cũng không coi là nhiều, ngươi suy nghĩ một chút ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn mấy ngày nay dòng người lượng có bao nhiêu?” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Mấy ngày nay ăn cơm đều phải xếp hàng đâu!”

“Cũng phải, ta nghe bọn hắn nói, buổi trưa giờ cơm đi qua chậm liền không có chỗ xếp hạng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vừa nói dứt lời, nhìn xem chồng nàng tìm khăn tắm cùng quần áo, chuẩn bị đi tắm rửa, Trình Hiểu Lâm gọi hắn: “Ngươi đem tiền thả trong tủ bảo hiểm đi a.”

“Ngươi phóng nhất hạ a.” Tào Thư Kiệt đã tiến vào trong phòng tắm, không bao lâu, ào ào tiếng nước chảy, cùng với Tào Thư Kiệt ngâm nga điệu hát dân gian thanh âm truyền đến, nghe thanh âm được không hài lòng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, xì một tiếng khinh miệt, nhưng vẫn là xách theo bao đem chồng nàng vừa cầm về hơn 5 vạn khối tiền, bỏ vào trong tủ bảo hiểm khóa kỹ.

Nhìn xem trong tủ bảo hiểm lại thả không ít tiền, Trình Hiểu Lâm trong lòng liền có loại không hiểu cảm khái.

Trước kia tại Kinh thành thời điểm, nàng vẫn cảm thấy kiếm tiền rất khó khăn.

Nhưng từ Kinh thành sau khi trở về, ai biết càng ngày càng cảm giác kiếm tiền Minh Minh là một chuyện rất đơn giản.

Hơn nữa không mệt, không giống tại Kinh thành thời điểm, xem xét nhanh đến đi làm điểm, liền phải gắng sức đuổi theo hướng nhà trẻ chạy.

Ban đêm tan việc, lại mau về nhà đi làm cơm, có đôi khi ứng phó cấp trên kiểm tra, mỗi một lần đều muốn sớm 1-2 tuần bắt đầu chuẩn bị tư liệu, có một ít tư liệu, đều biết là làm giả, ứng phó công sự, nhưng còn phải làm như vậy.

Chẳng những thân thể mệt mỏi, tâm cũng mệt mỏi!

Nào giống hiện tại, rốt cục không cần lại làm những cái kia ứng phó công chuyện đồ vật, trong vườn trái cây thu nhập ổn định, cũng rất cao.

Nàng hiện tại mỗi tháng cũng có không ít thu nhập.

Ngoại trừ những này bên ngoài, trong vườn trái cây lại mở ra một hạng mới nghiệp vụ, những cái kia tới quay ảnh chụp cô dâu, không đến một tháng, quang trận sử dụng phí liền có 57000 đồng tiền thu nhập.

Chồng nàng tháng 4 mạt cùng Vương Lôi Cương thỏa đàm, lấy tài nguyên nhập cổ phần nông gia tiệm ăn, không có nghĩ rằng tháng 5 liền phân lợi nhuận hơn 5 vạn. Có như vậy một hồi, Trình Hiểu Lâm cảm giác trên trời thật sẽ rơi tiền.

“Đúng rồi, Thư Kiệt còn mua rất nhiều Bitcoin, tháng trước liền tăng tới 28 đô-la Mỹ một cái, cũng không biết hiện tại là giá cả bao nhiêu?” Trình Hiểu Lâm nói một mình lấy, trải qua gian ngoài trong phòng nhỏ bàn máy tính bên cạnh lúc, nàng theo bản năng ngồi xuống, bật máy tính lên, sau đó đăng lục chồng nàng BTC giao dịch hệ thống, liếc mắt liền thấy Bitcoin trước mắt giá cả, đơn mai 17.1 đôla.

Cái giá tiền này nhường Trình Hiểu Lâm có chút mộng, có thể càng làm cho Trình Tiểu Lâm mộng bức chính là, dựa theo xu thế xu thế đồ biểu hiện, ngay tại hôm trước một cái Bitcoin giá cao nhất đã đến 44.4 đô-la Mỹ, ngắn ngủi hai ngày thời gian, ngã đi 27 đô-la Mỹ.

“What?” Trình Hiểu Lâm ngây ngốc ngồi trên ghế, nghĩ mãi mà không rõ Bitcoin vì cái gì trong khoảng thời gian ngắn có thể từ 28 đô-la Mỹ tăng tới 44 đô-la Mỹ một cái, nó lại làm sao làm được tại trong hai ngày ngã rơi nhiều như vậy?

Hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng là có một chút Trình Hiểu Lâm rất rõ ràng, chồng nàng mua Bitcoin rút lại rất nghiêm trọng.

Kết quả này thậm chí nhường Trình Hiểu Lâm có chút bàng hoàng thất thố.

Tào Thư Kiệt tắm rửa xong trở lại trong phòng ngủ lúc, phát hiện lão bà hắn còn chưa có trở lại, Tào Thư Kiệt buồn bực, nhìn thấy ngoài phòng ngủ bên cạnh nhỏ trong phòng khách đèn vẫn sáng, hắn mở ra cửa phòng ngủ đi ra, mới phát hiện lão bà hắn tại bàn máy tính trước mặt ngồi.

“Lão bà, ngươi làm gì chứ?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm chỉ vào máy vi tính mờ ra màn hình nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nhìn.”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Hắn theo bản năng đi vào lão bà hắn bên người, đứng ở sau lưng nàng, nhìn xem máy tính trên màn hình nội dung, lại là Bitcoin khu vực giao dịch nội dung.

Hắn chỗ mai phục thân thể, cái cằm đặt ở lão bà hắn trên bờ vai, ánh mắt nhìn chằm chằm máy tính màn hình nhìn.

Chờ hắn thấy rõ ràng Bitcoin xu thế xu thế đồ sau, bỗng nhiên ôi một tiếng: “Lão bà, Bitcoin ngã nha.”

“Ách!” Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn nàng một cái lão công, phát hiện chồng nàng cũng không có kinh hoảng, giống như Bitcoin trướng điệt đối với hắn một chút ảnh hưởng đều không có, luôn cảm giác có chút là lạ, phản ứng này cùng người bình thường không giống nhau lắm.

“Lão công, nếu không ta bán a?” Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, đưa ra như thế cái đề nghị.

Nàng nói: “Chúng ta hiện tại bán đi, còn có thể giữ lại một khoản tài chính.”

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn nói: “Lão bà, chúng ta không phải đã nói sao? Chờ sang năm tháng 11, đến lúc đó mặc kệ Bitcoin một cái là giá bao nhiêu, ta đều đem năm ngoái tháng 11 bổ kho Bitcoin bán đi, ngươi bây giờ gấp làm gì.”

Trình Hiểu Lâm há hốc mồm, nhìn chồng nàng loại này rất lạnh nhạt biểu lộ, đột nhiên cũng không biết nên nói cái gì.

Nàng chỉ cảm thấy chồng nàng tâm thái thật là tốt.

“Lão bà, thời gian rất chậm, nhanh đóng lại máy tính ngủ đi.” Tào Thư Kiệt khuyên nàng.

Còn nói: “Ngày mai còn có chuyện khác đâu!”

Trình Hiểu Lâm còn có thể nói cái gì?

Nàng đang chuẩn bị tắt máy tính lúc, bỗng nhiên phát hiện mở ra btC giao dịch hệ thống giao diện bên trên, Bitcoin xu thế xu thế đồ bên trên, đột nhiên xuất hiện một đầu hướng phía dưới đôi chân dài.

Bitcoin tại trước mắt đơn mai giá cả đã biến thành 10.73 đô-la Mỹ.

Ngay tại vừa rồi kia một hồi thời gian bên trong, không biết rõ bởi vì nguyên nhân gì, đơn mai Bitcoin trong nháy mắt ngã rơi gần 7 đô-la Mỹ.

“Thư Kiệt, ngươi mau nhìn, máy vi tính của ngươi có phải hay không hỏng?” Trình Hiểu Lâm biểu hiện càng luống cuống.

Loại này giảm mức độ có thể quá đáng sợ, nàng thậm chí có chút hối hận bật máy tính lên nhìn.

Nàng còn tự cho là thông minh hô: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên đem dây lưới nhổ, đừng để nó ngã.”

“……” Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn lời giải thích, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Vạn vạn không nghĩ tới loại này tồn tại ở trong truyền thuyết xuẩn biện pháp, vậy mà tại lão bà hắn nơi này hoàn mỹ lại xuất hiện!

Bất quá nói thật, trơ mắt nhìn xem Bitcoin ngã đi gần 7 đô-la Mỹ, trong lòng của hắn cũng phanh phanh nhảy loạn, căn bản đình chỉ không được.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt vì để cho tâm tình của mình khá hơn một chút, trực tiếp ấn xuống hòm case bên trên mở ra nút tắt máy, cưỡng chế tắt máy.

Dù là hắn có tín ngưỡng, nhưng là chân chính nhìn đến so đặc biệt tệ đại khởi đại lạc trướng điệt bức, Tào Thư Kiệt thừa nhận trái tim của hắn còn chưa đủ cường đại.

Lúc này, Tào Thư Kiệt hoàn toàn tỉnh ngộ, dù là trong đầu có ký ức, hắn xác thực không phải làm kim dung liệu.

Vẫn là thành thành thật thật nuôi bò, trồng qua vườn a!

Nhìn thấy máy tính hắc bình phong, Tào Thư Kiệt hai tay cắm ở lão bà hắn dưới nách, ôm lấy lão bà hắn liền hướng trong phòng ngủ đi đến.

Trình Hiểu Lâm còn tại la hét nhường Tào Thư Kiệt nắm chặt đem còn lại Bitcoin toàn bán đi, bảo trụ trước mắt lợi ích.

Có thể Tào Thư Kiệt hiện tại căn bản không muốn xem.

Hắn nói: “Lão bà, ta bằng lòng ngươi, sang năm ta cam đoan đem năm ngoái bổ kho toàn bộ bán đi, một cái không ở thêm.” “Đây chính là ngươi nói a.” Trình Hiểu Lâm nhiều lần căn dặn hắn: “Thư Kiệt, ta xem như thấy rõ, thứ này thật không được.”

“Nó trướng lên như vậy điên, ngã lên có thể khiến người ta nổi điên, thật tốt một người, không phải muốn ép người khác đi nhảy lầu sao?” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm nói rằng.

Sự thật thật đúng là dạng này.

Tào Thư Kiệt đoán chừng nếu có ai tại giai đoạn trước cao vị trọng kho, như vậy tại vừa rồi trong nháy mắt giảm lớn thời điểm, khả năng thực sự có người khả năng không chịu nổi!

Ba ngày nay ngã rơi 75%!

Đây là khái niệm gì đâu?

Giả thiết có người tại 44 đô-la Mỹ cao vị đầu tư 100 vạn mua Bitcoin, vậy hắn hiện tại chỉ còn lại có tiền vốn 20 vạn hơn.

Tối hôm đó, Trình Hiểu Lâm làm một đêm mộng, nàng ở trong mơ một mực ngồi xe cáp treo, đi lên, xuống tới, đi lên, lại xuống đến……

Buổi sáng sau khi tỉnh lại, Trình Hiểu Lâm cảm giác toàn thân không nói ra được mỏi mệt, nhất là đại não, cảm giác rất trống rỗng hỗn độn.

Nhìn xem bên cạnh, chồng nàng chỗ ngủ đang trống không.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến đêm qua làm ác mộng, lại nghĩ đến nàng đêm qua nhìn qua tin tức: “Thật hay giả?”

Trình Hiểu Lâm rất muốn bật máy tính lên đi xem một chút, thế nhưng là nàng thà rằng đêm qua không có mở ra máy tính.

Ánh mắt nhìn thấy trên tủ đầu giường đặt vào điện thoại, Trình Hiểu Lâm hướng mép giường nhi bên cạnh chuyển chuyển thân thể, nàng cầm qua điện thoại đến, dùng trình duyệt điện thoại đưa vào Quan Kiện chữ ‘Bitcoin trước mắt giá cả’ tiếp lấy liền đi ra mười mấy đầu mới nhất kết nối.

Trong đó thứ 1 đầu viết: “Bán đảo kinh tế báo, tháng này ban đầu từ bên trong bản thông phát minh đi trung tâm hóa tiền ảo BTC giao dịch giá cả trong khoảng thời gian ngắn từ địa vị cao nhất 44.44 đô-la Mỹ rơi xuống 5.8 đô-la Mỹ, giảm mức độ 87%.”

“Bởi vậy chúng ta nghĩ đến nhà kinh tế học Trương giáo sư tại năm ngoái đối cái gọi là đi trung tâm hóa tiền ảo cách nhìn……”

“Căn cứ Trương giáo sư cách nhìn, cái này cái gọi là Bitcoin cũng là đánh trống truyền hoa đồ vật.”

Trình Hiểu Lâm đóng lại đầu này kết nối, tiếp lấy nhìn xuống, chợt phát hiện đầu này kết nối cũng nói Bitcoin giá cả vào hôm nay rạng sáng thấp nhất ngã xuống không đủ 6 đô-la Mỹ.

Nói cách khác đêm qua bọn hắn ngủ về sau, Bitcoin ngã thế vẫn không có đình chỉ, thấp nhất không đủ sáu đô-la Mỹ một cái.

Tinh khiết là một đêm trở lại hàng bắt đầu đi lên.

Trình Tiểu Lâm còn đang suy nghĩ một vấn đề, tháng trước một cái Bitcoin giá cả tại 28 đô-la Mỹ lúc, chồng nàng nắm giữ hơn 3 vạn mai Bitcoin giá trị thị trường 600 vạn hơn.

Nhưng bây giờ cái giá tiền này, chồng nàng nắm giữ Bitcoin giá trị đều rút lại thành xác ướp.

Loại này tài phú trong khoảng thời gian ngắn lên cao tới một cái cao vị, đột nhiên lại ngồi xe cáp treo trở lại ban đầu bình đài cảm giác, nhường trong nội tâm nàng rất khó chịu.

Có thể lúc này chồng nàng còn tại đập lớn bên trên dắt chó.

Đợi nàng lão công sau khi trở về, Trình Hiểu Lâm đem trên mạng nhìn thấy tin tức cho nàng lão công giảng, nhưng một đêm trôi qua sau, Tào Thư Kiệt hiện tại đã có thể bình tĩnh đối đãi chuyện này.

“Lão bà không nên gấp gáp, ta hỏi ngươi……” Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn hỏi: “Ngươi bây giờ thiếu tiền sao?”

“Không thiếu nha, thế nào?” Trình Hiểu Lâm bồn chồn.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Cái này chẳng phải đúng nha, đã ngươi hiện tại không thiếu tiền, cái kia còn muốn so đặc biệt tệ trướng điệt làm gì.”

“Coi như hắn ngã không đáng một đồng, ta lúc đầu cũng bất quá đầu nhập 60 vạn mà thôi.” Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn nói rằng: “Lão bà, ngươi coi như số tiền này ném đi.”

“Chờ qua một thời gian ngắn, chúng ta trong vườn trái cây còn lại 36 đầu xuất chuồng trâu toàn bộ bán đi, liền lại kiếm về, ngươi có cái gì tốt lo lắng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm há hốc mồm, nghĩ đến chồng nàng mới vừa nói một phen, nghe rất có đạo lý bộ dáng, có thể Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Nhưng là nàng một lát lại không muốn đi ra.

Đang suy nghĩ hỏi lại hỏi nàng lão công lúc, ở bên trong ngủ Manh Manh tỉnh.

Trình Hiểu Lâm lúc này liền không có thời gian quan tâm khác, nàng vội vàng bận rộn cho khuê nữ mặc quần áo đi.

Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy ông nội hắn đã tỉnh ngủ, đang ở sân dưới bóng cây ngồi hóng mát.

Một trận gió thổi qua đến, một hồi ý lạnh lướt qua toàn thân, cảm giác thật thoải mái.

“Gia gia, dậy sớm như thế a?” Tào Thư Kiệt cùng ông nội hắn Tào Chính Hổ chào hỏi.

Tào Chính Hổ nhìn xem cháu trai của hắn, nói rằng: “Tuổi tác lớn đi, không có nhiều như vậy cảm giác, ngủ nhiều vài phút đều không tốt.”

“Hắc hắc, gia gia, ngài có thể không thể nghĩ như vậy.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Gia gia, ngươi suy nghĩ một chút có cái gì muốn đi địa phương sao? Ta mang ngài đi qua đi dạo.”

Tào Chính Hổ lắc đầu: “Trời nóng như vậy, ta là nơi nào cũng không muốn đi.”.