Chương 294: Nắm tay của ngươi  

Chương 294: Nắm tay của ngươi  

Tào Chính Hổ ăn xong điểm tâm sau, một người ra ngoài tản bộ hơn phân nửa giờ, có đôi khi sẽ mang theo Manh Manh một khối ra ngoài.

Đây là hắn mỗi ngày đều có hoạt động.

Dùng hắn lời nói của mình, rèn luyện một chút, có thể sống lâu mấy ngày, nhiều bồi bồi Manh Manh.

Đối Tào Chính Hổ mà nói, nơi này là hắn từ nhỏ đến lão nhà, hắn đối Tào gia trang một ngọn cây cọng cỏ đều quá quen thuộc, có đôi khi trên đường đụng phải người nào, trò chuyện còn chưa hết nửa giờ.

Có thể Tào Chính Hổ hôm nay từ bên ngoài sau khi trở về, vừa vào cửa liền cau mày cho hắn cháu trai nói: “Thư Kiệt, ngươi lần trước có phải hay không cũng đụng tới ngươi đang đình nhà bà nội cãi nhau?”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt gật đầu, hỏi: “Gia gia, ngươi cũng đụng phải?”

“Ừm, ta vừa rồi tản bộ tới nam đầu, nghe được nhà bọn hắn làm cho vẫn rất lợi hại.” Tào Chính Hổ nói rằng.

“Xây khôn cũng thật là, chuyện này đến từ từ sẽ đến, không thể sốt ruột, hắn cùng mẹ hắn đỉnh lấy nhao nhao, cái kia còn có thể có tốt?”

Tào Kiến Khôn chính là đã chết Tào Chính Đình nhi tử, mẹ hắn gọi Mã Nghĩa Anh, cũng chính là trong thôn đều biết nàng bị bệnh, nhưng lại không biết cụ thể bị bệnh gì vị kia.

Nói chuyện tới đi bệnh viện xem bệnh, Mã Nghĩa Anh liền kiên quyết không đồng ý.

Tào Chính Hổ kỳ thật có thể hiểu được Mã Nghĩa Anh vì cái gì nhao nhao, đơn giản là không muốn hoa số tiền kia, sợ cho nhà thêm gánh vác.

Nhưng là Tào Kiến Khôn coi như hiếu thuận, cũng không có quên mẹ nó dưỡng dục chi ân, một lòng muốn cho mẫu thân hắn đi tiều.

“Gia gia, ta vị kia nãi nãi đến cùng bị bệnh gì a, lại nói hiện tại nông thôn hợp tác chữa bệnh đều có thể thanh lý một bộ phận, bệnh kéo đến thời gian càng dài càng lợi hại a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ lắc đầu: “Đạo lý đều hiểu, có thể chuyện này rơi xuống ai trên thân, ai minh bạch!”

“Đến mức ngươi vị kia nãi nãi bị bệnh gì, vì cái gì không nhìn tới, khả năng dùng tiền cũng trị không hết a.” Tào Chính Hổ nói rất thản nhiên.

Tới hắn mức này, rất nhiều chuyện đều nghĩ thoáng.

Nghe được ông nội hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Gia gia, không phải là ung thư a?”

“Ung thư?” Tào Chính Hổ ngẩng đầu nhìn cháu trai của hắn, đưa tay một bàn tay nhẹ nhàng đập tới đến: “Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?”

“Không có việc gì đừng mù quan tâm chuyện của người khác nhi, ngươi đây không phải tìm cho mình không được tự nhiên sao.” Tào Chính Hổ nói hắn.

Tào Thư Kiệt trở về rụt đầu, phía sau lưng chịu cái này bàn tay, hắn cười hì hì gật đầu nói: “Gia gia nói phải.”

Tào Chính Hổ trong sân tìm râm mát chỗ ngồi, cho hắn cháu trai Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi đi cho ta cầm đem ghế đu lấy tới.”

Tào Thư Kiệt bị chỉ điểm không còn cách nào khác, cười hắc hắc đi đem gia gia ghế đu vượt qua đến, cho hắn gia gia đặt vào chỉ định địa phương.

“Gia gia, ngài ngồi.” Tào Thư Kiệt như cái người hầu như thế hầu hạ, hắn vui vẻ chịu đựng.

Tào Chính Hổ nhìn cháu trai của hắn hình dáng này, mặt mũi tràn đầy nụ cười hiền lành: “Hắc hắc, ngươi cháu trai này.”

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh bồi tiếu, hỏi hắn gia gia: “Gia gia, ngài uống hay không trà? Ta đi cấp ngài pha một ly trà ngon.”

“Đi thôi, đi thôi, ta uống nước sôi để nguội, không uống trà nước.” Tào Chính Hổ cố ý nói rằng.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Gia gia hôm nay không uống trà xanh lời nói, ta cho ngài nấu hồng trà?”

Tào Chính Hổ khoát khoát tay: “Cái gì trà cũng không uống rồi, ngươi cho ta ngược chén nước sôi để nguội là được.”

“Vậy được, ngài chờ lấy, một hồi liền tốt.” Tào Thư Kiệt cái rắm đỉnh nhi cái rắm đỉnh nhi đi trong phòng trộn lẫn nước sôi để nguội.

Chờ hắn bưng nước sôi để nguội đi ra, Tào Chính Hổ đang nằm tại trên ghế xích đu, híp mắt hừ hừ kinh kịch, Tào Thư Kiệt nghe không hiểu ông nội hắn hừ cái gì.

“Gia gia, uống nước.”

Đang nói chuyện, Manh Manh từ trong nhà chạy ra ngoài: “Lão gia gia, ba ba.”

“Manh Manh, tới, ngồi lão gia gia trên đùi.” Tào Chính Hổ từ trên ghế xích đu ngồi thẳng thân thể, đem chén nước đưa cho cháu trai của hắn cầm, hai tay bóp lấy Manh Manh dưới nách, đem nàng ôm đến chân của mình ngồi xuống.

“Hì hì, lão gia gia, râu mép của ngươi.” Manh Manh đưa tay nắm chặt Tào Chính Hổ râu trắng.

Nàng không nhẹ không nặng, thiếp tay có thể trở về chảnh, thoáng qua một chút đem Tào Chính Hổ râu ria cho chảnh thẳng.

Tê

Tào Chính Hổ đau nhe răng nhếch miệng, đi theo đưa tay ngăn chặn bên miệng râu ria, còn phải gạt ra một cái rất miễn cưỡng khuôn mặt tươi cười: “Manh Manh, buông tay ra, ngươi đem lão gia gia râu ria đều cho chảnh gãy mất.”

Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy, hắn tranh thủ thời gian dỗ dành khuê nữ đem gia gia râu ria buông ra.

Tay nhỏ buông ra lúc, Tào Thư Kiệt rõ ràng nhìn thấy hắn khuê nữ trong tay còn có hai cây gãy mất sợi râu.

“Ngươi lực tay thật là không nhỏ.” Tào Thư Kiệt nhẹ nói.

Manh Manh không có nghe rõ, hỏi hắn: “Ba ba, ngươi nói cái gì?”

“Ta nói ngươi lực tay thật to lớn, so tay của ba ba kình còn lớn hơn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Hừ!” Manh Manh 45 độ quay đầu, một bộ chảnh chảnh chọe bộ dáng.

……

Mặt trời càng lên càng cao lúc, nhiệt độ không khí lập tức liền tăng lên tới, Tào Thư Kiệt bưng quần đùi giày xăngđan, đi vào trên núi.

Thoáng qua một cái đến liền thấy trong vườn trái cây còn có người tại hái dâu tây, nhưng là người không nhiều, còn có người tại vườn trái cây chung quanh chụp ảnh.

Cũng có người tìm có thể che nắng cây ăn quả dưới đáy hóng mát.

Tào gia trang rất nhiều tiểu hài tử đều chạy đến trong vườn trái cây đi, cách Lộc viên hơi hơi địa phương xa một chút, nhìn xem tại trại chăn nuôi bên trong chạy loạn khắp nơi hươu sao.

Nhờ vào Tào Thư Siêu bọn hắn vốn là có phong phú nuôi bò kinh nghiệm, lại nuôi cái này 20 chỉ hươu sao lúc liền không có khó khăn như vậy.

Đem thô đồ ăn cùng tinh đồ ăn phối hợp tốt, còn lại liền thuận lý thành chương.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tào Kiến Quân đi tới, cho hắn nói: “Thư Kiệt, dâu tây kết quả không nhiều lắm.”

“Không có việc gì, qua một thời gian ngắn nữa, vừa vặn đợi đến kiwi kết quả.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bình thường kiwi kết quả tại trung thu tiết trước, nhưng Tào Thư Kiệt kiwi kết quả so bình thường phải sớm 1 nhiều tháng. Lại thêm cảm giác không kém, mỗi cái đều có thể đạt tới A cấp quả trở lên tiêu chuẩn, đây mới là hắn trong vườn trái cây kiwi bán giá cả không thấp nguyên nhân căn bản.

Đi vào lão vườn trái cây bên này, Tào Thư Kiệt chăm chú nhìn xem cây ăn quả bên trên kết xuất tới kiwi quả, hiện tại đã so bình thường trứng gà lớn hơn một chút.

Nhiều nhất lại dài mấy tháng, đã đến hái quả bán ra thời điểm.

Tào Thư Kiệt đứng tại bên cạnh, hít sâu một hơi, hắn giống như ngửi thấy kiwi mùi trái cây vị.

“Làm gì chứ?” Trình Hiểu Lâm thanh âm bỗng nhiên tại vang lên bên tai.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem lão bà hắn, Trình Hiểu Lâm cầm trong tay cầm trong tay thức máy quay phim, đại giang tinh linh 1 đại máy bay không người lái, đây là vừa chuẩn chuẩn bị tới quay chụp.

“Đập video?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Kiwi lại có tầm một tháng liền phải quen, ta đập mấy cái video sớm làm một chút tuyên truyền, tỉnh đến lúc đó không có ai biết.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, tiếp lấy vươn tay ra: “Ta thao làm cái nào, xin chỉ thị!”

Trình Hiểu Lâm cười lên: “Nhìn ngươi cái kia đức hạnh.”

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm nắm tay nắm thức máy quay phim đưa cho nàng lão công: “Ngươi giúp ta thu hình lại, tay chớ run quá lợi hại, biết a?”

“Yên tâm, điểm này kỹ thuật vẫn phải có.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nói.

Thời gian kế tiếp bên trong, cái đôi này, một cái cầm cầm trong tay thức máy quay phim quay chụp, một cái thao tác đại giang tinh linh một đời máy bay không người lái trên không trung hàng đập.

Trình Hiểu Lâm thỉnh thoảng sẽ mở miệng chỉ huy Tào Thư Kiệt nên làm như thế nào, Tào Thư Kiệt lập tức đuổi theo động tác.

Bất tri bất giác vừa giữa trưa đi qua, ở trên không trung vang ong ong đại giang tinh linh một đời máy bay không người lái chậm rãi hạ xuống mặt đất bên trên, Tào Thư Kiệt khom lưng đem nó cầm lên.

“Trở về?” Hắn hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem thời gian, gật đầu nói: “Cái điểm này, nên trở về đi làm cơm.”

“Vậy được, chờ ta đem máy bay không người lái thu lại.” Tào Thư Kiệt trước tiên đem cầm trong tay thức máy quay phim đưa cho lão bà hắn, tiếp lấy đem máy bay không người lái linh bộ kiện mở ra, cùng điều khiển từ xa một khối đặt vào chuyên dụng trong hộp.

“Đi thôi!” Tào Thư Kiệt chuẩn bị cho tốt sau, nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cầm cầm trong tay thức máy quay phim phía trước bên cạnh vung tay đi tới, Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn cái này hoạt bát dạng, gấp chạy mấy bước đuổi theo, tay mắt lanh lẹ cầm lão bà hắn trống không tay trái.

Trình Hiểu Lâm theo bản năng vung tay, không có hất ra, nàng quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Làm gì!”

“Không làm gì!” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Nắm tay của ngươi, đừng mệt mỏi ngươi.”

“Phi!” Trình Hiểu Lâm xì một tiếng khinh miệt, nhưng không có lại tránh thoát, ngược lại năm ngón tay khấu chặt, cầm thật chặt.

Cặp vợ chồng một khối đi vào chân núi, còn không có vào trong nhà, liền thấy Manh Manh ôm một cái màu hồng khí cầu từ trong nhà chạy đến.

Nhìn thấy ba ba, mụ mụ trở về, nàng còn sửng sốt một chút, đi theo cao hứng hô: “Ba ba ngươi nhìn, ta thổi cầu.”

“Mụ mụ ngươi nhìn!”

Giờ này phút này, Manh Manh lộ ra đặc biệt hưng phấn.

Có thể Tào Thư Kiệt làm sao lại như vậy không tin, hắn cúi đầu hỏi: “Thật là ngươi thổi?”

“Ừm ừm!” Manh Manh gật đầu, nói tiếp: “Lão gia gia cũng hỗ trợ.”

Nghe được nàng nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười lên.

……

Tân Giang Xương Cát, Tào Chấn kể từ cùng Mạt Đề Cổ Lệ kết hôn về sau, cuộc sống của hắn càng phát ra tưới nhuần.

Vẫn chưa tới ba tháng, Tào Chấn trên mặt, trên thân đều mắt trần có thể thấy mập du lịch lặn vòng đến

Bộ này trắng trắng mập mập bộ dáng, nếu như lại trở lại Tào gia trang, rất nhiều người lần đầu tiên đoán chừng đều không nhận ra hắn đến.

Hắn năm ngoái thuê 5000 thổ địa đã toàn bộ trồng lên bông.

Tào Chấn còn tại bên này trường kỳ thông báo tuyển dụng mấy tên công nhân giúp hắn nhổ cỏ, trừ sâu, thuốc xổ chờ.

Lúc này, Tào Chấn cũng không có mù chỉ huy.

Bởi vì tại bông trồng trọt cái này một khối, hắn nhất khiếu bất thông!

Tới gần cơm trưa thời gian, Tào Chấn tính toán thời gian, lái xe hướng lão bà hắn tiệm cơm bên kia chạy tới.

Đi vào bên này sau, không ngoài sở liệu, Mạt Đề Cổ Lệ đã cho hắn xào kỹ một cái đồ ăn, còn có hai cái màn thầu, một bình trà nước.

Nhìn thấy hắn tới, Mạt Đề Cổ Lệ chỉ vào đặt vào màn thầu cùng món ăn bàn ăn nói: “Nhanh ăn đi, lại không ăn liền lạnh.”

“Hắc hắc!” Tào Chấn cười đắc ý.

“Ngốc dạng, cười cái gì nha.” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi hắn.

Tào Chấn gật gù đắc ý nói: “Ngươi tốt với ta nha, ta đều mập hai mươi cân.”

“Phi, không muốn ăn cũng đừng ăn, bị đói!” Mạt Đề Cổ Lệ nói rằng.

Tào Chấn tranh thủ thời gian đưa tay bảo vệ: “Nói mò, không ăn liền lãng phí.”

Đang ăn cơm, uống nước trà, Tào Chấn hỏi: “Mạt Đề Cổ Lệ, ngươi chuẩn bị thế nào? Dự định lúc nào đi Nghi Lăng thị bên kia mở tiệm cơm.”

Hắn nói: “Ta nghe ta một cái anh em nói, bọn hắn bên kia ngũ tinh bách hóa cửa hàng 5 lâu cải tạo, toàn bộ quảng cáo cho thuê nhãn hiệu mỹ thực phòng ăn, chuẩn bị chế tạo thành mỹ thực chuyên khu.”

“Ta suy nghĩ ngươi cái này Tân Giang mâm lớn gà đi qua, lại mang một chút đặc sắc đồ ăn đi qua, làm cái vang dội danh tự, nhất định lửa.” Tào Chấn đâu ra đấy nói.

Hắn đây là vì trở về sớm trải đường..