Chương 295: Đều có biện pháp  

Chương 295: Đều có biện pháp  

Mạt Đề Cổ Lệ nghe được Tào Chấn lời giải thích, nhíu mày, vẻ mặt thận trọng hỏi hắn: “Chuyện này đáng tin cậy sao?”

“Ngươi nói ngũ tinh bách hóa cửa hàng cải tạo sự tình?” Tào Chấn hỏi nàng.

Nhìn thấy lão bà hắn gật đầu, Tào Chấn nói: “Ngươi yên tâm, chuyện này khẳng định đáng tin cậy.”

Tào Chấn tiếp tục nói: “Đây là ta tốt nhất anh em, hắn chắc chắn sẽ không gạt ta.”

“Lại nói hắn ngay tại thị lý ngũ tinh bách hóa trong thương trường làm trung tầng lãnh đạo, là cửa hàng trù hoạch bộ chủ nhiệm.” Tào Chấn nói như vậy.

“Đến lúc đó chúng ta phải tiệm cơm nếu quả như thật đem đến ngũ tinh bách hóa thương thành lầu năm, ta khẳng định tìm hắn tự mình cho chúng ta trù hoạch một cái gầy dựng hoạt động.”

“Vậy ta bớt thời gian trước đi qua nhìn một chút.” Mạt Đề Cổ Lệ nói như vậy nói.

Nàng nói: “Đến lúc đó ngươi cùng ta cùng một chỗ đi qua nhìn một chút, nếu có thể làm được lời nói, chúng ta thật tốt làm một chút.”

“Đi, ta khẳng định đi theo ngươi đi qua.” Tào Chấn nhìn xem bên ngoài, hắn nói: “Ta cũng cho cữu cữu gọi điện thoại nói, nhiều lắm là làm xong năm nay, sang năm liền để hắn tìm người khác sang đây xem lấy.”

“Cữu cữu đáp ứng?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi.

Tào Chấn gật đầu: “Cữu cữu khẳng định bằng lòng nha, bằng không ngươi bà bà cũng không cho hắn.”

“Hắc hắc.” Mạt Đề Cổ Lệ nghe được hắn nói lên việc này, nhịn không được che miệng cười lên.

Chủ yếu là Tào Chấn mẫu thân Liêm Phượng Anh nghĩ đến mau chóng ôm cháu trai, nàng cảm thấy nhi tử cùng con dâu đều tại Tân Giang Xương Cát bên này, về sau thật sinh con, chiếu cố không tiện.

Mặt khác, con dâu nàng phụ phụ mẫu chí thân đều không có ở đây, nghĩ tới nghĩ lui, Liêm Phượng Anh cùng con của hắn tự mình khai thông, thương lượng để bọn hắn về Nghi Lăng thị bên kia sẽ dễ dàng hơn một chút.

Liêm Phượng Anh trả lại cho nàng nhi tử nói chuyện này không nên gấp, chậm rãi thương lượng, cuối cùng thực sự thương lượng không thông, bọn hắn lưu tại Tân Giang Xương Cát bên này cũng được, cùng lắm thì nàng chạy tới hỗ trợ chiếu cố.

Tào Chấn treo mẫu thân điện thoại, vào lúc ban đêm liền cùng lão bà hắn Mạt Đề Cổ Lệ thương lượng chuyện này, nhường Tào Chấn không nghĩ tới chính là, lão bà hắn Mạt Đề Cổ Lệ lúc ấy liền đáp ứng.

Bất quá Mạt Đề Cổ Lệ cũng có cái yêu cầu, nàng cũng không muốn sau khi trở về liền chờ sinh, chuẩn bị sinh con, mà là muốn tiếp tục làm nàng nghề cũ, mở tiệm cơm.

Đối với Mạt Đề Cổ Lệ loại này ‘nữ cường nhân’ mà nói, không có sự nghiệp của mình, nàng căn bản không yên lòng.

Nàng chuẩn bị đem phía bên mình một bộ đem đến Nghi Lăng thị đi.

Tào Chấn không nói hai lời, tại chỗ liền đáp ứng, còn cho lão bà hắn cam đoan, nhất định cho nàng tìm chỗ tốt.

Dùng Tào Chấn lời nói nói, Bình Nguyên huyện trong thành đều không được, phải đi thành phố phát triển.

Phía sau, bọn hắn cũng sẽ tại Nghi Lăng thị bên trong mua phòng ốc.

Nghĩ thoáng loại này mang theo nồng đậm địa vực tính đặc sắc tiệm cơm, nơi bình thường còn không được, phải đi vật giá cao địa phương, bằng không căn bản mở không nổi.

Trong lòng chứa chuyện này, Tào Chấn vẫn tìm quê quán bằng hữu nghe ngóng địa phương.

Khổ tâm không phụ lòng người, trải qua một phen nghe ngóng, tìm rất nhiều người, cuối cùng thật đúng là nhường hắn tìm tới như thế cái địa phương.

Có cái bằng hữu nói cho hắn, Nghi Lăng thị bên trong ngũ tinh bách hóa cửa hàng ngay tại sửa chữa, lúc đầu 5 lâu thương phẩm khu tại mới trang trí trong kế hoạch, toàn bộ trang trí thành mỹ thực khu, hiện tại ngay tại đối ngoại tuyên truyền chiêu thương dẫn tư.

Biết tin tức này sau, Tào Chấn không nói hai lời đả thông Tào Phi điện thoại.

Hắn biết Tào Phi ngay tại thị lý ngũ tinh bách hóa thương thành ở trong tầng quản lý.

Tìm Tào Phi hỏi một chút, thật đúng là có chuyện này.

Tào Chấn còn nói cái gì? Tại chỗ liền để Tào Phi chừa cho hắn cái địa phương.

Còn nói gần đây bên trong lập tức trở lại.

Nghe được Tào Chấn nói như vậy, Tào Phi rất giảng nghĩa khí, nói cho hắn nhất định giữ lại cái vị trí tốt nhất, nhưng là cần Tào Chấn nắm chặt trở về đàm luận chiêu thương thuê sự tình.

Nếu như Tào Chấn bên này một mực kéo lấy không có động tĩnh, dù là Tào Phi là ngũ tinh bách hóa cửa hàng trung tầng nhân viên quản lý, cũng không tốt làm.

Liền bởi vì cái này sự tình, mới có Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ gần đây muốn về một chuyến Nghi Lăng thị ý nghĩ.

Tào Chấn đang lúc ăn cơm, điện thoại di động của hắn tiếng chuông lại vang lên, xem xét là công nhân cho hắn đánh tới, Tào Chấn kết nối xong cùng đối phương nói mấy câu.

Cúp điện thoại, Tào Chấn vội vã cơm nước xong xuôi, cho hắn lão bà giảng muốn đi trong đất nhìn xem.

Mạt Đề Cổ Lệ nhìn thấy Tào Chấn gấp gáp như vậy, trong lòng rất buồn bực, hỏi hắn: “Xảy ra chuyện gì?”

“Bông chiêu nạn sâu bệnh, ta đi xem một chút.” Tào Chấn nói rằng.

Mạt Đề Cổ Lệ rất không muốn vạch trần hắn, nhưng vẫn hỏi: “Ngươi hiểu không?”

“Ta không hiểu, nhưng ta phải quyết định.” Tào Chấn nói như vậy, hắn da mặt đầy đủ dày.

Mạt Đề Cổ Lệ vẻ mặt ghét bỏ nhìn xem hắn: “Mau đi đi, thực sự không hiểu có thể tìm kỹ thuật viên.”

“Yên tâm đi, ta không ngốc!” Tào Chấn cơm nước xong xuôi về sau, đi.

……

Nghi Lăng thị trung tâm, lúc đầu ngũ tinh bách hóa thương thành, từ tháng trước ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn kết thúc sau, liền bắt đầu đóng cửa trang trí.

Lần này ngũ tinh bách hóa thương thành quyết đoán, từ đầu giả thành.

Bọn hắn phát hiện không trang trí không được.

Giống bọn hắn thương thành vẫn là trước kia cái chủng loại kia truyền thống thương thành, từ lầu một tới lầu năm đều là bán các loại phẩm loại vật phẩm, tầng ngầm một là dân sinh siêu thị.

Nhưng là hiện giai đoạn hoàn thành thương thành đều là tính tổng hợp trung tâm thương nghiệp.

Giống ngân thái thương thành, vạn tượng hợp thành, vạn đạt quảng trường chờ một chút, tập sống phóng túng vui đùa một hàng dài phục vụ, so sánh cùng nhau, xem như Nghi Lăng thị tiêu chí tính trung tâm thương nghiệp ngũ tinh bách hóa thương thành, so sánh cùng nhau, căn bản không thể so sánh.

Nhằm vào điểm này, Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa thương thành tầng quản lý trải qua khẩn cấp khai thông hội nghị sau, cuối cùng quyết định chế định lần này trang trí cải tạo kế hoạch.

Bọn hắn phát hiện không làm như vậy, đã không chỉ là sẽ mất đi khách nhân đơn giản như vậy, cuối cùng rất có thể chơi xong, người lưu lượng toàn bộ bị mới trung tâm thương nghiệp cho hấp dẫn tới, đến lúc đó bọn hắn hối hận thì đã muộn!

Tào Phi bản chức công tác là trù hoạch, nhìn xem ngay tại trang trí bên trong ngũ tinh bách hóa thương thành, hắn trong lòng suy nghĩ lãnh đạo giao cho hắn công tác, nhường hắn sớm chuẩn bị tốt trù hoạch một cái mới thương thành gầy dựng hoạt động.

Nhiệm vụ này rất trọng yếu, Tào Phi trên vai gánh rất nặng.

Một khi trang trí sau mới ngũ tinh bách hóa thương thành gầy dựng thành tích không lý tưởng lời nói, ở mức độ rất lớn có thể sẽ cho là hắn mở ra nghiệp trù hoạch hoạt động không được.

Loại sự tình này là rất không có đạo lý, nhưng là Tào Phi biết nó lại chân thực tồn tại.

Chính mình muốn bảo trụ phần này lương cao công tác, nhất định phải gánh vác lên đến.

Tào Phi đang nghĩ ngợi chuyện, có chút đi Thần Nhi, không có chú ý tới bên cạnh có người gọi hắn.

“Tào chủ nhiệm, Tào chủ nhiệm.” Người tới hô.

Cái này xem xét chính là 20 đến tuổi tiểu thanh niên, còn chải lấy mấy năm trước lưu hành smart kiểu tóc, tóc nhuộm thành màu nho, nhìn rất chạy theo mô đen, nhưng là tại Tào Phi trong mắt, hắn luôn cảm thấy cái này có chút không thành thục. Tào Phi quay đầu nhìn lại, là hắn, lại hỏi: “Tiểu La, có chuyện gì sao?”

Tiểu thanh niên này gọi La Truyện Lỗi.

La Truyện Lỗi tuổi tác cũng liền so Tào Phi bàn nhỏ tuổi, nhưng là Tào Phi hô ‘tiểu La’ kêu rất thuận miệng.

La Truyện Lỗi biết Tào chủ nhiệm là không thích dông dài người, tranh thủ thời gian báo cáo công tác: “Tào chủ nhiệm, Lý giám đốc ngay tại tìm ngài, muốn cho ngài nhanh lên một chút đi một chuyến.”

“Lý giám đốc tìm ta?” Tào Phi lại lặp lại một lần.

Nhìn thấy La Truyện Lỗi gật đầu, hắn nói: “Lý giám đốc hiện tại ở đâu?”

“Toà báo cao ốc tạm thời khu làm việc bên kia.” La Truyện Lỗi nói rằng.

Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa thương thành sửa chữa, cân nhắc tới nhân viên vấn đề an toàn, ngay cả thì ra chỗ làm việc cũng phong bế, không cho vào.

Công tác không thể đình chỉ, bọn hắn ngay tại tới gần Nghi Lăng thị toà báo cao ốc tạm thời thuê một tầng văn phòng, làm khu làm việc.

Tào Phi gật đầu, cho hắn nói rằng: “Ta đã biết, ngươi đi mau đi.”

La Truyện Lỗi truyền đạt xong tin tức sau, lại bận bịu chính mình sự tình đi.

Tào Phi bề bộn nhiều việc, bọn hắn phía dưới những nhân viên này càng bận rộn, loại sự tình này xưa nay đều không phải là cô lập.

Tào Phi tại nguyên chỗ lại đứng trong chốc lát, sau đó tiến đến thị toà báo cao ốc thuộc về cửa hàng tạm thời khu làm việc.

Tới sau, Tào Phi đi vào bộ môn kinh nghiệm cửa phòng làm việc, gõ cửa đi vào, tìm quản lí chi nhánh Lý Chí Sơn báo cáo công tác đi.

Vừa vào cửa, liền thấy một vị tóc trắng phơ trung niên nhân ngồi ở trong phòng làm việc, đang xem sách.

Nhìn thấy Tào Phi tiến đến, Lý Chí Sơn để quyển sách xuống, cười hỏi: “Tiểu Tào, trù hoạch hoạt động chuẩn bị thế nào?”

Tào Phi rất muốn ăn ngay nói thật, trang trí vừa mới bắt đầu, hắn hoạt động này thế nào làm?

Cũng không thể trả lời như vậy.

Trong đầu tổ chức một chút ngôn ngữ, Tào Phi nói rằng: “Quản lý, ta một mực tại chuẩn bị ở trong, căn cứ thương thành mới trang trí phương án, ta cho rằng……”

Tào Phi những năm này một mực tại làm thương thành trù hoạch hoạt động, đối cái này một khối hắn nhớ kỹ trong lòng, dù là không có bài viết, trống rỗng tưởng tượng, hắn cũng có thể nói đạo lý rõ ràng.

Huống chi bản thân hắn tại cái này một khối đi ra không ít thành tích, này mới khiến thương thành tổng bộ không tiếc đem nó từ huyện thành điều tới thành phố đến, còn cho hắn thăng lên chức.

Lý Chí Sơn nghe được Tào Phi trù hoạch ý nghĩ sau, liên tiếp gật đầu, cũng không biết hắn là thật nghe rõ, vẫn là đặc biệt tán thành Tào Phi người này.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một khối biên tập mới video.

Đây là một đoạn liên quan tới kiwi trưởng thành không cùng giai đoạn ghép lại video, có thể hữu hiệu biểu hiện ra bọn hắn trong vườn trái cây kiwi ‘đặc điểm’.

Trình Hiểu Lâm làm rất chân thành, nghe nàng lão công đề nghị sau, nàng cảm thấy làm như vậy không có vấn đề.

“Thư Kiệt, Manh Manh đi nơi nào? Thế nào dưới lầu không có động tĩnh?” Trình Hiểu Lâm làm xong một cái giai đoạn sau, nghe được dưới lầu rất yên tĩnh, nàng rất buồn bực.

Tào Thư Kiệt nói: “Nàng vừa rồi liền theo gia gia đi ra ngoài đi chơi, tại Tào gia trang không cần lo lắng nàng.”

Trình Hiểu Lâm liếc mắt nhìn hắn, suy nghĩ vẫn là cha ruột sao?

“Ngươi nhìn nơi này……” Tào Thư Kiệt chỉ vào video một cái ghép lại biên tập địa phương, đưa ra ý nghĩ của mình, còn thuận mồm nói ra có ý tứ một đoạn từ đầu.

Trình Hiểu Lâm phát hiện phối hợp loại này khôi hài từ đầu sau, đoạn này nguyên bản biểu hiện ra kiwi sinh trưởng quá trình video liền lộ ra đặc biệt sinh động, thú vị.

Nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi nghĩ như thế nào đi ra cái từ này đầu, nghĩ nhiều nữa mấy cái càng có ý tứ.”

Tào Thư Kiệt khẳng định phối hợp, vắt hết óc giúp hắn lão bà muốn các loại ngạnh hoặc là tiết mục ngắn, cặp vợ chồng một khối thương lượng, cảm thấy cái nào tốt liền dùng tới.

Chờ video biên tập giai đoạn tính bận rộn xong, cặp vợ chồng đều cảm giác đầu muốn nổ.

“Cũng quá mệt mỏi!” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Lại mệt mỏi cũng có thành quả, ta cảm thấy rất tốt.”

Nàng rất có lòng tin nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nhìn xem a, ta luôn cảm thấy cái video này cũng có thể lửa.”.