Chương 296: Liền chó đều không muốn phản ứng Manh Manh 

Chương 296: Liền chó đều không muốn phản ứng Manh Manh 

Tào Thư Kiệt đứng ở bên cạnh, nhìn xem lão bà hắn bên mặt.

Lúc này, tràn đầy tự tin Trình Hiểu Lâm toàn bộ bên mặt lộ vẻ nhu hòa mà cương nghị, nhường Tào Thư Kiệt nhìn một chút không chỉ có chút si mê.

Nhìn thấy lão bà hắn không nhúc nhích nhìn xem màn ảnh máy vi tính, Tào Thư Kiệt trên mặt hiện lên một vệt cười mờ ám, hắn bĩu môi thế sét đánh không kịp bưng tai ghé vào lão bà hắn trên gương mặt, lại như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng nhẹ mổ một chút.

Trình Hiểu Lâm lấy lại tinh thần, theo bản năng đưa tay che gương mặt, ánh mắt oán trách trừng mắt Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi làm gì, có phiền người hay không.”

Đều là lão phu lão thê, căn bản không tồn tại thẹn thùng cái này nói chuyện.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc nói rằng: “Lão bà, ai bảo ngươi vừa rồi quá đẹp, ta khống chế không nổi, bản năng phản ứng.”

“Xéo đi, ta lại suy nghĩ một chút thế nào đem cái video này làm cho tốt hơn, ngươi đừng có lại làm gián đoạn, bằng không ta một cái kéo cho ngươi răng rắc.” Trình Hiểu Lâm cắn răng nói rằng.

Tào Thư Kiệt cảm giác một hồi lạnh sưu sưu gió thổi qua, hắn theo bản năng che trước người.

“Ác như vậy, ngươi về sau làm sao xử lý?”

Tào Thư Kiệt miệng tiện mao bệnh lại phạm vào.

Khí Trình Hiểu Lâm đứng lên, đưa tay chép qua bên cạnh trên bàn vỉ đập ruồi, liền hướng nàng lão công trên thân quất tới.

Cái này Vương Bát Đản có đôi khi chính là tiện, không phải ăn chút da thịt khổ mới nhớ.

“Mụ mụ, mụ mụ, ta trở về rồi.” Manh Manh thanh âm từ dưới lầu truyền đến.

Tiếp lấy liền nghe tới Manh Manh hô hào Tiểu Bạch thanh âm: “Tiểu Bạch, Tiểu Bạch ngươi đừng chạy, ta ôm ngươi một cái.”

Tào Thư Kiệt nghe xong, quay người liền hướng dưới lầu chạy tới.

“Manh Manh, ngươi qua đây, ba ba chơi với ngươi trò chơi.” Tào Thư Kiệt hô.

Trình Hiểu Lâm liếc mắt một cái thấy ngay chồng nàng điểm tiểu tâm tư kia, phi hắn một tiếng: “Gấu đồ chơi, có bản lĩnh đừng chạy.”

Có thể Tào Thư Kiệt sớm nghe không được lão bà hắn nói cái gì, còn không chạy, ngốc sao?

Từ trên lầu đi xuống, Tào Thư Kiệt thứ liếc mắt liền thấy ông nội hắn cùng khuê nữ trong sân đứng đấy, Manh Manh đang đứng tại ổ chó trước mặt đùa chó xù Tiểu Bạch.

Đáng tiếc Tiểu Bạch hôm nay rất không lên nói, mặc cho Manh Manh ở bên cạnh gọi nó mấy âm thanh, căn bản không để ý nàng.

Cái này nhưng làm Manh Manh bị chọc tức, cô gái nhỏ rất có tính tình, ánh mắt một mực hướng chung quanh nhìn, phát hiện bên tường bên trên đứng thẳng một cây dài hơn một thước cây gậy trúc, nàng trực tiếp chạy tới, hai tay bắt lấy cây gậy trúc ở giữa, hoảng hoảng du du nhấc lên, liền hướng ổ chó bên trong chó xù Tiểu Bạch đâm đi qua.

“Uông.” Chó xù Tiểu Bạch kêu to một tiếng, ý đồ dùng tiếng kêu dọa lùi Manh Manh.

Thế nhưng là nó tìm nhầm đối tượng, Manh Manh trong từ điển căn bản cũng không có ‘sợ’ cái chữ này nhi.

“Tiểu Bạch, ngươi còn cắn ta, không nghe lời liền đánh.” Manh Manh nói như vậy.

Nàng cắn răng, hai tay dùng sức đem cây gậy trúc nâng lên, sau đó hướng phía trước bên cạnh chó xù Tiểu Bạch gõ đi qua.

Tiểu Bạch cũng không có bị chó dây thừng buộc lại, có thể vị trí của nó là ổ chó bên trong một cái góc chết, tránh đều không có chỗ trốn, rắn rắn chắc chắc chịu một chiêu này đả cẩu côn.

Cũng chính là Manh Manh trên tay không có tí sức lực nào, cây gậy trúc dùng sức nâng lên, quán tính rơi xuống, đập vào Tiểu Bạch trên thân cũng không đau.

Bất quá thật đúng là đem Tiểu Bạch dọa cho nhảy một cái, nó gâu gâu kêu to hai tiếng, thanh âm lại càng ngày càng nhỏ, ánh mắt nhìn xem Manh Manh có đôi chút sợ hãi, rụt lại thân thể dùng sức đi đến tránh.

“Manh Manh, ngươi làm gì chứ?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ còn muốn đánh Tiểu Bạch, tranh thủ thời gian ngăn lại nàng.

Chó xù Tiểu Bạch đừng nhìn kích thước không lớn, có thể bị đánh tức giận lời nói, nó thực sẽ cắn người.

Liền Manh Manh điểm này nhỏ cái đầu, chạy tới một ngụm là có thể đem nàng cắn khóc.

Manh Manh nghe được ba ba gọi nàng, theo bản năng về sau quay đầu, nhìn thấy ba ba ở sau lưng nàng đứng đấy, giật mình kêu lên.

“Ba ba, ngươi thế nào xuống tới?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt có chút ngượng, hắn nghĩ thầm ta cũng không thể nói bị mụ mụ ngươi truy đánh xuống tới a, kia rất không mặt mũi.

Hắng giọng một cái, Tào Thư Kiệt xụ mặt nói rằng: “Ta nhìn thấy ngươi đánh chó nó, sợ ngươi bị chó cắn, liền xuống tới.” “Nó dám?” Manh Manh trợn tròn ánh mắt, trong mắt nhỏ còn toát ra một tia sát khí.

Tào Thư Kiệt nhìn hắn khuê nữ cái bộ dáng này, trong thoáng chốc, giống như nhìn thấy mới quen lão bà hắn kia một hồi.

Khi đó, thời gian chung đụng lâu một chút, hắn kìm lòng không được động thủ động cước, muốn bắt lão bà hắn tay, đối diện liền thấy lão bà hắn sát khí bức người ánh mắt, Tào Thư Kiệt thật đúng là bị dọa.

Ánh mắt kia cũng quá hung tàn.

Manh Manh cái này tính tình cùng nàng mụ mụ quả thực trong một cái mô hình khắc đi ra.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cảm thấy sứ mạng của mình tới, hắn hiện tại liền phải uốn nắn Manh Manh quan điểm, kiên quyết không thể để cho nàng ở trên con đường này một đi không trở lại.

Chỉ có một cái hung thần ác sát ánh mắt là vô dụng nhất, lại càng dễ bốc lên cùng người khác tranh chấp, có thể nếu là không có tới cùng nhau xứng đôi trong phòng liền xui xẻo.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt cười tủm tỉm hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi muốn luyện quyền kích sao?”

“Quyền kích là cái gì, ba ba?” Manh Manh mê hoặc.

Tào Thư Kiệt dùng hắn gà mờ nắm đấm đùa nghịch bày quyền, trái đấm móc, phải đấm móc động tác, trong mồm vẫn xứng bên trên hanh hanh cáp hắc âm thanh.

Lần này dáng vẻ đem Manh Manh làm cho tức cười, Tào Chính Hổ cảm thấy cay ánh mắt, đều không muốn xem cháu trai của hắn ở trước mắt sái bảo.

Manh Manh chỉ vào ngay tại làm mẫu quyền kích động tác Tào Thư Kiệt, cho lão gia gia Tào Chính Hổ nói rằng: “Lão gia gia ngươi nhìn, ba ba giống đại tinh tinh.”

Tào Thư Kiệt trên trán da đầu căng lên, nắm đấm bóp tại cùng một chỗ phát ra ‘rắc rắc’ tiếng vang.

Nắm đấm mặt sau bên trên từng đầu màu xanh mạch máu bạo lộ ra, hắn cảm giác chính mình có chút không khống chế nổi.

Đối với bên cạnh không khí hô hô liền đảo mấy quyền, tức giận đến đau bụng.

Ngay tại Tào Thư Kiệt cho là hắn khuê nữ thật là không sợ trời không sợ đất lúc, ai biết vừa rồi rất kiên cường Manh Manh bỗng nhiên oa một tiếng kêu to lên, ngay sau đó chạy tới bắt lấy Tào Thư Kiệt tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút kinh hoảng hô: “Ba ba, ba ba.”

“Làm sao rồi?” Tào Thư Kiệt cũng rất khẩn trương, hắn khuê nữ là nơi nào không thoải mái?

Sau đó liền thấy hắn khuê nữ chỉ vào trên mặt đất một phương hướng nào đó hô: “Ba ba, côn trùng.”

“Cái gì côn trùng?” Tào Thư Kiệt coi là trong nhà tới rắn một loại đồ vật.

Mắt nhìn thấy Manh Manh lại trốn ở phía sau hắn, Tào Thư Kiệt hai cánh tay theo bản năng về sau duỗi, thân thể ngăn khuất Manh Manh phía trước, bảo vệ nàng. Ánh mắt theo hắn khuê nữ vừa rồi chỉ phương hướng hướng trên mặt đất nhìn, lúc này mới phát hiện nơi đó đang có chỉ nhiều đủ trùng nhanh chóng hướng đông bò.

“Manh Manh, ngươi sợ cái kia?” Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chó xù Tiểu Bạch cũng so với nó đáng sợ a.

Có thể Manh Manh thăm dò xem xét trên mặt đất cái kia nhiều chân trùng còn tại bò, nàng oa một tiếng lại hét rầm lên.

Tào Thư Kiệt có chút mộng, cảm giác đầu óc không tỉnh ngộ đến như thế.

Tào Chính Hổ trực tiếp đi qua, một cước đem trên đất nhiều chân trùng cho giẫm dẹp nghiền nát.

“Manh Manh ngươi nhìn, không có rồi.” Tào Chính Hổ vừa cười vừa nói.

Manh Manh từ ba ba sau lưng nhô đầu ra, hướng trên mặt đất xem xét, quả thật tìm không thấy cái kia nhiều chân trùng, nàng cao hứng giật nảy mình, mỗi một cái động tác đều biểu đạt nàng khoái hoạt.

“Lão gia gia thật mệt mỏi, ba ba đồ hèn nhát.” Manh Manh dạng này hô.

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn trong lòng suy nghĩ, ngươi cái này xú nha đầu thật là đi, quay đầu liền quên, bây giờ không phải là vừa rồi cầu ta dùng đến ta thời điểm?

Trình Hiểu Lâm đang bận rộn thời điểm, chợt nghe dưới lầu truyền đến nàng khuê nữ tiếng thét chói tai, nàng từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy trong viện rất bình tĩnh, liền buồn bực nhi: “Thư Kiệt, xảy ra chuyện gì?”

“Không có việc gì, Manh Manh mới vừa rồi bị một cái côn trùng dọa sợ.” Tào Thư Kiệt muốn cười.

Hắn nói: “Lão bà ngươi biết a, Manh Manh vừa rồi cầm cây gậy trúc đánh Tiểu Bạch, nhưng mà ai biết nàng vậy mà sợ một cái côn trùng, thật đúng là chết cười ta.”

Trình Hiểu Lâm nhìn chồng nàng cái kia đắc ý sức lực, lười nói hắn.

Tào Chính Hổ nhìn cháu trai của hắn một cái, liếc miệng nói rằng: “Ngươi thật là năng lực!”

Tào Thư Kiệt cảm giác mình bị từ bỏ, thế giới này khắp nơi đối tốt với hắn giống đều tràn ngập ác ý.

Bất quá Tào Thư Kiệt còn nghĩ trong lòng của hắn vừa rồi dần hiện ra tới ý nghĩ kia, suy nghĩ trước làm bao cát đến, nhường hắn khuê nữ luyện chơi.

Không cần mua loại kia huấn luyện dùng chuyên nghiệp bao cát.

Tào Thư Kiệt còn nhớ rõ đời trước thời điểm, lão bà hắn đã từng cho khuê nữ mua qua một loại thổi phồng thức Pu bao cát, tràn ngập khí về sau, cái bệ giả bộ đầy nước, bao cát liền cùng con lật đật như thế, mặc cho đánh như thế nào, cuối cùng đều sẽ khôi phục lại vị trí trung tâm.

Cũng không biết trên mạng hiện tại có hay không?

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt trở lại 2 lâu, dùng máy tính mở ra đào bảo mạng, đưa vào Quan Kiện chữ ‘thổi phồng thức bao cát’ sau đó điểm kích lục soát.

Khoan hãy nói, thật đúng là nhường hắn tìm ra đến rất nhiều tương tự sản phẩm.

Hình ảnh phần lớn là đứa nhỏ đập nện bao cát dáng vẻ, cũng có hơi lớn một chút nữ hài tử đánh bao cát hình ảnh.

Tào Thư Kiệt tùy tiện mở ra một cái kết nối, chỉ thấy bên trong hạ đơn tuyển tuyển hạng bên trong đều ghi chú miễn phí tặng kèm ‘quyền kích bí tịch’ một bản.

Chuyện đơn giản như vậy, Tào Thư Kiệt đều không cho hắn lão bà nói, trực tiếp tuyển giá cả xa hoa hạ đơn.

Hắn cảm thấy dưới tình huống bình thường, tiền nào đồ nấy, không có tâm bệnh.

Tiếp lấy lại lên mạng cho mình cùng hắn khuê nữ mua tay quyền anh bộ, hộ cụ cùng đồ phòng ngự, đây là dự định tự thân lên trận làm bồi luyện.

Hạ xong đơn, Tào Thư Kiệt liền đem giao diện đóng lại.

Lại từ trên lầu đi xuống, Tào Thư Kiệt dẫn hắn khuê nữ lên núi, đi trong vườn trái cây chơi đi.

Cùng bình thường không giống, theo nghỉ hè tiến đến, hiện tại trong vườn trái cây mặc dù dâu tây kết quả lượng càng ngày càng ít, thế nhưng là tới chơi hài tử lại càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ Tào gia trang, còn có xung quanh 4 thôn, Tào Thư Kiệt đối với những hài tử này đến, căn bản không thiết bất kỳ cánh cửa, tới chơi là được, đi trong vườn trái cây nhìn hươu sao cũng không mao bệnh, nhưng là không thể hủy hoại hắn cây ăn quả.

Một khi phát hiện thật sự có tùy ý hủy hoại hắn cây ăn quả hài tử, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không khách khí, cũng sẽ không bởi vì ‘hắn vẫn còn con nít’ liền tha bọn họ một lần.

Giống nhau, phàm là đụng tới không hiểu chuyện gia trưởng, Tào Thư Kiệt đối với loại hài tử này cùng gia trưởng từ trước thờ phụng ‘không chào đón’ chính sách, đây là hắn cái bệ, mặc cho những cái kia không nói lý gia trưởng cùng hài tử, lại thế nào cầu tình muốn đi trong vườn trái cây chơi, Tào Thư Kiệt đều không hề lay động, ai nói chuyện đều không tốt làm.

Hai cha con đi vào trong vườn trái cây, Manh Manh cũng không có chạy loạn, nàng nhìn xem ba ba ngồi xổm ở trên địa đầu quan sát trong đất trồng trọt cây ăn quả, nàng cũng đi theo học theo ngồi xổm ở ba ba bên người.

Nhìn ba ba dùng ngón tay đầu móc trên mặt đất thổ, nàng cũng đi theo học, hai tay mười ngón đều móc chỗ ở mặt, đem thổ đào giống hất bụi như thế, Tào Thư Kiệt vội vàng không kịp chuẩn bị, bị hắn khuê nữ vung thổ sặc một ngụm, cũng may hắn một mực ngậm miệng, lúc này mới không có đem thổ hút vào trong mồm..