Chương 297: Chơi ác video phát hỏa  

Chương 297: Chơi ác video phát hỏa  

“Manh Manh, ngươi lại quấy rối ta liền đánh ngươi.” Tào Thư Kiệt hung hãn nói.

Có thể hù dọa người một bộ này đối với hắn khuê nữ căn bản vô dụng.

Manh Manh không nhìn thẳng ba ba của nàng hung ác biểu lộ cùng cảnh cáo, tiếp tục hướng phía trước đào đất.

Nàng còn la hét nếu là sớm biết đi lên đào đất, nàng liền đem đào cát cái xẻng cùng thùng dẫn tới.

Trong vườn trái cây còn có những người bạn nhỏ khác, bọn hắn nhìn thấy Manh Manh làm như vậy, cũng học theo, ngồi xổm người xuống muốn tại trong vườn trái cây đào đất chơi, nhưng đều bị nhà mình đại nhân cho ngăn lại.

Đây là người ta chính mình vườn trái cây, muốn làm sao làm làm sao làm, đến lúc đó coi như cây ăn quả thật xảy ra vấn đề cũng không quan trọng, nhưng bọn hắn không được.

Nếu thật là có cái nào không biết nặng nhẹ hài tử đem rễ cây cho làm gãy, vậy nhưng phiền toái.

Ai cũng không thể ỷ vào chính mình cùng Tào Thư Kiệt nhận biết, quen thuộc, có quan hệ thân thích, liền làm xằng làm bậy, kia là không rõ ràng tình thế.

Tào Thư Kiệt móc thổ là muốn nhìn rễ cây sinh trưởng tình huống, hắn phát hiện dưới đáy căn dáng dấp rất tráng kiện, đâm so tưởng tượng sâu, lập tức yên lòng.

Đứng thẳng người, Tào Thư Kiệt vỗ vỗ trên hai tay thổ, nhìn thấy Manh Manh còn ngồi xổm trên mặt đất đào đất, đào thật quá mức, hắn trực tiếp đi qua nắm chặt Manh Manh cái cổ phía sau nhi quần áo, không để ý khuê nữ Manh Manh giãy dụa, xách lấy nàng liền hướng đi về trước.

Vườn dâu tây bên này còn có tới chơi du khách tại ngắt lấy dâu tây, nhưng là vườn dâu tây bên trong mặc kệ là màu đỏ, vẫn là lục sắc \ màu trắng quả dâu tây đều rất ít đi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem vườn dâu tây bên này còn thừa không nhiều màu đỏ dâu tây, hắn trong lòng suy nghĩ mấy ngày nữa liền phong vườn, còn lại dâu tây không bán, chính mình hái lấy ăn hoặc là đưa người.

Tới giai đoạn này, dâu tây cảm giác kỳ thật cũng rất thụ ảnh hưởng.

Nện chiêu bài chuyện không thể làm.

Tiếp tục hướng bắc đi, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ đi vào nuôi bò bên này.

Phía bắc cái này 100 nhiều mẫu đất trại chăn nuôi bên trong chia cắt thành mấy khối, đã nhiều năm ban đầu làm tới 136 con trâu, cũng có hậu kỳ vừa mua 100 đầu con nghé con, cùng 10 đầu trâu cái, giống nhau còn có đoạn thời gian trước Lộc viên một lần nữa chỉnh đốn dắt qua tới 36 đầu xuất chuồng trâu.

Vương Lôi Cương bên kia nghĩ đến đem còn lại 36 đầu xuất chuồng thịt trâu toàn bộ mua lại, nhưng là hắn lại không có một hơi toàn bộ nuốt mất thực lực.

Cùng Tào Thư Kiệt hai lần thương lượng qua sau, Vương Lôi Cương vẫn là muốn cho Tào Thư Kiệt nhiều nuôi một đoạn thời gian, hắn tận khả năng sớm đem những này thịt trâu toàn bộ tiêu hóa hết.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, vấn đề không lớn.

Liền trước mắt cái trạng thái này, cuộc sống của hắn rất giàu có mà dư xài.

Tào Thư Kiệt thậm chí tại không cân nhắc tiếp tục mở rộng bản đồ dưới tình huống, hắn cứ như vậy một năm rồi lại một năm phát triển tiếp, tất cả thuận lợi, qua không mấy năm, hắn cũng biết sớm thực hiện tài vụ tự do.

Đang nghĩ ngợi những chuyện này, Manh Manh lại cắt ngang suy nghĩ của hắn. Manh Manh chỉ vào phía trước, hô: “Ba ba ngươi nhìn, đại điểu, chơi diều.”

Tào Thư Kiệt theo bản năng ngẩng đầu nhìn qua, lúc này mới chú ý tới phía bắc kia phiến dừng xe trên bình đài, có người ngay tại chơi diều.

Cái này chơi diều bên trên vẽ lấy diều hâu giương cánh bay lượn đồ án.

Chơi diều rất lớn, may trên núi bên này không gian đầy đủ, gió cũng đủ lớn, còn không phải rất nóng, từng đợt gió lạnh thổi qua đến, đem trên bầu trời bay lượn diều hâu chơi diều cho mang càng ngày càng cao, phiêu càng ngày càng xa.

Manh Manh nhìn thấy cái này chơi diều, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy biểu tình hâm mộ, trong mắt cũng đầy là khát vọng ánh mắt.

Nàng còn la hét nhường ba ba cũng mua dạng này chơi diều, nàng muốn thả chơi diều.

Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: “Manh Manh, ngươi cũng không thể thả lớn như vậy chơi diều, cẩn thận nó đem ngươi đưa đến trên bầu trời đi, đến lúc đó ngươi liền không tìm được ba ba mụ mụ.”

Manh Manh nghe xong tìm không thấy ba ba mụ mụ, cái này còn cao đến đâu, nàng thà rằng không chơi, cũng không muốn mất đi ba ba mụ mụ.

……

Chân núi, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Trình Hiểu Lâm chỗ nào cũng không đi, đem chồng nàng cùng khuê nữ đưa ra ngoài sau, nàng lại trở lại 2 lâu, tiếp tục biên tập vừa rồi video.

Chủ yếu là Trình Hiểu Lâm thông qua chồng nàng cung cấp từ đầu, lại nghĩ tới một ý kiến.

Nàng cũng không biết cái này mới chủ ý đến cùng có thích hợp hay không, nhưng là vừa nghĩ tới nàng cái này chủ ý mới cần làm lớn lượng công tác, liền không nhịn được có chút đau đầu.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến đem nàng chỗ quay chụp trong video kiwi cây ăn quả từ bắt đầu nảy mầm dài lá, tới mọc ra cây ăn quả hoa, lại đến kết quả cuối cùng chờ một chút, trong lúc này mỗi một cái quá trình đều nhân cách hóa.

Như vậy, nàng chỗ quay được video lại phối hợp chồng nàng đề nghị từ đầu lời bộc bạch, vậy nhất định rất thú vị.

Thế nhưng là làm như vậy lượng công việc rất lớn, Trình Hiểu Lâm thử nghiệm chậm rãi đi làm, đem trong vườn trái cây mỗi một cái khâu đều chế tạo ra khác biệt nhân cách hoá anime……

“Không làm, đây cũng quá khó khăn.” Trình Hiểu Lâm vừa làm trong chốc lát liền từ bỏ.

Nàng phát hiện chính mình còn thiếu rất nhiều phương diện kỹ thuật, muốn làm tới nàng một bước kia, cũng không phải là đơn thuần video biên tập, đều nhanh thành đơn giản anime chế tác.

Tạm thời từ bỏ ý nghĩ kia, Trình Hiểu Lâm lại chiếu lại một lần nàng cùng nàng lão công một khối làm xong video, bảo đảm không có vấn đề sau, nàng thông qua ưu khốc mạng hậu trường Trung tâm Cá nhân đem trong video truyền đến ‘Manh Manh vườn trái cây’ tài khoản hạ.

Cùng trước đó video như thế, không bao lâu liền có người điểm kích tiến đến quan sát, thuận tay chính là một cái tán, lại thêm mấy chữ bình luận.

“Đại lão, ngươi vừa đập cái video này cũng quá khôi hài đi.” Có dân mạng tại bình luận khu nhắn lại.

Trình Hiểu Lâm vừa mới lên truyền cái này mới video, không bình tĩnh lại nhìn xuống lời nói, đơn thuần nghĩ thoáng đầu, thậm chí cảm thấy phải có chút buồn tẻ vô vị.

Bởi vì nó chỉnh thể đều là hiện ra trong vườn trái cây kiwi lão cây ăn quả nảy mầm, trổ nhánh, nở hoa, kết quả như thế một cái quá trình.

Tỉ như nói kiwi cây ăn quả vừa mới bắt đầu nảy mầm giai đoạn, đi lên liền một hồi ‘sàn sạt’ âm thanh phối âm, thanh âm này rất rõ ràng truyền đạt cây ăn quả tại thổ địa bên trong hướng dưới mặt đất cắm rễ sinh trưởng, nguyên bản cành khô bắt đầu nảy mầm, cũng rút ra lá non như thế một cái quá trình.

Nương theo lấy cái này ống kính, tiếp lấy đi ra một cái từ đầu: “Mùa xuân tới, thiên địa vạn vật khôi phục, lại đến giao phối mùa.”

Minh Minh là thế giới động vật mở ra đầu lời nói, có thể để ở chỗ này, không nhường chút nào người cảm thấy đột ngột, thậm chí có ít người cảm thấy vẫn rất hợp với tình hình.

Ngay sau đó, ống kính nhất chuyển, theo một trận gió thổi tới, hai khỏa nằm cạnh tương đối gần cây ăn quả đụng vào tại một khối, nhánh cây cùng lá cây lẫn nhau dây dưa ma sát, phát ra càng lớn ‘sàn sạt’ âm thanh, tình cảnh này sinh động hình tượng biểu hiện ra cái gì gọi là ‘thân mật cùng nhau’ ống kính.

Ống kính tiếp tục, đợi đến kiwi cây ăn quả nở hoa lúc, từng đoá từng đoá màu trắng hình chuông đóa hoa nở rộ, hồ điệp cùng ong mật tại kiwi cây ăn quả tiêu tốn qua lại bay múa, giúp chúng nó thụ phấn.

Lúc này, lại xuất hiện một đầu từ đầu: “Ta dường như ngửi thấy giống đực kiwi cây ăn quả phát ra khí tức, bị hồ điệp cùng ong mật dẫn tới bên cạnh ta, ta biết nó liền ở bên cạnh ta cách đó không xa, ta muốn tự tay chạm đến, lưu lại nó tinh hoa, nhưng thủy chung không thể được.”

Kiwi cây ăn quả vốn là điểm đực cái, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi cây ăn quả cũng là dựa theo đực cái tỉ lệ trồng tốt.

Người bình thường cũng không biết những này trồng trọt thường thức tính tri thức, nhưng là trải qua Trình Hiểu Lâm đánh ra tới video, tăng thêm Tào Thư Kiệt cái này có chút chơi ác ‘từ đầu bên cạnh’ phân tích, lập tức liền để người minh bạch chuyện gì xảy ra.

Cũng ôm lấy đám dân mạng lòng hiếu kỳ, nghĩ đến tiếp tục xem tiếp, bọn hắn rất muốn biết kế tiếp còn sẽ có cái gì chơi ác từ đầu, bọn hắn cảm thấy thật có ý tứ.

Xem hết một lần, lại nhìn một lần, rất nhiều người thật giống như đều xem hiểu tích chứa trong đó hàm nghĩa, vừa nhìn vừa phát ra ‘hắc hắc hắc’ cười bỉ ổi âm thanh, tiện thể lấy cũng biết kiwi trưởng thành toàn bộ quá trình.

Tại cả nước các nơi rất nhiều trong quán Internet, có không ít người tại trên mạng thời điểm, nhìn thấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ mới phát đầu này video, nhìn nó bên trong điên cuồng gần lời bộc bạch, cũng nhịn không được lộ ra hiểu ý cười một tiếng.

Có người nhịn không được liền cười lên ha hả, trêu đến phụ cận người đều quay đầu nhìn qua, suy nghĩ hắn là bệnh tâm thần sao?

Nhưng có càng nhiều người rất hiếu kì rốt cuộc là thứ gì có thể khiến cho hắn cười vui vẻ như vậy, bởi vì dạng này, ngược lại có không ít người đều tới xem rõ ngọn ngành.

Chờ bọn hắn nhìn thấy cái này cười ngây ngô anh em nhìn chính là ưu khốc trên mạng một cái video lúc, thì càng buồn bực, cái video này rất có ý tứ sao?

Những này kẻ đến sau tìm cười ngây ngô anh em dò nghe sau, nhao nhao trở lại trên vị trí của mình, mở ra ưu khốc mạng video, sau đó đi xem ‘Manh Manh vườn trái cây’ mới vừa lên truyền cái kia tên là « Kiwi thám hiểm du ký » video, tiếp theo trong quán Internet bộc phát ra càng nhiều tiếng cười.

“Để cho ta Khang Khang, đầu này bên cạnh là viết như thế nào.”

Có người vô ý thức niệm đi ra: “Ta cùng hài nhi nó cha tình yêu kết tinh, tại trải qua ta mấy tháng vất vả thai nghén sau, cuối cùng kết quả, mặc dù nó còn rất nhỏ, thế nhưng là mỗi ngày đều tại hấp thu ta dinh dưỡng lớn lên, hài tử, ngươi mau mau lớn lên a, dạng này ngươi cách siêu thoát cũng không xa.”

“Ngọa tào, đây là ai muốn đi ra từ, hắn cũng quá tiện đi!”

Có dân mạng trong quán net liền thảo luận mở.

Theo nhìn thấy đầu này video người càng ngày càng nhiều, bình luận khu càng ngày càng náo nhiệt.

Quảng đại ngu xuẩn đám dân mạng cũng bắt đầu phát huy riêng phần mình tài năng, một lần nữa cho phối hợp một nhóm càng thêm có thú bình luận, còn hung hăng tại bình luận khu hô: “Truyền bá chủ nhìn xem ta, có thể hay không đem ta lời bộc bạch cho cộng vào.”

Dạng này gọi hàng người còn không ít.

Có thể Trình Hiểu Lâm lúc này đã đóng lại ưu khốc mạng, đi xuống lầu nấu cơm.

Nàng cũng không có ngay đầu tiên nhìn thấy bình luận khu nội dung.

……

Lúc này, tại Kinh thành nào đó tòa nhà đại lâu văn phòng bên trong, ưu khốc mạng nguyên bản trong video cho ban biên tập bên này.

Chủ biên Phó Phong cùng biên tập Đỗ Văn Võ đều ở chỗ này, ngoại trừ bọn hắn hai cái lão gia hỏa bên ngoài, bên này gần nhất lại tới mấy cái mới thực tập biên tập.

Trong đó có hai nữ nhân, phân biệt gọi Lưu Ninh Hinh cùng Đường Hân.

Còn một người khác nam thực tập biên tập, gọi Lục Thiếu Đình.

Bọn hắn là chủ biên Phó Phong tháng trước vừa mới thông báo tuyển dụng công nhân viên mới, dựa theo bình thường quá trình chế độ, thực tập kỳ ba tháng.

Phó Phong tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn đi một chuyến Tào gia trang, cùng Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm hai vợ chồng giao lưu liên quan tới nguyên bản video cùng video ngắn một chút tâm đắc trải nghiệm, ở bên kia, hắn đối cái này một khối nhận biết sâu hơn.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Phó Phong đối nguyên bản video tương lai càng có lòng tin, hắn sau khi trở về liền cho công ty đánh báo cáo, trước thông báo tuyển dụng 3 tên công nhân viên mới, mở rộng ‘ưu khốc mạng nguyên bản trong video cho ban biên tập’ quy mô.

Đem người trước phối tề lại nói.

Trừ cái đó ra, Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ bọn hắn càng thêm chú trọng một chút chất lượng tốt nguyên bản video truyền bá chủ.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, tựa như ‘Manh Manh vườn trái cây’ như thế, chân chính có thể nhận thức đến nguyên bản video bạo điểm ở nơi nào, cũng kiên trì bền bỉ liên tục không ngừng sáng tác tác phẩm mới, loại người này chính là bọn hắn cần thiết tìm.

Hơn nữa tại Phó Phong, Đỗ Văn Võ bọn hắn xem ra, loại này vô cùng có tài hoa truyền bá chủ càng nhiều càng tốt.

Gần nhất, hai người bọn họ còn đang suy nghĩ trù hoạch một cái hoạt động, như thế nào mới có thể hấp dẫn càng nhiều người gia nhập vào ‘chất lượng tốt nguyên bản video’ đang sáng tác đến.

Phó Phong đang đang suy nghĩ trù hoạch phương án lúc, Đỗ Văn Võ mang theo thực tập biên tập Lưu Ninh Hinh đến tìm hắn.

“Chủ biên, có cái sự tình……” Đỗ Văn Võ nói rằng.

Hắn còn chưa nói xong, liền bị Phó Phong cắt đứt: “Có chuyện gì nói thẳng, đừng mẹ nó dài dòng như vậy.”

Đi theo tới thực tập biên tập Lưu Ninh Hinh nghe được chủ biên nói như vậy lời nói, nàng kinh ngạc không được.

Đồng thời cũng có chút hâm mộ, điều này nói rõ chủ biên cùng mang nàng vị này ‘tỉnh ngộ lão sư’ quan hệ rất tốt.

Đỗ Văn Võ không nhiều lời, nói thẳng: “Chủ biên, ta cũng là vừa chú ý tới ‘Manh Manh vườn trái cây’ hôm nay thượng truyền một cái mới video, ta phát hiện nàng cái video này cùng trước đó quay chụp ‘lấy người làm gốc’ nguyên bản video còn không giống.”

“Ta xem một chút!” Phó Phong không có chút nào dông dài, trực tiếp dùng tài khoản của hắn đăng nhập ưu khốc mạng, sau đó tìm thấy được ‘Manh Manh vườn trái cây’ thông qua thời gian trình tự ấn mở Trình Hiểu Lâm hôm nay mới vừa lên truyền cái kia mới video.

Hắn nhìn thấy video tên gọi « Kiwi thám hiểm du ký » cái tên này lúc, đột nhiên cảm giác được rất thú vị.

Cũng bởi vì cái này một cái tên, Phó Phong đối cái video này nội dung bắt đầu mong đợi.

Hắn điểm kích đi vào, từ mở đầu một chút xíu đi đến nhìn, Phó Phong đang cùng đọc bên cạnh từ đầu thời điểm cũng phát ra tiếng cười quái dị, chờ hắn một hơi nhìn thấy cái cuối cùng ống kính, là kiwi dựng dục quả thành thục, bị người hái chạy, bên cạnh lại phối một đầu lời bộc bạch từ đầu: “Con của ta nha, ngươi tại sao lại tiến vào người khác trong bụng!”

“Ngọa tào, có độc! Kịch độc!” Phó Phong bất ngờ không đề phòng, nhịn không được bạo thô.

Đỗ Văn Võ vừa rồi từ đầu tới đuôi nhìn qua hai lần, hắn còn có thể nhịn được.

Có thể Lưu Ninh Hinh nhìn thấy chủ biên dạng này, trực tiếp phá vỡ nàng đối ‘lãnh đạo’ bình thường nhận biết, nhường nàng có chút không biết làm sao.

“Chủ biên, ngươi phát hiện không có, ngoại trừ cuối cùng ngắt lấy kiwi cái kia ống kính, phía trước một người ra kính ống kính đều không có, nhưng vẫn là sẽ hấp dẫn ngươi nhịn không được xem hết nó.” Đỗ Văn Võ nói rằng.

Hắn một nhắc nhở như vậy, Phó Phong lại quay đầu ngẫm lại, chợt phát hiện thật đúng là dạng này, nghiêm ngặt nói đến, bỏ đi cuối cùng ngắt lấy quả cái kia ống kính, cái video này căn bản liền không có trước đó trong video hai vị kia ‘ngự dụng diễn viên’ ra kính.

Hoặc là nói, cái video này từ đầu tới đuôi ‘diễn viên’ chính là kiwi cây ăn quả tại khác biệt thời gian đoạn biểu hiện đặc thù.

Chỉ có điều cho nó tăng thêm một chút không rời đầu ‘lời bộc bạch từ đầu’ sau, liền để người bỏ qua ‘người’ tồn tại, tiến tới cảm giác được những này tại khác biệt thời gian đoạn quay chụp cây ăn quả chính là ‘diễn viên’.

“Tuyệt mất, đây thật là tuyệt mất, ta làm sao lại không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy.” Phó Phong híp mắt nói rằng.

Nhưng là Đỗ Văn Võ tới mục đích cũng không phải nghe hắn chủ biên lại đem cái video này cho tán dương một lần.

Hắn nói: “Chủ biên, ta muốn an bài một chút cái video này cấp một giao diện mở rộng, cần ngài phê duyệt.”

“Tiểu Đỗ, ngươi còn không nắm chặt xin đề cử tài nguyên, ở chỗ này hao tổn làm gì, lãng phí thời gian!” Phó Phong nói rằng.

Đỗ Văn Võ đã sớm chuẩn bị, nghe được Phó Phong nói như vậy, hắn một giây đồng hồ đều không chờ, quay người liền trở lại vị trí của mình, thông qua chính mình hậu trường quyền hạn quản lý bắt đầu xin tương quan mở rộng tài nguyên.

Xin xong về sau, không có vài phút, Phó Phong phê duyệt hồi phục lại tới.

Nhưng bởi vì Trình Hiểu Lâm cái video này là thuộc về ‘gia tắc’ tình huống, liền xem như lại nhanh, cũng phải tại buổi tối hôm nay 0 giờ đổi bảng thời điểm đem ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này mới video cho thay thế đi lên.

Bận rộn xong về sau, Đỗ Văn Võ cảm thấy hắn đến cho ‘Manh Manh vườn trái cây’ nói một tiếng, liền trực tiếp tại QQ bên trên lưu lại lời, nói cho nàng buổi tối hôm nay an bài bên trên ưu khốc mạng cấp một giao diện đề cử.

Nhớ hắn vừa rồi nhìn cái kia video hiệu quả, Đỗ Văn Võ cảm thấy không có gì bất ngờ xảy ra, Trình Hiểu Lâm hôm nay thượng truyền cái video này lại sẽ trở thành bạo khoản.

Đến lúc đó lại có thể kiếm được một số tiền lớn.

Hắn thật sự là chịu phục, Trình Hiểu Lâm đầu óc là thế nào dáng dấp.

Nàng lại thế nào nghĩ đến cho video phối hợp mấy đầu chơi ác lời bộc bạch?

Tại Đỗ Văn Võ xem ra, vừa vặn chính là cái này mấy đầu lời bộc bạch làm cho cả video thăng hoa mấy cái cấp bậc, những này lời bộc bạch từ đầu trong nháy mắt làm cho cả video ‘sống’!

Có nhân khí!

……

Trình Hiểu Lâm hầm tốt xương sườn sau, lại làm canh, đem màn thầu nóng tốt, thấy được nàng lão công cùng khuê nữ vẫn chưa về.

Nhìn lại một chút thời gian, đã không còn sớm.

Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công gọi điện thoại, nghe Tào Thư Kiệt nói đang bồi tiếp khuê nữ ở trên núi trong vườn trái cây chơi lấy, còn phải chờ một lát mới trở về.

Trình Hiểu Lâm cũng không chờ bọn họ, trước cho gia gia Tào Chính Hổ thịnh bên trên một bát xương sườn, lại đưa tới một cái bánh bao, xới một bát canh.

“Gia gia, ngài ăn cơm trước, không chờ bọn họ.”

Tào Chính Hổ tiếp nhận màn thầu cùng đũa, tay nâng lấy chén canh, hỏi: “Hai người bọn hắn vẫn chưa trở lại nha?”

“Còn chơi lấy đâu, Manh Manh không muốn trở về, mặc kệ bọn hắn.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Chính Hổ còn nghĩ chờ một lát nữa, nhưng là không nhịn được cháu dâu thúc giục, hắn ăn cơm trước.

Trình Hiểu Lâm lại đi đem chồng nàng thay thế tới quần áo, cùng y phục của nàng một khối ném tới trong máy giặt quần áo giặt lấy.

Manh Manh quần áo thì có tay nàng tẩy! Tào Thư Kiệt mang theo trên mặt, trên thân đều là thổ Manh Manh từ trên núi xuống tới, về đến nhà lúc, đang ở trong sân bên giếng nước vừa giặt áo phục Trình Hiểu Lâm kém chút không nhận ra nàng khuê nữ đến.

Nhìn lại một chút trong chậu khoái thủ tẩy xong quần áo, nhìn xem nàng khuê nữ trên người cái này mấy bộ y phục tất cả đều là thổ, lại phải giặt tay, Trình Hiểu Lâm hận đến nghiến răng.

“Manh Manh, ngươi chuyện gì xảy ra?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh một chữ đều không cãi lại.

Nàng vừa rồi chơi thật là vui, hai tay dâng thổ hất lên, không cẩn thận vẩy vào trên mặt nàng cùng trên thân.

Tào Thư Kiệt lúc ấy thấy cảnh này, cũng rất im lặng!

Có thể Manh Manh còn ngốc cười không ngừng, cảm thấy nàng dạng này rất thú vị.

Không chỉ như thế, nàng còn tiếp tục nâng lên thổ hướng trên bầu trời vẩy, lại để cho thổ trời mưa như thế rơi ở trên người nàng.

Cứ như vậy, tự mình tìm đường chết Manh Manh hiện tại thành nhỏ tượng đất.

Tào Thư Kiệt rất muốn cho hắn khuê nữ phân biệt vài câu, còn không chờ hắn mở miệng, lão bà hắn mở miệng trước giận dữ mắng mỏ hắn.

“Thư Kiệt, ngươi cũng thật là, Manh Manh tuổi còn nhỏ, nàng không hiểu chuyện, ngươi cũng nhanh người ba mươi tuổi, cũng không hiểu sự tình sao?”

“Ngươi nói một chút ngươi làm sao lại không nhìn nàng điểm, đây là dùng thổ tắm rửa a?”

“Ta thật sự là phục ngươi nhóm hai tức giận, thật không hổ là đều họ ‘tào’ hợp lấy không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa a!”

Trình Hiểu Lâm vừa nói xong, trong phòng mau ăn cơm tối Tào Chính Hổ ho khan hai tiếng, lập tức giả bộ như không có chuyện gì người như thế.

Cơm nước xong xuôi, rửa tay một cái trở về gian phòng của hắn, trước nghỉ ngơi một hồi đi..