Chương 298: Tào Thư Kiệt nằm thương

Chương 298: Tào Thư Kiệt nằm thương

Bên tai nghe bên ngoài truyền đến cháu dâu giáo dục hai cha con thanh âm, Tào Chính Hổ cười ha ha: “Đáng đời!”

“Gia hòa vạn sự hưng!”

“Manh Manh đi, ta tắm cho ngươi một chút tắm, đổi thân quần áo sạch đi ăn cơm.”

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm liền đến khí, nàng lẩm bẩm: “Cũng không nhìn nhìn hiện tại cũng mấy giờ rồi, hai người các ngươi quả thực không có số, về sau dứt khoát tại bên ngoài bị đói đừng trở về, tránh khỏi xem lại các ngươi hình dáng này liền tâm phiền.” Trình Hiểu Lâm cuối cùng răn dạy bọn hắn hai cha con.

Lúc này, đuổi gà đánh chó đều không sợ Manh Manh lại là liền một chữ cũng không dám nói, một mực ngậm kín miệng, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, căn bản không nhìn mẹ của nàng.

Sợ nói sai một chữ liền phải bị đánh.

Tào Thư Kiệt nắm lỗ mũi cười hắc hắc, hắn đứng tại chỗ một mực không nhúc nhích.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy nói hắn: “Làm gì, ngươi không nghe thấy a, không động đậy là mấy cái ý tứ? Cũng nghĩ để cho ta rửa cho ngươi?”

Trong miệng nàng bỗng nhiên toát ra một câu đến, đem Tào Thư Kiệt cho lôi không nhẹ, có thể Tào Thư Kiệt theo bản năng gật đầu: “Đi……”

Vừa tung ra một chữ, ánh mắt liền ngắm đến lão bà hắn mang theo sát khí ánh mắt, tranh thủ thời gian đổi giọng: “Không cần, ta cái này đi rửa tay.”

Ngay tại trong phòng loay hoay radio Tào Chính Hổ sau khi nghe được, cười ha ha một tiếng: “Thư Kiệt cái này tiện da, dễ nói không nghe, không phải mắng lấy đi!”

……

Nhìn thấy mụ mụ đi lên lầu, Manh Manh không nói hai lời, tranh thủ thời gian đi theo đi lên.

Nàng vào cửa trước đó lúc đầu không sợ trời không sợ đất, nhưng nhìn tới mụ mụ sau, Manh Manh liền thu liễm nhiều.

Lúc này nhìn thấy mụ mụ trên mặt biểu lộ tốt hơn nhiều, nàng hào hứng nói rằng: “Mụ mụ, ta mới vừa rồi cùng ba ba như thế đào đất a.”

Trình Hiểu Lâm lông mày chen đến một khối, nàng hỏi: “Đào đất làm gì?”

“Nhìn cây ăn quả a, ba ba nói.” Manh Manh cũng không hiểu cái này.

Nàng là đồ lấy chơi vui, mới đi theo đào đất, có thể ba ba của nàng là có chính sự.

Trình Hiểu Lâm ‘a’ một tiếng, nhớ tới nàng vừa rồi nhìn thấy khuê nữ một thân thổ, trong lòng kìm nén một luồng khí nóng, đem chồng nàng cho quở mắng một trận, liền muốn cười.

Nghe được Manh Manh nói như vậy, hình như là oan uổng chồng nàng.

Trình Hiểu Lâm đang suy nghĩ đợi lát nữa cho nàng lão công xin lỗi, chợt nghe chồng nàng thanh âm từ cửa ra vào truyền đến: “Lão bà, Manh Manh quần áo bẩn đổi lại sao?”

“Vừa cởi ra, ta chuẩn bị mang nàng đi tắm rửa, ngươi làm gì.” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt nói: “Còn có thể làm gì, đem quần áo bẩn cho ta, ta xuống dưới đem trong chậu quần áo cùng một chỗ tẩy đi ra.”

“Ngươi đi trước ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng rất quật cường: “Đều đã chậm, cũng không kém cái này một chút thời gian.”

“Đợi lát nữa ngươi cho nàng tắm rửa xong, ta cũng đúng lúc tẩy xong quần áo, cùng một chỗ ăn cơm đi.” Tào Thư Kiệt trong miệng lẩm bẩm, đi đến lão bà hắn bên cạnh, đem Manh Manh cởi ra quần áo bẩn cầm liền xuống lâu giặt quần áo đi.

Tào Thư Kiệt sau khi tắm phơi nắng quần áo thời điểm, Trình Hiểu Lâm cũng mang theo tắm rửa xong Manh Manh từ lầu hai xuống tới.

“Ngươi động tác còn không chậm a!” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, hắn nói: “Nhất định, còn phải ăn cơm đâu!”

“Ba ba, nhanh lên nha.” Manh Manh gọi hắn.

Tào Thư Kiệt rất vui mừng, khuê nữ Quan Kiện thời điểm còn không quên chính mình.

Sau bữa ăn, chơi một ngày Manh Manh bắt đầu mệt rã rời, thật sớm lên giường đi ngủ.

Tào Thư Kiệt đang xem sách, sách vở nội dung là cùng trồng trọt tương quan.

Trình Hiểu Lâm bật máy tính lên, nhìn xem nàng trước đó quay chụp còn lại video tài liệu, đây đều là trước kia không dùng, nàng đang suy nghĩ thế nào phối hợp lại, cắt thành một cái ngoài lề video.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng đang suy nghĩ nàng buổi sáng linh quang lóe lên tư tưởng.

Nàng biết muốn làm tới chính mình trong giấc mộng một bước kia, xác thực rất khó, cũng tương tự rất có tính khiêu chiến.

Cái này ngoại trừ nội dung bên ngoài, còn là bởi vì nàng bản thân kỹ thuật không quá quan, lấy nàng hiện hữu trình độ kỹ thuật, rất khó làm ra có cao chất lượng video.

Trình Hiểu Lâm trong lòng suy nghĩ hẳn là học một chút phương diện kia tri thức, thuận tay mở ra QQ hào, đưa vào tài khoản, mật mã đăng lục.

Vừa leo lên đến liền nghe được ‘tích tích’ tin tức thanh âm nhắc nhở.

Trình Hiểu Lâm nhìn lướt qua, có hai cái là đại học lớp nhóm bên trong gửi tới tin tức.

Có một đầu là cao trung lớp nhóm bên trong gửi tới tin tức, còn có một đầu là Đỗ Văn Võ cho nàng gửi tới tin tức.

Tốt nghiệp lâu như vậy, đại học lớp nhóm cùng cao trung lớp nhóm thỉnh thoảng sẽ tung ra hai cái tin tức đến, loại tin tức này giống như là một vị nào đó đồng học tâm huyết dâng trào phát ra một đầu tin tức, nhưng đại đa số thời điểm đều không có người hồi phục tin tức.

Trình Hiểu Lâm nhìn lướt qua, nàng giống nhau không có hồi âm hơi thở.

Bất luận là tốt nghiệp trung học về sau, vẫn là đại học tốt nghiệp về sau, đại gia là giấc mộng của mình đều đường ai nấy đi, hoặc là kết hôn sinh con, bởi vì đủ loại nguyên nhân, rất khó gom lại một đống.

Nhóm bên trong ngẫu nhiên đến một đầu tin tức, liền một cái nước Hoa Đô nện không ra.

Nàng ấn mở Đỗ Văn Võ QQ khung chat, nhìn thấy Đỗ Văn Võ cho nàng phát tới cái tin này, đại ý là cho nàng mới vừa lên truyền video xin cấp một giao diện đề cử, buổi tối hôm nay 0 giờ đổi bảng lúc, đúng giờ bên trên đề cử vị, nhường nàng chú ý một chút lên bảng sau tình huống.

Trình Hiểu Lâm biết cho nàng video an bài mỗi một cái đề cử, đều đại biểu cho một khoản không ít thu nhập, dưới tình huống bình thường, cấp hai giao diện đề cử vị đều có thể nhiều kiếm không ít tiền, chứ đừng nói là cấp một giao diện đề cử vị.

Trình Hiểu Lâm đang đối thoại khung phía dưới đưa vào ‘tạ ơn’ hai chữ nhi, sau đó điểm kích gửi đi.

Nhường Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới chính là, Đỗ Văn Võ nguyên bản màu xám trạng thái QQ ảnh chân dung tiếp lấy biến thành thải sắc, đi theo phát qua một đầu tin tức đến: “Chúc mừng, ta cảm giác ngươi mới vừa lên truyền cái video này có thể đại bạo.”

“Tạ ơn!” Trình Hiểu Lâm biểu thị ra cảm tạ.

“Ngươi quá khách khí, chủ yếu ta cảm giác ngươi cái video này làm rất có ý tứ, toàn bộ hành trình không có người diễn xuất, nhưng là toàn bộ video khắc hoạ vô cùng sinh động, hình tượng, để cho người ta xem xét liền minh bạch, nhất là những cái kia từ đầu nói rất có ý tứ……”

Trình Hiểu Lâm cùng Đỗ Văn Võ đơn giản trò chuyện trong chốc lát video tư tưởng, nàng tựu logout đây.

Tào Thư Kiệt gọi nàng: “Lão bà, sớm nghỉ ngơi một chút.”

“Lập tức tới.” Trình Hiểu Lâm đóng lại máy tính, tiến vào phòng ngủ.

……

Liên tục mấy ngày thời gian, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, tùy theo mà đến oi bức cảm giác cũng càng ngày càng nặng.

Gia gia Tào Chính Hổ kinh nghiệm tương đối phong phú, hắn xem xét tình huống này liền nói: “Thư Kiệt, đây là trời muốn mưa, ngươi đến sớm chuẩn bị một chút.”

Buổi chiều tin tức cùng dự báo thời tiết bên trên cũng đều nói gần đây sẽ có bên trong tới mưa to, nhắc nhở trước máy truyền hình các bằng hữu làm tốt mưa xuống chống lũ chuẩn bị.

Tào Thư Kiệt cũng không có khinh thị, hắn ngày thứ hai lên núi, liền chuyên môn cho Tào Thư Siêu, Chu Sinh Lượng, Trang Tuyết Tùng cùng Tào Kiến Quân bọn hắn 4 người họp, mấy người một khối đem trên núi toàn bộ kiểm tra một lần.

Chuồng bò, hươu bỏ, cất giữ đồ ăn phòng ở, cùng trên núi phòng nhỏ, toàn bộ sau khi kiểm tra xong, lại đi trong vườn trái cây nhìn một chút, có khả năng hay không sẽ tạo thành chắn nước tình huống.

Đem trong vườn trái cây Điền Lũng đều một lần nữa chải vuốt một lần, tránh cho một nơi nào đó tạo thành lớn diện tích nước đọng, lại đem cây ăn quả hoặc dâu tây cho chìm.

“Các vị, chúng ta từ hôm nay trở đi, ban đêm hai người một khối trực ca đêm, mặc kệ tình huống như thế nào, các ngươi đầu tiên cam đoan an toàn của mình, lại đi xử lý sự tình khác.” Tào Thư Kiệt rất thận trọng nói cho bọn hắn.

4 người nhao nhao gật đầu.

Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Nếu như ban đêm mưa quá lớn, Bằng Quản bên ngoài tình huống như thế nào, ai cũng không thể đi ra ngoài.”

“Mặt khác, các ngươi đi ra thời điểm nhất định phải hai người cùng một chỗ kết nhóm ra ngoài, có bất cứ dị thường nào tình trạng, đều muốn trước tiên gọi điện thoại cho ta, kiên quyết không thể tự tiện hành động.”

Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người trùng điệp gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta đều hiểu được nặng nhẹ.”

Nhìn nói chuyện Tào Thư Siêu, Tào Thư Kiệt cố ý nhìn nhiều hắn hai mắt, càng là nói như vậy, càng cảm giác không yên lòng. Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem Chu Sinh Lượng cùng Tào Kiến Quân hai người, nói rằng: “Chu sư phụ, quân thúc, buổi tối hôm nay hai người các ngươi trực ca đêm.”

Ai trước ai sau cũng không đáng kể, lúc đầu buổi tối hôm nay là Chu Sinh Lượng một người trực ban, Tào Kiến Quân là ngoài định mức thêm.

Từ trên núi xuống tới lúc, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn bầu trời, mây đen dày đặc, lộ ra âm trầm.

Nhìn bộ dáng này, trận mưa này nhỏ không được.

Về đến nhà, liền thấy hắn khuê nữ trong sân xoay quanh vòng, chạy trước chơi.

Nha đầu này càng chạy càng nhanh, căn bản không sợ ngã sấp xuống.

Nhìn thấy ba ba trở về, nàng vẫn nâng cao gấp hỏi thăm: “Ba ba, thế nào nha?”

“Ngươi cứ yên tâm đi, ba ba đều an bài tốt rồi.” Tào Thư Kiệt đã đứng đi xem tại Manh Manh trước mặt, đem Manh Manh ôm vào trong ngực, đưa tay sờ lấy Manh Manh cái đầu nhỏ.

Cô nàng này đừng nhìn tuổi còn nhỏ, có thể nàng tâm nhãn nhiều, còn biết quan tâm sự tình của hắn.

Gia gia Tào Chính Hổ, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đều trong sân ngồi.

Bởi vì trời đầy mây, không có mặt trời, lại thêm gió thổi, bên ngoài lúc này rất mát mẻ.

Trình Hiểu Lâm vẫn là không quá yên tâm, hỏi hắn: “Thư Kiệt, trên núi tất cả an bài xong chưa?”

“Tất cả an bài xong, ta vừa cho Siêu ca bọn hắn 4 người họp, đem chuyện nói rõ ràng.”

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Mặt khác, ban đêm trực ban từ một người an bài thành hai người, đầu tiên người bảo lãnh an toàn.”

“Thư Kiệt, ngươi làm đúng.” Tào Chính Hổ vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt đi đến ông nội hắn bên người, cho Tào Chính Hổ xoa bả vai: “Gia gia, bên ngoài gió lớn, vào nhà bên trong đi thôi.”

“Đi, vào nhà.” Tào Chính Hổ quay người đi vào nhà đi.

Mãi cho đến chạng vạng tối, bầu trời còn chưa có mưa, nhưng là gió càng phá càng lớn, trên bầu trời mây đen càng chồng càng dày, oi bức cảm giác càng ngày càng nặng, ép trong lòng người bực bội.

“Thư Kiệt, nhìn bộ dạng này, tối nay mưa nhỏ không được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Hẳn là nhỏ không được.”

Quả nhiên, hơn tám giờ tối chuông, sấm sét vang dội, ngay sau đó liền nghe tới lốp bốp hạt mưa đập nện tại trên nóc nhà, trên cửa sổ thanh âm.

Lúc này, Manh Manh cũng không đi ngủ, nàng nghe được trời mưa âm thanh, mau để cho ba ba ôm nàng đi bệ cửa sổ nhìn đằng trước mưa.

Tào Thư Kiệt khom lưng đem nàng từ trên giường ôm: “Đi tới.”

Bọn hắn vừa tới tới phía trước cửa sổ, đột nhiên một đạo thiểm điện xé rách bầu trời, đem đêm đen như mực không chiếu sáng trưng, lộ ra đặc biệt hùng vĩ.

Thiểm điện chiếu rọi xuống, có thể thấy rất rõ bên ngoài phiêu bạt mà xuống mưa to.

Theo sát lấy tiếng sấm cuồn cuộn, khí thế đặc biệt hùng vĩ.

“Ba ba, thật là lớn mưa.” Manh Manh trừng to mắt, lộ ra đặc biệt kinh ngạc.

Trình Hiểu Lâm cũng cùng đi theo tới trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài bầu trời, nàng nói: “Cái này mưa thật là không nhỏ, trên núi không có chuyện gì chứ.”

“Không có việc gì, ngươi yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Chu sư phụ cùng quân thúc hai người bọn họ ở trên núi, không ra được vấn đề.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng liền không suy nghĩ nhiều.

……

Lúc này, trên núi trong công viên.

Chu Sinh Lượng cùng Tào Kiến Quân hai người ngay tại trong phòng nhỏ ngồi uống trà.

Bên ngoài gió thật to, mưa rất gấp, sấm sét vang dội liên tiếp không ngừng.

Nhưng những này trạng huống dị thường đối với hai người không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chu Sinh Lượng đứng lên cho Tào Kiến Quân rót một chén nước trà, hắn nói: “Lão Tào, chúng ta trước chờ đã nhi, chờ mưa nhỏ một chút, hai chúng ta một khối ra ngoài đi dạo, nhìn xem Lộc viên cùng nuôi bò bên kia, chớ để xảy ra vấn đề là được.”

Tào Kiến Quân gật đầu đáp ứng, hắn cũng là ý tứ này.

Đều không là tiểu hài tử, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, lúc này ra ngoài chính là mình tự tìm phiền phức, đến lúc đó thật xảy ra ngoài ý liệu, có thể sẽ ủ thành càng hậu quả nghiêm trọng.

“Lão Chu, hôm nào hai ta cùng một chỗ uống chút nhi rượu đi.” Tào Kiến Quân đề nghị.

Chu Sinh Lượng đáp ứng.

Bọn hắn vị trí địa thế tương đối cao, khoảng cách tiếp xúc lôi điện, bỗng nhiên một cái sấm rền tới, giống như tại vang lên bên tai, chấn hai người bọn hắn đưa tay che lỗ tai.

Đợi đến đạo này cuồn cuộn sấm rền đi xa, hai người lúc này mới thả tay xuống, thông qua cửa sổ nhìn xem bên ngoài nhi không có chút nào giảm nhỏ nước mưa, trong lòng hai người có chút lo lắng.

Nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, lúc này ra ngoài căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Trên núi trong phòng nhỏ có phương pháp liền mặt, lạp xưởng hun khói, túi chứa sơn tiêu chân gà chờ một chút nhanh thực phẩm, cũng tương tự có cái khác hoa quả, đơn thuần cái này một khối mà nói, bọn hắn cơm nước rất không tệ.

Hai người vừa uống trà bên cạnh nói chuyện phiếm, bất tri bất giác đã đến hơn mười giờ đêm, nhưng nhìn bên ngoài nhi nước mưa vẫn là không có giảm nhỏ, Tào Kiến Quân thở dài: “Tính toán, hai chúng ta trước ngủ một hồi a, định vị thời gian, đợi lát nữa lên nếu là mưa nhỏ, chúng ta liền ra ngoài đi một vòng.”

“Đi, nghỉ ngơi trước.” Chu Sinh Lượng cũng đồng ý.

Lúc này ra ngoài, nhất là ở trên núi, các loại sự không chắc chắn phong hiểm rất lớn.

Sắp sửa cảm giác trước, Tào Kiến Quân cho Tào Thư Kiệt phát cái tin nhắn ngắn, đem trên núi tình huống nói cho hắn một tiếng.

Cũng đã nói bọn hắn định thời gian ở giữa, ban đêm tái khởi đến tuần sơn sự tình.

Phát xong tin nhắn, Tào Kiến Quân đem trong đó một cái giường xếp mở ra, trải lên đệm chăn, đang lúc chuẩn bị ngủ, điện thoại di động của hắn màn hình ở trong màn đêm vừa sáng.

Tào Kiến Quân cầm qua điện thoại đến xem xét, là Tào Thư Kiệt cho hắn phát tới tin nhắn: “Quân thúc, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, nhất định phải cam đoan an toàn của mình.”

“Tốt!” Tào Kiến Quân trở về cái tin nhắn ngắn.

Chân núi, Tào Thư Kiệt trong nhà, nghe giọt mưa đánh vào trên nóc nhà thanh âm bộp bộp, Tào Thư Kiệt cũng thời gian dần trôi qua có bối rối.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cùng khuê nữ Manh Manh sớm đã ngủ, Tào Thư Kiệt nghe dưới lầu ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng tiếng chó sủa, cũng không chống đỡ bao lâu thời gian, đi theo ngủ thiếp đi.

Sau nửa đêm, trận mưa này mới chậm rãi thu nhỏ.

Tào Thư Kiệt trong giấc mộng giống như có cảm ứng, nhưng là hắn buồn ngủ quá, cũng không có tỉnh lại.

Trên núi vườn trái cây trong phòng nhỏ, sau nửa đêm!

Chu Sinh Lượng mở to mắt, nghe phía bên ngoài phong thanh cùng tiếng mưa rơi so vừa mới bắt đầu nhỏ đi, hắn mở ra đèn pin, đối với cửa sổ thủy tinh ra bên ngoài chiếu xạ, nhìn bên ngoài đêm đen như mực không, có lẽ là một người ở chỗ này trực ban, thời gian dài về sau, chậm rãi cũng thành thói quen, Chu Sinh Lượng chưa nói tới sợ hãi.

Nhưng là hắn cũng không có vội vã đánh thức vẫn còn ngủ say Tào Kiến Quân, một người trên ghế ngồi, lại qua nửa giờ, tiếng mưa rơi càng nhỏ hơn, Chu Sinh Lượng lúc này mới đem Tào Kiến Quân đánh thức.

Hai người một người một thanh cường quang đèn pin, dùng túi nhựa bó chặt, trước thăm dò tại trong túi quần, để phòng vạn nhất.

Mặc áo mưa, lại đem đầu đèn mở ra đội ở trên đầu, dùng áo mưa mũ bao lại đầu đèn, hai người một khối đi ra ngoài.

Nhào cạch nhào cạch giày đi mưa đạp nước âm thanh ở trong màn đêm truyền đi, hai người cũng không sốt ruột, bọn hắn một chút xíu đi lên phía trước, một chút Quan Kiện điểm nhìn thời gian sẽ càng dài một chút, tránh cho xuất hiện vấn đề lớn..