Chương 299: Theo đúng người  

Chương 299: Theo đúng người  

Đi ngang qua Lão Quả Viên Khu, xem xét bên này thí sự không có, cây ăn quả dưới đáy một chút nước đọng cũng không có.

So sánh với mà nói, hai người bọn hắn lo lắng hơn bên cạnh những này năm ngoái mới gieo xuống mới mầm cây ăn quả.

Bất quá trải qua hơn một năm nay sinh trưởng, cùng Tào Thư Kiệt bất kể chi phí tưới nước dịch dinh dưỡng, những này mới mầm cây ăn quả dáng dấp cũng đặc biệt tràn đầy.

Bộ rễ cũng hướng dưới mặt đất đâm rất sâu, một trận mưa lớn qua đi, càng giống là đem những này mầm cây ăn quả từ trong ra ngoài tẩy lễ một lần, bệnh trầm kha diệt hết, tại đầu đèn chiếu rọi xuống, cây ăn quả lộ ra càng có hoạt tính!

“Lão Chu, ngươi chờ một chút, nơi này có chút nước đọng, hai chúng ta đem Điền Lũng mở ra, thả đổ nước.” Tào Kiến Quân gọi lại tiếp tục đi lên phía trước Chu Sinh Lượng.

Chu Sinh Lượng theo nhìn sang, tựa như Tào Kiến Quân nói như vậy, bên tay phải cách đó không xa có một đám nước đọng.

Ánh đèn chiếu đi qua lúc, mặt đất có chút phản quang, nhưng không nhìn kỹ, liền dễ dàng xem nhẹ bên kia.

Hai người phối hợp với, dùng xẻng sắt đem Điền Lũng đào ra, chậm rãi đem nước đọng thả đi.

Bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước, đụng tới có vấn đề địa phương liền dừng lại xử lý một chút, đi thẳng tới Lộc viên bên này.

Ánh đèn chiếu đi qua, nhìn thấy bên trong có mấy cái hươu sao ngay tại mưa nhỏ bên trong đứng đấy, trong mưa dạo bước, tựa như đang mượn dùng nước mưa tắm rửa, lộ ra được không hài lòng.

Sát vách nuôi bò trại chăn nuôi bên trong, có rất nhiều con nghé con tại trong nước mưa chạy trước, ngẫu nhiên cúi đầu xuống uống mấy ngụm nước mưa.

May đây là vắng vẻ nông thôn, mà không phải phát triển kỹ nghệ độ cao tập trung thành thị bên trong, lại thêm tới gần Hoàng hà, nước mưa đối lập sạch sẽ hơn một chút.

Những này con nghé con phát hiện Tào Kiến Quân cùng Chu Sinh Lượng hai người đến, bọn chúng không có chút nào cảm thấy sợ hãi, còn có vài đầu Tiểu Ngưu đầu cố ý chạy đến lưới sắt hàng rào trước mặt, nâng lên đầu trâu, cách lưới sắt hàng rào nhìn xem bên ngoài hai người.

Chỉ chốc lát sau, trong đó một đầu Tiểu Ngưu phát ra ‘bò....ò... Bò....ò...’ tiếng kêu, nó nhận ra Tào Kiến Quân cùng Chu Sinh Lượng hai người, hai người bọn hắn thường xuyên cho nó ăn cỏ liệu cùng đồ ăn, là người tốt.

“Nhanh đi đi ngủ, đến lúc nào rồi, còn ở nơi này gặp mưa, cũng không sợ bị cảm.” Chu Sinh Lượng nói rằng.

Đáng tiếc đầu này con nghé con nghe không hiểu, nó còn tại bên này bồi hồi.

Hai người mở ra lưới sắt trên hàng rào cửa, lại khóa trái tốt, lúc này mới đi vào dạo qua một vòng.

Đi xem một cái chuyên môn dùng để thả đồ ăn gian phòng, chớ vào nước bị ẩm, đến lúc đó mới khó làm!

Cũng may Tào Thư Kiệt tại cái này một khối rất bỏ được bỏ tiền vốn, nhà chất lượng không hề có một chút vấn đề.

Chờ bọn hắn chuyển xong cái này hơn hai trăm mẫu đất vườn trái cây, lại trở lại cửa Nam chỗ phòng nhỏ lúc, mưa tạnh, trên bầu trời dày đặc mây đen còn không có hoàn toàn tán đi, xem ra càng giống là tùy thời lại xuống một trận dáng vẻ.

Một trận gió thổi qua đến, hai người còn cảm thấy có chút lạnh.

Vào nhà, xem xét thời gian đều nhanh 7h.

Cái này một vòng bận rộn xuống tới, hai người đều cảm thấy vừa mệt vừa đói.

“Lão Chu, chúng ta đi dưới núi uống chén thịt bò canh đi?” Tào Kiến Quân hỏi Chu Sinh Lượng, còn nói: “Ta mời ngươi.”

“Kia phải đi!” Chu Sinh Lượng không có chút nào khách khí.

Hắn xe điện ngay tại bên cạnh thì ra thả si lỗ bồn lều dưới đáy đặt vào, dùng vải dầu đắp kín, một chút nước mưa đều xối không đến.

“Đi!” Tào Kiến Quân cũng nói.

Bận rộn nửa đêm, lúc này hai người bọn hắn thật cảm thấy bụng khô quắt, đói chết.

Căn bản không muốn ăn mì ăn liền, lạp xưởng hun khói, sơn tiêu chân gà những vật này.

Chu Sinh Lượng đi làm xe điện, Tào Kiến Quân lúc đầu nghĩ đến cho Tào Thư Kiệt phát đầu tin nhắn, nhưng đánh chữ cũng quá phiền toái.

Hắn nhìn xem thời gian, đều nhanh bảy giờ đồng hồ, Tào Thư Kiệt cái điểm này khẳng định lên rồi.

Hắn dứt khoát gọi qua điện thoại đi.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt rất nhanh liền nhận nghe điện thoại.

Tào Kiến Quân cho hắn kỹ càng nói một lần hôm qua tình huống buổi tối, cũng tương tự nói hắn cùng Chu Sinh Lượng hiện tại đi chân núi nông gia tiệm ăn uống chút thịt bò canh sự tình.

“Quân thúc, các ngươi đi thôi, ta mời, cho hắn nói cho thêm các ngươi thả điểm thịt, ta nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nông gia tiệm ăn bên kia có chuyên môn làm điểm tâm người, bán chủ yếu là thịt bò canh cùng khô dầu.

Không thể nói chuyện làm ăn rất hỏa, nhưng là mỗi ngày đều có người đặc biệt tới ăn cái này một ngụm.

Tào Kiến Quân sau khi gọi điện thoại xong, an vị Chu Sinh Lượng xe điện, theo lưới sắt hàng rào bên ngoài cứng lại lộ diện, từ phía bắc xuống dưới ăn điểm tâm.

……

Tào Thư Kiệt sáng sớm dậy, liền thấy trong viện có chút lộn xộn, nghĩ đến gia gia sau khi tỉnh lại còn muốn đi ra đi một chút, hắn cũng không có vội vã lên núi, mà là trước tiên đem trong nhà mình cùng gia môn miệng cho thu thập ổn thỏa, đơn giản ăn một chút điểm tâm sau, lúc này mới hướng trên núi đi đến.

Một đêm mưa lớn qua đi, giữa thiên địa không khí giống như đều mới mẻ nhiều.

Trên bầu trời nguyên bản bồng bềnh hạt bụi nhỏ không có, trên lá cây, hoa thụ bên trên, cây ăn quả bên trên tro bụi bị cọ rửa sạch sẽ.

Một cái nhìn sang, lá cây xanh mơn mởn, đặc biệt sạch sẽ.

Tào Thư Kiệt đi vào trong, xâm nhập trong vườn trái cây sau, mặt đất không có cứng lại địa phương, một cước đạp lên có chút vũng bùn.

Bất quá xác thực như Tào Kiến Quân cùng Chu Sinh Lượng hai người nói như vậy, trong vườn trái cây cũng không có vấn đề gì.

Lộc viên 20 chỉ hươu sao lúc này đều từ hươu bỏ bên trong chạy ra ngoài.

Bọn chúng đang nhìn xem mưa to thanh tẩy sau thế giới, cố gắng cũng cùng Tào Thư Kiệt như thế cảm thấy nó càng sạch sẽ chút!

200 nhiều mặt trâu tại trại chăn nuôi bên trong đi tới đi lui, giẫm lên mặt đất, ngẫu nhiên có nước đọng địa phương sẽ bị bọn chúng giẫm ra ‘lạch cạch lạch cạch’ thanh âm.

Nước đọng bị móng trâu dẫm đến văng khắp nơi, có Tiểu Ngưu cảm thấy đạp nước chơi đặc biệt có ý tứ, còn chuyên môn tìm có vũng nước địa phương, ở bên trong lăn lộn, tẩy móng trâu tử.

Thậm chí còn chào hỏi nó trâu các bằng hữu một khối tới chơi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, bọn chúng cũng không sợ, còn có nghịch ngợm trâu vung vẩy móng trâu, đem nước vung ra Tào Thư Kiệt trên thân, làm chuyện xấu trâu hưng phấn ‘bò....ò... Bò....ò...’ kêu lên.

Tào Thư Kiệt còn chưa xem xong lúc, một người một bát thịt bò canh, một trương khô dầu, lại riêng phần mình tăng thêm hai muôi canh Chu Sinh Lượng cùng Tào Kiến Quân trở về.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới sớm như vậy, hai người bọn họ còn có chút ngượng ngùng.

Nhưng Tào Thư Kiệt trước tiên mở miệng, nói rằng: “Quân thúc, Chu sư phụ, các ngươi hai vị buổi tối hôm qua vất vả.”

“Này, đều là hẳn là, chúng ta cũng là lấy tiền làm việc, không thể lười biếng không phải!” Chu Sinh Lượng ngượng ngùng gãi gãi lỗ tai, lại sờ một chút cái trán, giống như không chỗ buông tay như thế.

Đợi đến Tào Thư Siêu cùng Trang Tuyết Tùng hai người lần lượt tới sau, bọn hắn lại một khối đem sau cơn mưa vườn trái cây cho một lần nữa sửa sang lại một lần.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là đã kết thúc.

Trên bầu trời mây đen còn không có tán đi, tầng mây lúc đầu bị ánh mặt trời xé rách, lộ ra một sợi quang minh, còn không đến chín giờ, giữa thiên địa giống như lại lần nữa biến âm u xuống tới.

Tào Thư Kiệt nhìn trên bầu trời biến hóa, hắn cũng rất im lặng.

Cho còn tại làm việc mấy người nói: “Chạy mau, đi trước trong phòng nghỉ ngơi một hồi, đừng giội.”

“Thư Kiệt, không có việc gì, trước kia lúc làm việc, thường xuyên bị dầm mưa, quần áo mặc lên người, mặt trời mọc không có bao lâu thời gian liền có thể phơi khô!” Trang Học Tùng nói rằng.

Chu Sinh Lượng cũng là ý tứ này, bọn hắn trước kia tại trên công trường lúc làm việc, bị gặp mưa là chuyện rất bình thường. Đều là đại lão gia, nào có như vậy già mồm.

Có thể Tào Thư Kiệt không đồng ý, hô hào bọn hắn: “Đều mẹ nó cho ta nắm chặt chạy, đi trước trong phòng nhỏ tránh mưa.”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tức giận, bốn người lúc này mới hướng trong phòng nhỏ chạy tới.

Bọn hắn còn không có chạy đến địa phương, mặt trời thật vất vả xuyên thấu mây đen tầng bắn ra tới một sợi quang cũng hoàn toàn biến mất.

Minh Minh là giữa ban ngày, nhưng trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối.

BA

Đột nhiên lâm vào hắc ám, để cho người ta ánh mắt căn bản không thích ứng được trước mắt hoàn cảnh, không thấy rõ ràng mặt đất, liền có người ngã sấp xuống.

Tào Thư Kiệt còn gọi lấy: “Ai ngã lệch, ở nơi nào?”

“Lão bản, là ta…… Tê……” Chu Sinh Lượng hô.

Hắn nói: “Ta vừa rồi đạp hụt, ngã sấp xuống, có khả năng trẹo chân.”

Phía trước đang chạy lấy ba người, lại rút lui trở về muốn dìu hắn.

Tào Thư Kiệt lấy điện thoại di động ra, dùng di động kèm theo ‘đèn pin’ công năng chiếu sáng chung quanh, cho bọn họ chiếu đường.

Bốn người phối hợp, trước tiên đem Chu Sinh Lượng cho mang lên trong phòng nhỏ nằm xuống nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt đem đặt ở trong phòng nhỏ cấp cứu cái hòm thuốc tìm ra, trước cho Chu Sinh Lượng tạm thời xử lý một chút trẹo chân địa phương.

Lại cho hắn phun lên Vân Nam bạch dược thuốc phun sương, lạnh sưu sưu dược dịch rơi vào trên da, Chu Sinh Lượng trong nháy mắt cảm giác tốt hơn nhiều, trẹo chân địa phương giống như cũng không đau như vậy.

Không nhiều một lát, bên ngoài truyền đến ‘đôm đốp đôm đốp’ thanh âm, giọt mưa lớn như hạt đậu bị gió thổi qua, rơi đập tại trên cửa sổ, màu thép tấm phòng nhỏ tường ngoài trên vách, tạp âm rất lớn, để cho người ta cảm thấy có chút loạn.

“Lúc này dưới còn không nhỏ.” Tào Thư Kiệt nhìn xem bên ngoài, nói rằng.

Hắn hắn Chu Sinh Lượng: “Chu sư phụ, chân của ngươi thế nào?”

“Vấn đề không lớn, vừa rồi phun xong thuốc liền không có đau như vậy.” Chu Sinh Lượng nói rằng.

Đại nhân cùng đứa nhỏ không giống, đối với đau đớn còn có thể nhịn một chút.

Chu Sinh Lượng còn nghĩ chống đến buổi chiều, liền đi vệ sinh viện bên kia nhìn xem, lấy thêm một chút tiêu sưng thuốc.

Cái này một trận mưa lớn tới rất bỗng nhiên.

Lượng mưa so đêm qua còn muốn lớn, bên ngoài sắc trời vẫn là hắc, trong phòng nhỏ mở ra đèn, Tào Thư Kiệt bọn hắn năm người tại trong phòng nhỏ ngồi, chậm rãi chờ nước mưa thu nhỏ.

Lúc này, tuy là bọn hắn muốn đi ra ngoài, Tào Thư Kiệt cũng ngăn cản.

Không biết rõ trôi qua bao lâu, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên, hắn lấy điện thoại di động ra xem xét, là lão bà của hắn Trình Hiểu Lâm đánh tới, hỏi hắn thế nào.

“Ta không sao, trong vườn trái cây cũng rất tốt, ngươi yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chúng ta mưa tạnh sau đó lại xuống núi về nhà.”

“Vậy ngươi trở về thời điểm chậm rãi điểm, đừng có gấp.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt miệng đầy đáp ứng.

Trận này tới có chút đột ngột trận thứ hai mưa vẫn rơi tới hơn một giờ chiều, mới dừng lại.

Trên bầu trời một mực che chắn mây đen cũng tản ra một chút.

Ánh mặt trời một lần nữa chiếu xạ ở trên mặt đất, nhìn thấy bầu trời toả ra ánh sáng thời điểm, Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn tâm tình cũng biến không giống như vậy.

“Chu sư phụ, thế nào, chân còn đau không?” Tào Thư Kiệt chưa quên Chu Sinh Lượng chân thụ thương sự tình.

Mắt nhìn thấy Chu Sinh Lượng xuống đất đi hai bước, mặc dù trong miệng hắn nói không có việc gì, nhưng Tào Thư Kiệt có thể nhìn thấy hắn đi đường lúc sắc mặt đều biến vô cùng kém cỏi, đây là còn không được.

“Chu sư phụ, ngươi ở chỗ này chờ, ta cưỡi ngươi xe điện xuống dưới, đem xe lái lên đến, dẫn ngươi đi bệnh viện đập phim nhìn xem.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, liền cưỡi Chu Sinh Lượng xe điện xuống núi, căn bản không cho hắn cơ hội cự tuyệt. Chu Sinh Lượng giơ tay lên, há hốc mồm, lại không biết nên nói cái gì.

Trang Học Tùng, Tào Kiến Quân cùng Tào Thư Siêu ba người bọn họ đều rất quan tâm nhìn xem Chu Sinh Lượng.

Tào Kiến Quân còn hỏi hắn: “Lão Chu, thật đứng không dậy nổi?”

“Có đau một chút, nhưng là còn có thể nhịn một chút.” Chu Sinh Lượng là nói như vậy.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Kiến Quân liền đã hiểu: “Ngươi cũng đừng gượng chống, đi trước nhìn xem, đừng làm bị thương xương cốt là được.”

“Ta cảm giác không có việc gì, nghỉ ngơi một ngày hẳn là có thể tốt.” Chu Sinh Lượng nói rằng.

Tào Thư Kiệt mở ra cái kia chiếc GL8, nhường Tào Kiến Quân cùng hắn một khối, vịn Chu Sinh Lượng cùng nhau đi Bình Nguyên huyện thành trong huyện bệnh viện.

Một bộ chụp ảnh tử kiểm tra xuống đến, xương cốt không có vấn đề, chính là lắc lắc cơ bắp.

Tào Thư Kiệt nhường bác sĩ nhiều mở điểm giảm nhiệt ngưng đau thuốc, lại dẫn bọn hắn từ bệnh viện hướng Tào gia trang trở về.

“Chu sư phụ, ta chờ một lúc trực tiếp đưa ngươi về nhà, ngươi cái gì cũng đừng hòng, trước nghỉ ngơi thật tốt hai ngày.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ai cũng không thể nghĩ đến cái này giữa ban ngày, thời tiết còn thay đổi bất thường, hắc ám giáng lâm nhanh như vậy.

Chu Sinh Lượng nghĩ đến cự tuyệt lão bản ý tốt, có thể hắn hiện tại xác thực đứng không vững, thời gian đứng hơi hơi lâu một chút liền đau.

Hắn rất bất đắc dĩ nói: “Ta từ đi theo lão bản làm, còn một mực không có nghỉ ngơi qua, lúc này là lão thiên gia đều nhìn không được.”

“Ha ha, Chu sư phụ, ngươi có thể đừng nói như vậy, lộ ra ta thành tuần lột da.” Tào Thư Kiệt cười trêu chọc hắn.

Nhưng bọn hắn đều hiểu lẫn nhau ý nghĩ trong lòng.

Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, Trang Học Tùng cùng Chu Sinh Lượng bọn hắn xưa nay tới Tào Thư Kiệt bên này làm việc, ngoại trừ ăn tết, hoặc là trong nhà thực sự có việc không qua được, bình thường thật không có bởi vì cảm thấy mệt mỏi liền nghỉ ngơi một ngày ý nghĩ.

Tại bọn hắn thuần túy trong tư tưởng, làm một ngày liền tranh một ngày tiền, đều là trong nhà trụ cột, trong nhà cũng chính là lúc cần tiền, làm sao có thời giờ nghỉ ngơi?

Tào Thư Kiệt lái xe đem Chu Sinh Lượng đưa đến đông gốm thôn, một mực lái đến Chu Sinh Lượng cửa nhà, Trương Hồng nghe được cửa chính tiếng la, chạy đến nhìn thấy hắn lão công còn phải dùng người vịn khả năng đi đường, trong nháy mắt cảm giác được một hồi tim đập nhanh, trời muốn sập dáng vẻ.

“Lão Chu, ngươi thế nào?” Nàng có chút kích động.

Cũng may giải thích rõ tình huống sau, biết được người đàn ông của nàng chính là lắc lắc cơ bắp, nghỉ ngơi hai ngày là được, Trương Hồng nhẹ nhàng thở ra.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Quân lúc gần đi, Tào Thư Kiệt còn từ trong túi móc ra một xấp tiền đến, đưa cho Trương Hồng: “Chị dâu, chút tiền ấy không nhiều, ngươi cho Chu sư phụ mua chút xương sườn hầm hầm, cho hắn bù một hạ, đừng ghét bỏ.”

“Tào lão bản, ngài làm cái gì vậy, ta không thể nhận.”

Trương Hồng có chút luống cuống tay chân, nàng theo bản năng muốn cự tuyệt, thật không muốn số tiền này.

Người đàn ông của nàng tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây làm việc, ngày lễ ngày tết quà tặng, bình thường tiền thưởng, đến thời gian liền phát hạ tới tiền lương, còn chuyên môn mời các nàng những này gia thuộc một khối ăn cơm.

Mỗi một sự kiện đều để Trương Hồng đối Tào Thư Kiệt đặc biệt cảm kích, nàng cảm thấy mình nếu như đưa tay cầm số tiền này, nàng đều sẽ nhìn không nổi chính mình.

Đều là tại ruộng bên trong kiếm tiền ăn cơm, té một chút có cái gì vội vàng?

Nhưng Tào Thư Kiệt khăng khăng muốn cho.

Nhìn Trương Hồng lại đuổi ra ngoài đem tiền trả lại cho hắn, Tào Thư Kiệt tiếp nhận đi, ở trên xe đóng cửa sau, hắn lại mở cửa sổ ra khe hở, đem tiền thả trong túi nhựa ném ra.

“Chị dâu, cho Chu sư phụ mua chút xương sườn, nhường hắn nắm chặt tốt, còn phải nhanh lên đi ta trong vườn trái cây làm việc đâu!” Tào Thư Kiệt như vậy hô.

Một phút này, Trương Hồng cảm thấy có loại không hiểu cảm xúc ở trong lòng phun trào, nàng nhặt lên trên mặt đất dùng túi nhựa bao vây lại một xấp tiền, chỉ cảm thấy người đàn ông của nàng đi theo Tào Thư Kiệt làm việc, không có tâm bệnh!.