Chương 300: Manh Manh hiếu tâm đáng khen  

Chương 300: Manh Manh hiếu tâm đáng khen  

Trận mưa này đứt quãng hạ ba ngày.

Ngày thứ hai là Tào Thư Siêu cùng Trang Học Tùng hai người một khối đáng giá ca đêm, không có gì dị thường xảy ra.

Ngày thứ ba, Tào Thư Kiệt nắm Đại Hắc cùng Tiểu Hắc tự thân lên trận, nhường Tào Kiến Quân một người trực ca đêm, nói là cái gì cũng không yên lòng.

Thẳng đến mặt trời hoàn toàn đem mây đen xé nát, bầu trời tạnh, liên tục mấy ngày bị mưa dầm ép trong lòng người phiền muộn cảm giác diệt hết, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây lại lần nữa toả sáng một vòng mới sinh cơ.

Chu Sinh Lượng trong nhà nghỉ ngơi ba ngày sau, lại cưỡi xe điện tới làm.

Tào Thư Kiệt vừa nhìn thấy hắn lúc, phát hiện hắn đi đường còn có chút mất tự nhiên, hỏi hắn: “Lão Chu, ngươi được hay không, không được liền nghỉ ngơi nhiều hai ngày, tranh chuyện tiền không vội tại nhất thời, đừng bởi vì nhỏ mất lớn.”

“Lão bản ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định không có vấn đề..” Chu Sinh Lượng vỗ bộ ngực liên tục cam đoan.

Ba ngày thời gian, ở giữa thêm một cái ca đêm, dựa theo bọn hắn đơn giá tiền lương tính toán, hết thảy 240 khối tiền.

Chu Sinh Lượng nghĩ đến những thứ này, trong lòng của hắn liền nhỏ máu, với hắn mà nói cái này mấy trăm khối tiền cũng không phải số lượng nhỏ.

Đồng thời hắn cũng một mực tại tự trách, 40 nhiều tuổi người, đi đường còn có thể ngã sấp xuống!

Chu Sinh Lượng ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, về sau nhất định phải chú ý.

Bất quá hắn lão bản Tào Thư Kiệt ngày đó làm tất cả mọi chuyện, cũng làm cho Chu Sinh Lượng trong lòng đối Tào Thư Kiệt cảm kích không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, hắn đem tất cả cảm xúc đều tích lũy ở trong lòng, nghĩ đến chỉ có siêng năng làm việc, nhiều làm chút việc, mới là tốt nhất báo đáp.

Chụp ảnh tử tiền cùng tiền thuốc men toàn bộ đều là Tào Thư Kiệt thanh toán, Tào Thư Kiệt trước khi đi lại cho hắn lão bà lưu lại 600 khối tiền, cho hắn mua xương sườn gia tăng dinh dưỡng.

Tại Chu Sinh Lượng xem ra, cái này đều là chính hắn tạo thành, cùng hắn lão bản không sao cả, nhưng là hắn lão bản vẫn là vô thanh vô tức toàn bộ nhận lãnh đến.

Việc này muốn đặt tại bên ngoài trên công trường làm công, rất nhiều bao công đầu hoặc là bên A cả ba không được muốn biện pháp gì cởi xuống chính mình quan hệ, trừ phi đụng tới có lương tâm bao công đầu.

“Lão bản, tạ ơn.” Chu Sinh Lượng lần nữa đối Tào Thư Kiệt biểu đạt cảm tạ.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Lão Chu, ta nơi này thế nhưng là thuê 30 năm đâu, ngươi không thể nói năm nay tại ta chỗ này làm, sang năm liền không tới a, về sau mặc kệ làm gì, nhất định phải ưu tiên cam đoan an toàn của mình, khả năng nhiều làm mấy năm.”

“Ài!” Chu Sinh Lượng trùng điệp gật đầu.

Đạo lý kia trước kia đều hiểu, nhưng là không để trong lòng, lúc này ăn phải cái lỗ vốn, Chu thắng sáng nhớ kỹ.

Tào Thư Kiệt cũng mượn cơ hội này cho cái khác ba người một lần nữa gỡ một lần an toàn tầm quan trọng.

Có Chu Sinh Lượng cái này vết xe đổ, ba người bọn họ đều một mực nhớ kỹ chuyện này.

“Được rồi, nên nói ta cũng đều nói xong rồi, đại gia đi làm việc a.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng.

4 người riêng phần mình cầm công cụ tiến vào trong vườn trái cây khác biệt địa phương, bắt đầu công việc lu bù lên.

Tào Thư Kiệt cũng không nhàn rỗi, hắn cầm một thanh tu bổ cây ăn quả tàn nhánh cái kéo, hướng lão vườn cây ăn quả bên kia đi đến.

Cái này bảy mẫu đất kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây đã nhiều năm rồi.

Dựa theo lẽ thường, những này cây ăn quả đã đến cực hạn của bọn nó, nếu như không phải mình hai năm này cho chúng nó phun ra rất nhiều dịch dinh dưỡng, năm nay kết quả lượng có thể sẽ sáng tạo cái mới thấp.

Tào Thư Kiệt dự định là chờ năm nay kết quả sinh xong, hắn liền đem những này cây ăn quả toàn bộ chém đứt, lại trồng trọt mới cây ăn quả.

Dạng này, năm ngoái mới trồng trọt những cái kia cây ăn quả, sang năm liền có thể nối liền gốc rạ, bắt đầu sinh quả.

Mặt khác, Tào Thư Kiệt có một ít ý nghĩ, hắn muốn dùng cái này một vùng làm thí nghiệm ruộng.

Một khi thành công, Tào Thư Kiệt sẽ trồng ra trước mắt trên thị trường không có loại sản phẩm mới cây ăn quả, chuyện này đối với tương lai trường kỳ phát triển là vô cùng trọng yếu.

Đang suy nghĩ, Tào Thư Kiệt đi vào vùng đồng ruộng, ánh mắt rơi vào cây ăn quả bên trên, nhìn thấy cây ăn quả bên trên có khô héo cành lá, hắn không có chút nào do dự, cầm chuyên dụng cái kéo ‘răng rắc’ một chút, trực tiếp cắt đứt những này xấu chạc cây.

Đang đi tới, Tào Thư Kiệt bên tai nghe được một hồi ‘chi chi’ thanh âm.

Thanh âm không lớn, kêu to hai tiếng sau tiếp lấy liền không có, có thể Tào Thư Kiệt vẫn là nghe rất rõ ràng, hắn dừng bước, ánh mắt nghi hoặc nhìn chung quanh.

Đang thong thả chờ đợi âm thanh bên trong, Tào Thư Kiệt lại nghe được vài tiếng ‘chi chi’ thanh âm.

Tại thanh âm vang lên thời điểm, Tào Thư Kiệt cấp tốc quay đầu, khóa chặt một cái phương vị.

Cất bước hướng phía tây bắc đi đến, đi còn không có mấy bước, thanh âm lại dừng lại, nhưng cái này tia không ảnh hưởng chút nào Tào Thư Kiệt bước chân.

Hắn mấy cái lớn cất bước đi đến một gốc cây ăn quả trước mặt, trừng to mắt cẩn thận tìm kiếm.

Không đợi hắn tìm tới mục tiêu, ‘chi chi’ thanh âm lại vang lên, Tào Thư Kiệt lúc này đã khóa chặt mục tiêu.

Màu đen, mang theo hai mảnh trong suốt cánh, cách một đoạn trong lúc đó liền sẽ phát ra ‘chi chi’ tiếng kêu gọi.

“Ve sầu!” Tào Thư Kiệt trên mặt theo bản năng lộ ra một vệt nụ cười thỏa mãn.

Nghĩ đến cái này đặc thù mỹ thực, hắn bản năng bắt đầu nuốt nước miếng.

“Lại còn có ve sầu, kia ve sầu khỉ đâu?” Tào Thư Kiệt dọc theo cây này hướng xuống tìm, hắn tại một cái nhỏ chạc cây bên trên phát hiện một cái khô cạn ve sầu khỉ vỏ khô.

Trên lưng của nó hướng hai bên vỡ ra một cái lỗ hổng.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt nhón chân lên, duỗi thẳng cánh tay, không cần tốn nhiều sức liền tóm lấy ở trên nhánh cây kêu khởi kình màu đen ve sầu.

Hắn tiện thể lấy đem ve sầu chờ qua kia một cây chạc cây cũng cắt đứt cầm ở trong tay, chuẩn bị xuống núi sau tìm khỏa có cây địa phương, che đậy chôn dưới đất, cái này bên trên bình thường đều có ve sầu sinh hạ trứng, mấy năm sau lại có thể thu hoạch một đống ve sầu khỉ.

Đối mọi người mà nói, đây là một bàn mỹ thực, có thể đối cây ăn quả mà nói, nó là côn trùng có hại, sẽ hấp thu cây ăn quả bản thân dinh dưỡng!

Tạo thành cây ăn quả lá khô, dinh dưỡng xói mòn chờ.

“Nhất định phải đem bọn nó đều cho tiêu diệt hết.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, tay hắn có chút ngứa.

Thuận tay liền đem ve sầu cánh cho bẻ gãy, nhìn ve sầu trong tay hắn qua lại nhảy nhót, Tào Thư Kiệt có chút đắc ý nhếch lên khóe miệng.

Hắn suy nghĩ nhiều bắt một chút về nhà sắc một sắc, hương vị kia thật sự là tuyệt mất!

Vừa xuống một trận mưa, bầu trời tạnh, nhiệt độ không khí tăng trở lại, chính là ve sầu khỉ từ dưới nền đất leo ra, chuẩn bị lột xác thành ve sầu thời điểm.

Cũng là rất nhiều ve sầu đẻ trứng, thai nghén đời kế tiếp thời điểm.

Tào Thư Kiệt tại trong vườn trái cây đi dạo lấy, chi lăng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe, không bao lâu, lại nghe được vài tiếng như ẩn như hiện ‘chi chi’ âm thanh.

Chưa nói, Tào Thư Kiệt theo tiếng tìm đi qua, lúc này bắt được chính là một cái vẫn chưa hoàn toàn thuế biến xong ve sầu, thân thể của nó hiện lên màu xanh nhạt, cánh vẫn là mềm mại, không có hoàn toàn nẩy nở.

Nửa người còn kẹt tại ve sầu khỉ xác bên trong, ngay tại dùng sức ra bên ngoài giãy dụa.

Tào Thư Kiệt lại đưa tay đem nó lấy tới thả trong lòng bàn tay, thân thể mềm mềm, đây là ăn ngon nhất thời điểm.

Ngoại trừ những này ve sầu, Tào Thư Kiệt tại mảnh này Lão Quả Viên Khu chăm chú tìm kiếm, lại để cho hắn tìm tới một chút mới từ dưới mặt đất bò ra tới ve sầu khỉ.

Những này ve sầu khỉ có mới từ trên mặt đất móc ra một cái hố, theo mặt đất chậm rãi bò.

Cũng có đem mặt đất móc ra một cái hẹp hòi, còn không có hoàn toàn thò đầu ra, Tào Thư Kiệt kinh nghiệm phong phú, giúp nó đem đôi mắt nhỏ móc lớn, luồn vào ngón tay đi, ve sầu khỉ chân trước liền tóm lấy Tào Thư Kiệt ngón tay bụng làn da, một dùng sức, đem nó cho mang ra ngoài.

Còn có theo cây ăn quả thân cành trèo lên trên, Bằng Quản là vừa bò ra tới, vẫn là ngay tại lột xác thành ve sầu, hoặc là đã thuế biến xong, Tào Thư Kiệt một cái đều không buông tha.

Có 20 đến phân chuông, Tào Thư Kiệt tại cái này một vùng đã sờ đến bốn năm mươi ve sầu, cùng ve sầu khỉ.

Trong tay hắn cầm không đến, lại thêm trời nóng, dứt khoát đem thân trên T-shirt lột xuống, giữ được những này ve sầu cùng ve sầu khỉ.

Bên tai nghe trong vườn trái cây ‘chi chi’ tiếng kêu càng ngày càng nhiều, Tào Thư Kiệt ý thức được một mình hắn không giải quyết được, cầm cái kéo cùng đã mò ra ve sầu trở về phòng nhỏ, Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Siêu bọn hắn gọi điện thoại, gọi bọn họ 4 người tới cùng một chỗ bắt.

Ngoại trừ điểm này, Tào Thư Kiệt còn có chút lo lắng mới vườn trái cây khu tình huống bên kia.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt cẩn thận quan sát, hắn phát hiện trên mặt đất cũng có vừa chui ra ngoài ve sầu khỉ.

“Thế này nãi nãi, chính mình muốn chết đúng không.” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm, hắn cảm thấy muốn đi cầm thùng, bật hết hỏa lực.

Lại nói Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người khi đi tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt không mặc quần áo, tại hắn T-shirt bên trong có rất nhiều ve sầu khỉ cùng cắt đứt cánh ve sầu, 4 người rất kinh ngạc.

Bọn hắn vừa rồi cũng mơ hồ nghe được một chút tiếng kêu, nhưng là bởi vì vội vàng công tác, còn chưa kịp đi bắt.

“Thư Kiệt, đây là từ trong vườn trái cây bắt?” Tào Thư Siêu theo bản năng hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Siêu ca, đây không phải nói nhảm sao? Ta còn một mực không có xuống núi đâu?”

“Ngươi đây là bắt bao lâu thời gian, thế nào có nhiều như vậy? Chúng ta phải nắm chặt bắt đuổi một cái.” Tào Thư Siêu biết thứ này đối cây ăn quả nguy hại.

Đừng nói hắn, Tào Kiến Quân ba người bọn họ cũng muốn đi bắt một đợt.

Tào Thư Kiệt trực tiếp lên tiếng: “Đi a, còn đứng ngây đó làm gì? Một người xách một cái thùng, chúng ta các tìm một vùng, có thể bắt nhiều ít tính nhiều ít.”

Cái đồ chơi này có thể dọn dẹp sạch sẽ sao?

Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người trong lòng suy nghĩ vấn đề này.

Nhưng động tác không chậm chút nào, mỗi người nhấc lên một cái thùng nhựa, hướng 4 phương hướng khác nhau đi.

Tào Thư Kiệt đem chính mình vừa mò ra 30 nhiều cái ve sầu cùng ve sầu khỉ bỏ vào trong thùng, đem dính thổ T-shirt áo dùng bồn rửa mặt tiếp nước rửa sạch sẽ, vắt khô nước, cũng mặc kệ T-shirt còn ẩm ướt cộc cộc, trực tiếp mặc trên người.

Lạnh buốt lạnh buốt quần áo nhường Tào Thư Kiệt trên thân trong nháy mắt lên một lớp da gà.

Một trận gió thổi tới, nước tại bốc hơi thời điểm, Tào Thư Kiệt cảm giác càng thêm mát mẻ.

Hắn lúc này cũng không ý khác, xách theo thùng liền hướng Lão Quả Viên Khu bên kia chạy tới.

Bất tri bất giác vừa giữa trưa đi qua, Tào Thư Kiệt nhìn xem chính mình thùng đáy lít nha lít nhít một tầng ve sầu khỉ, cùng cắt đứt cánh ve sầu, trong lòng của hắn đặc biệt hài lòng.

Nghĩ đến giữa trưa về nhà thêm món đồ ăn.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn trên núi trong vườn trái cây chi chi âm thanh càng ngày càng nhiều, ý vị này trên núi ve sầu khỉ cũng càng ngày càng nhiều.

“Tiếp tục như vậy không thể được.” Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ đến vấn đề này.

Lúc này cần người, hơn nữa cái này một mảnh có thể khoảng chừng 200 mẫu đất.

Chỉ là trồng cây cùng cây ăn quả khu vực liền có 100 mẫu, như thế lớn một phiến địa phương, phải có nhiều ít ve sầu khỉ cùng ve sầu?

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cũng không cho Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người chào hỏi, hắn xách theo thịnh ve sầu khỉ thùng, cưỡi xe điện hướng phía dưới núi trong nhà chạy tới.

Mới vừa vào cửa, trong sân chơi Manh Manh liền nghe tới ‘chi chi’ âm thanh, nàng lòng hiếu kỳ lên, quay đầu nhìn xem cửa ra vào, phát hiện ba ba từ bên ngoài tiến đến, lập tức chạy tới hỏi: “Ba ba, đây là thanh âm gì nha? Ta xem một chút.”

Nói chuyện, Manh Manh hai tay đã ghé vào Tào Thư Kiệt xách theo bên thùng bên trên, đệm lên mũi chân, nằm sấp đầu hướng trong thùng nhìn, nhìn thấy thùng đáy tầng kia lít nha lít nhít ngay tại hoạt động ve sầu khỉ, Manh Manh cảm giác có chút sợ hãi.

Nàng theo bản năng về sau rút lui mấy bước, kém chút lệch ra ngã xuống đất.

Trong cái miệng nhỏ nhắn còn dùng sức hô hào: “Mụ mụ, mụ mụ ngươi mau tới đây nhìn, thật đáng sợ.”

“Ve sầu?” Trình Hiểu Lâm nghe được thanh âm lúc, liền đoán được đây là vật gì.

Thấy được nàng lão công gật đầu, Trình Hiểu Lâm cảm thấy rất hứng thú, bước nhanh đi tới, nhìn thấy trong thùng ve sầu khỉ, ánh mắt của nàng tỏa ánh sáng: “Thư Kiệt, ngươi từ nơi nào bắt? Thật nhiều nha, còn có hay không?”

“Trên núi bắt, trên núi trong vườn trái cây nhiều lắm, ta xuống tới gọi các ngươi cùng một chỗ đi bắt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Ta lại cho ba mẹ ta gọi điện thoại, nhường gia gia trong nhà nhìn xem Manh Manh, chúng ta buổi chiều cùng nhau đi bắt.”

“Ta cho tới trưa liền làm nhiều như vậy, đầy đủ chúng ta ăn.”

Tào Thư Kiệt hai mắt tỏa ánh sáng, hắn nói: “Coi như bán cũng có thể bán không ít tiền đâu!”

Lúc này, trên trấn thu ve sầu khỉ, một cái 4 xu tiền, cái giá tiền này cũng không tính tiện nghi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong thùng những này ve sầu khỉ, hắn không có đếm kỹ, nghĩ đến thế nào cũng có thể có hơn một trăm con, thậm chí hơn 200 con, đây chính là trên dưới một trăm khối tiền đâu.

Đến mức có thể hay không bán đi vấn đề, Tào Thư Kiệt không lo lắng chút nào.

Hắn có thể lân cận bán cho Vương Lôi Cương, cũng có thể tự mình đông lạnh lên từ từ ăn.

Coi như ăn không được nhiều như vậy, hắn cũng có thể đem những này ve sầu khỉ bán cho thành phố hoặc là trong huyện tiệm cơm, luôn có người thu.

Ngẫm lại cái này 100 mẫu vườn trái cây, cũng không biết cuối cùng có thể bắt nhiều ít ve sầu khỉ?

“Đi đi đi, nắm chặt đi bắt.” Trình Hiểu Lâm đặc biệt hưng phấn, nàng thích ăn thứ này.

Nhưng là tại trong tiệm cơm điểm một bàn, đều là hơn mười đồng tiền, giá cả không phải thấp.

Trước kia tại Kinh thành thời điểm, nàng có thể không nỡ ăn.

Hàng năm sáu bảy tháng phần, ba mẹ nàng sẽ bắt một chút chứa ở đồ uống trong bình, lại rót tiếp nước đông lạnh lên, chuyên môn giữ lại cho nàng ăn.

Nhưng là cái kia lượng cũng không nhiều.

Thấy được nàng lão công trong thùng vừa rồi lượng, Trình Hiểu Lâm trong lòng còn đang suy nghĩ lấy lần này cuối cùng có thể ăn đã nghiền.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Gấp làm gì, hiện tại nên ăn cơm, ngươi trước tiên đem những này sắc đi ra, cơm nước xong xuôi lại đi bắt cũng không muộn.”

Vườn trái cây là ở chỗ này, căn bản chạy không được.

Trình Hiểu Lâm tưởng tượng cũng đúng, mau đem trong thùng những này rửa sạch sẽ, đi làm cơm.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu tiếp vào nhi tử điện thoại, đi vào nhi tử bên này, nhìn thấy con dâu rửa sạch ve sầu khỉ cùng ve sầu, bọn hắn cũng rất kinh ngạc.

“Trên núi bắt?” Tào Kiến Quốc hỏi.

Nhìn thấy nhi tử gật đầu, hắn còn lầm bầm: “Thế nào có nhiều như vậy?”

“Cha, vừa hạ xong mưa, nhiệt độ không khí tăng trở lại, trong lòng đất dưới đều bò ra ngoài, chúng ta ăn cơm trước, đợi lát nữa cùng đi trên núi bắt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc gật đầu, hắn nói: “Trên trấn có người tại thu, 4 xu tiền một cái.”

“Bất quá ta biết trong huyện thành có người thu 5 xu tiền một cái, cái đồ chơi này thật đúng là không rẻ.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Nghe được phụ thân hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu: “Cha, chúng ta trước bắt một chút lưu lại đủ chính mình ăn, còn lại đến lúc đó đều bán đi.”

“Thư Kiệt, lớn như vậy một mảnh vườn trái cây, chỉ bằng ta mấy người có thể tóm đến tới sao?” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan hỏi.

Tào Thư Kiệt sờ lên cằm, nói rằng: “Mẹ, hiện tại còn khó nói, chúng ta trước bắt một đợt nhìn xem, muốn thì rất nhiều lời nói, ta tìm người trong thôn tới hỗ trợ bắt, đến lúc đó bàn luận cho bọn họ kiếm tiền.”

Bắt cái trò này, một ngày 8 giờ cho 40 khối tiền căn bản kích không dậy nổi những người khác tính tích cực.

Nhưng nếu là đổi một loại tính theo sản phẩm phương thức, bắt một cái cho 1 xu tiền, Tào Thư Kiệt cảm thấy tuyệt đối có thể kích thích đại gia hỏa nhiệt tình nhi.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến chính mình hai cái đến giờ thu hoạch, hắn cảm thấy một ngày làm lớn mấy trăm không hề có một chút vấn đề.

Phàm là chịu khó một chút, một ngày đều có thể bắt hơn ngàn.

Cuối cùng đến lợi nhiều nhất hay là hắn. Tào Kiến Quốc cũng đi theo gật đầu, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi ý nghĩ này không sai.”

Lúc ăn cơm, nhìn xem con dâu Trình Hiểu Lâm đem tràn đầy một mâm lớn ve sầu khỉ chiên kim hoàng, nhìn xem liền rất mê người.

Tào Kiến Quốc ngửi được mùi thơm, thèm không được.

Ngay cả gia gia Tào Chính Hổ cũng ăn bảy tám cái.

Manh Manh vừa mới bắt đầu nhìn xem chiên kim hoàng sắc, tròn vo ve sầu khỉ, nàng còn có chút sợ hãi.

Nhưng là nhìn ba ba, mụ mụ, gia gia, nãi nãi cùng lão gia gia đều ăn đặc biệt hương, Manh Manh cũng thèm không được.

Nàng đánh bạo đưa tay cầm qua một cái ve sầu khỉ, thận trọng bỏ vào trong miệng.

“Két, két, két!”

Một cỗ rất đặc biệt mùi thơm cùng xốp giòn cảm giác ở trong miệng bắn ra.

Manh Manh ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên, nàng không có nghĩ đến cái này vật không ra gì lại lốt như vậy ăn.

Tay nhỏ động tác một chút không chậm, theo sát lấy lại cầm lấy một cái ve sầu khỉ nhét vào trong miệng, nhai giòn.

Nhìn nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn cảm giác thỏa mãn, Tào Thư Kiệt cũng cười lên.

“Manh Manh chậm rãi ăn chút gì, đừng quấn tới miệng.” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng.

Nhưng hắn suy nghĩ nhiều, Manh Manh căn bản không ăn ve sầu khỉ móng vuốt.

Không chỉ như thế, nàng còn cần miệng đem tất cả móng vuốt cắn xuống đến, lại tìm mụ mụ muốn một trương rút giấy, đem cắn xuống tới móng vuốt từ trong miệng móc đi ra đặt ở rút trên giấy, đẩy lên Tào Thư Kiệt trước mặt: “Ba ba, ngươi ăn.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, ngươi thật là thương ta.

Không cần nhiều lời, đây nhất định là đút nàng ăn tôm bự lưu lại ‘thói quen tốt’.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi trực tiếp đem móng vuốt ném đi là được.”

Tào Kiến Quốc nói: “Manh Manh, ngươi đem những này móng vuốt nhỏ cho gia gia ăn.”

“Không được, cho ba ba ăn, ba ba nói vỏ cứng bổ canxi.” Manh Manh một mảnh hiếu tâm đáng khen.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, đưa tay đem trên giấy ve sầu khỉ móng vuốt đều đổ vào trong lòng bàn tay, một ngụm nuốt mất.

……

Sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt cầm bốn cái thùng, đặt vào chạy bằng điện xe ba bánh bên trên, chuẩn bị lên núi.

Nhưng lúc này, Manh Manh cũng nghĩ đi trên núi.

Tào Thư Kiệt gặp khó khăn, bọn hắn lên núi đi làm việc, có thể không phải là vì chơi.

Manh Manh muốn cùng đi qua lời nói, đến lúc đó đều bận rộn, ai lo lắng nàng?

Vừa toát ra không cho Manh Manh đi biểu lộ, nàng trực tiếp nằm trên mặt đất bắt đầu lăn lộn.

“Manh Manh mau dậy đi, ngươi đợi lát nữa đi theo nãi nãi.” Vương Nguyệt Lan không vừa mắt, nói rằng.

Nghe được nãi nãi nói như vậy, Manh Manh hì hì cười lên, vỗ vỗ đất trên người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại lộ ra nụ cười xán lạn.

Gia gia Tào Chính Hổ không có lên núi, bên ngoài quá nóng, trên núi lại vừa vừa mới mưa, vùng núi còn có chút vũng bùn. Hắn đi lên được không bù mất.

Tào Thư Kiệt cái đôi này cùng phụ thân \ mẫu thân cùng một chỗ, bận rộn đến trưa, cuối cùng một tụ hợp, 4 thùng nhỏ đầy hai cái rưỡi, cái lượng này thật là không nhỏ..