Chương 301: Đứa nhỏ tinh nghịch trứng 

Chương 301: Đứa nhỏ tinh nghịch trứng 

Nhìn trong thùng ve sầu khỉ nhanh tràn qua thùng xuôi theo ra bên ngoài bò, bọn hắn 4 người trên mặt đều có thu hoạch vui sướng.

Từ buổi sáng tới chạng vạng tối, Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người cũng không thiếu bắt, mỗi người làm có nhiều nửa thùng, gom lại cũng có hai thùng nhiều.

Mắt thấy trời đã sắp tối rồi, bọn họ chạy tới đem ba thùng ve sầu khỉ đều đưa cho Tào Thư Kiệt, nhưng bị Tào Thư Kiệt cho ngăn lại: “Siêu ca, các ngươi lấy về ăn là được.”

“Khó mà làm được, cái này cũng quá là nhiều, lại nói đều là tại trong vườn trái cây bắt, đây là ngươi!” Tào Thư Siêu lắc đầu, nói cái gì cũng không cần.

Tào Thư Kiệt nghe được bọn hắn nói như vậy, cải biến thuyết pháp: “Vậy các ngươi một người cầm một túi về nhà nếm thử, còn lại cho ta.”

“Mặt khác các ngươi sau khi trở về, cho thím cùng chị dâu nói một tiếng, ta chỗ này nhận người bắt ve sầu khỉ, bắt một cái cho một xu tiền.” Hắn nói.

Nhìn trong thùng thổ hoàng sắc ve sầu khỉ, nghĩ đến giữa trưa sắc thành kim hoàng sắc tràn đầy một bàn, Tào Thư Kiệt đầy bụng cảm khái, đây chính là còn sống kim thiền!

Tào Thư Siêu bốn người bọn họ ngây ngẩn cả người, sau khi tĩnh hồn lại, Chu Sinh Lượng hỏi: “Lão bản, ta có thể để cho ta lão bà đến bắt?”

“Đúng, ta chỗ này cho tính theo sản phẩm, 1 nhớ 1 xu tiền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Những này ve sầu khỉ đều tại hắn trong vườn trái cây, nhưng là Tào Thư Kiệt xem như minh bạch, hắn bận không qua nổi, chỉ có thể tìm người khác cho hắn bắt.

Một xu tiền một cái tính theo sản phẩm phí tổn cũng không thấp.

Tào Thư Kiệt không phải vắt chày ra nước người.

Hắn kiếm tiền, cũng sẽ không tuần lột da như thế, không cho người khác kiếm tiền.

Nhưng hôm nay bắt được những này, Tào Thư Kiệt thật không có dự định bán, hắn suy nghĩ sau khi trở về rửa sạch sẽ dùng bình chứa, đóng băng trong rương đi.

Chính là nhiều lắm, Tào Thư Kiệt cảm thấy đến chuyên môn mua tủ lạnh, dùng để thả những này ve sầu khỉ.

Đem ý nghĩ này cho hắn lão bà nói chuyện, Trình Hiểu Lâm lúc này cho hắn giơ ngón tay cái: “Ngươi thật là đi, muốn tồn nhiều ít hàng nha, tồn có thể mua một đài tủ lạnh sao?”

“Có thể tồn nhiều ít liền tồn nhiều ít a, giữ lại cho ngươi ăn.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, không phụ vừa rồi dữ dằn dạng, mặt mũi tràn đầy dịu dàng.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt đem vừa bắt những này ve sầu khỉ cho tẩy đi ra, mới phát hiện cái bình không đủ dùng.

Hơn nữa hắn cái kia trong tủ lạnh cũng nhét tràn đầy, vừa rồi vốn là cùng lão bà hắn nói đùa, nhưng bây giờ nhất định phải mua tủ lạnh mới được.

“Thư Kiệt, ta nhìn hôm nay vẫn là đem dư thừa cho ngươi mấy cái gia gia, thúc bá trong nhà điểm một phần a, đuổi Minh Nhi đem cái bình cùng tủ lạnh chuẩn bị đầy đủ hết, lại tồn cũng không muộn.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

“Đi.” Tào Thư Kiệt bằng lòng rất sung sướng.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt liền đem sau khi tắm ve sầu khỉ dùng túi nhựa điểm tốt, đơn độc đóng gói, mấy vị năm phục bên trong trưởng bối trong nhà đều đưa một chút.

Những này thúc bá cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây vậy mà có nhiều như vậy ve sầu khỉ, bọn hắn nhận lấy sau thật cao hứng.

Tào Kiến Phương còn hỏi hắn tham gia hay không tham gia tháng sau tuyển cử.

“Phương thúc, ta sợ mình tới thời điểm không làm xong……” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Còn chưa nói xong, Tào Kiến Phương liền ngắt lời hắn: “Thư Kiệt, nam tử hán đại trượng phu, làm sao lại sợ đông sợ tây.” “Lại nói ngươi làm sao lại không làm xong a, chính ngươi trong vườn trái cây không phải cũng làm cho thật tốt sao?”

“Muốn ta nói, tiểu tử ngươi chính là trong lòng nghĩ quá nhiều, thật không có tất yếu.” Tào Kiến Phương nói hắn: “Hai nhà chúng ta nói câu thổ lộ tâm tình lời nói, ngươi coi như làm lại chênh lệch, cũng so Cao Vi Dân cái kia gấu hàng làm tốt a?”

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, chiếu Tào Kiến Phương nói như vậy, hắn đi lên khẳng định so Cao Vi Dân làm được tốt.

……

Một bên khác, Tào Thư Siêu về đến nhà, tiếp lấy đem mang về ve sầu khỉ đưa cho lão bà hắn.

“Ngươi từ chỗ nào lấy được?” Mã Văn Thiến nhìn thấy nhiều như vậy ve sầu khỉ, trong lòng rất hiếu kì.

“Trong vườn trái cây bắt, hôm nay xuất hiện thật nhiều.” Tào Thư Siêu nói rằng.

“Đúng rồi, còn có một việc, Thư Kiệt cho chúng ta nói ngươi có thể đi trong vườn trái cây bắt ve sầu khỉ, hắn cho các ngươi tính theo sản phẩm, một xu tiền một cái, giá cả không thấp, ngươi có đi hay không.” Tào Thư Siêu hỏi hắn lão bà.

Mã Văn Thiến nghe được cái giá tiền này liền rất tâm động, nàng hỏi: “Thật hay giả nha? Bắt một cái liền cho một xu tiền?”

“Ngươi cái này bà nương, Thư Kiệt nói lời lúc nào không tính toán gì hết?” Tào Thư Siêu có chút không cao hứng nói: “Đều là thật.”

Mã Văn Thiến không thể gặp hắn dạng này, lườm hắn một cái nói rằng: “Đi a, đừng rũ cụp lấy ngươi tấm kia con lừa mặt, vừa lúc ở trong nhà không có chuyện làm, ta ngày mai đi theo ngươi đi bắt một chút, có thể kiếm một khối tính một khối.”

“Cái này không phải.” Tào Thư Siêu đi rửa mặt chuẩn bị ăn cơm.

Cùng lúc đó, tại Trang Tuyết Tùng, Chu Sinh Lượng cùng Tào Kiến Quân trong nhà cũng phát sinh những chuyện tương tự.

Đối Trương Hồng, Tào Hồng Yến, Khương Hồng Anh các nàng mà nói, có thể tìm tới một cái kiếm tiền sống, cho dù là tạm thời linh hoạt, các nàng cũng vui vẻ.

Đầu năm nay, tiền không có tốt như vậy tranh.

Đi cho Cao Vi Dân hái quả táo, một ngày 10 giờ cũng liền 40 khối tiền, so sánh với cho Tào Thư Kiệt bên kia làm việc kém xa.

Ban đêm lúc ngủ, Tào Thư Kiệt chợt nghe ‘chi chi’ thanh âm càng ngày càng nhiều, ý vị này rất nhiều ve sầu khỉ từ dưới đất leo ra biến thành ve sầu.

Manh Manh nghe được bên ngoài ve sầu tiếng gào, nàng trên giường ngủ không được, lăn qua lộn lại lăn lộn, hỏi nàng ba ba: “Ba ba, chúng ta đi bắt ve sầu khỉ a.”

Xế chiều hôm nay ở trên núi trong vườn trái cây bắt ve sầu khỉ liệu khỉ thời điểm, Manh Manh vừa mới bắt đầu có chút sợ hãi.

Nhưng là nàng cầm một cái sống, chợt phát hiện thứ này không có nàng tưởng tượng như vậy sợ hãi, cũng không thể cho nàng tạo thành càng nặng tổn thương, Manh Manh liền đến kình.

Phàm là trên mặt đất bò, đều phải từ nàng bắt vào trong thùng mới được, bằng không nàng không xong.

“Ngày mai lại đi bắt.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh sau khi nghe xong có chút không cam tâm, nhưng nhìn bên ngoài đen sì, chính nàng có thể không dám đi ra ngoài.

“Ba ba, đi ngủ!” Manh Manh nằm lỳ ở trên giường, trong cái miệng nhỏ nhắn phát ra ‘hô hô’ thanh âm, cũng không có bao lâu thời gian, nàng lại mở to mắt nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút mụ mụ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một bộ tặc Hề Hề biểu lộ.

Tào Thư Kiệt mặt đều đen: “Manh Manh, ngươi nhanh lên đi ngủ, bằng không ngày mai không mang theo ngươi đi ra ngoài.”

“Hô, hô, hô……” Manh Manh lại xoay người, mặt hướng vách tường, trong miệng phát ra ‘hô hô’ âm thanh lớn hơn.

Trình Hiểu Lâm không cần nhìn, liền biết khuê nữ đang vờ ngủ, nàng nói: “Manh Manh, ngươi nếu là không đi ngủ, liền đi ra ngoài chơi a.”

……

Sáng ngày thứ hai, Mã Văn Thiến, Trương Hồng, Tào Hồng Yến, Khương Hồng Anh các nàng đều đi theo nhà mình nam người đi tới Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây.

Ở trên sơn trên đường, các nàng liền nghe tới liên tục không ngừng ve kêu.

Hôm nay ve sầu tiếng kêu so với hôm qua có thể nhiều hơn.

Còn chưa bắt đầu đâu, Manh Manh mắt sắc, nàng đã phát hiện trên mặt đất có cái vừa thò đầu ra ve sầu khỉ, trực tiếp chạy tới, nắm chặt lộ ra ngoài đầu, đem nó từ trong đất bắt tới.

“Ba ba ngươi nhìn, ta bắt được một cái.” Manh Manh rất đắc ý quát to lên.

Tào Thư Kiệt xem xét, trực tiếp hướng hắn khuê nữ duỗi ra ngón tay cái: “Manh Manh thật là lợi hại.”

“Hắc hắc!” Manh Manh trong lòng bàn tay nắm chặt vừa móc ra ve sầu khỉ, cũng không sợ ve sầu khỉ dùng chân trước kẹp tay của nàng, nàng chơi vẫn rất vui vẻ.

Mã Văn Thiến các nàng đã tiến vào trong vườn trái cây bận rộn đi.

Lòng của nữ nhân mảnh, Tào Thư Kiệt bọn hắn những này hỏng bét hán tử nay trời còn chưa có khai trương, mấy cái trong nữ nhân hành động tương đối nhanh Trương Hồng đã bắt 5-6 cái.

Mắt nhìn thấy nàng một lát sau liền kiếm lời một khối tiền, Mã Văn Thiến, Tào Hồng Yến cùng Khương Hồng Anh các nàng đều rất hâm mộ, cũng tìm càng khởi kình.

“Chị dâu, ngươi làm sao tìm được nhanh như vậy?” Trang Học Tùng lão bà hắn Tào Hồng Yến còn hỏi nàng.

Trương Hồng vừa cười vừa nói: “Nhiều quan sát thôi!”

“Ngươi cẩn thận nghe thanh âm.” Nàng nói.

Còn chưa tới giữa trưa, Vương Lôi Cương liền nhận được tin tức, hắn trực tiếp tìm tới Tào Thư Kiệt, hỏi thăm hắn những này ve sầu khỉ cùng ve sầu nên xử lý như thế nào?

“Vương lão bản, ngươi có thu hay không? Không thu, ta xem một chút ai thu, trực tiếp bán cho hắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Lôi Cương chờ chính là Tào Thư Kiệt một câu nói kia, hắn lúc này đánh nhịp: “Có bao nhiêu, ta liền thu nhiều ít.”

“Đến mức giá tiền, hai chúng ta cũng đều không phải người ngoài, ngươi nơi này ve sầu khỉ số lượng nhiều, ta dựa theo 5 xu tiền một cái thu.” Vương Lôi Cương nói rằng.

Hắn mua qua đi, một bàn cũng liền 30, dựa theo số này tính, cũng liền 15 đồng tiền tiền vốn, thế nhưng là hắn trong tiệm cơm gia công một chút, chuyển tay bán đi một bàn rẻ nhất cũng phải 40 khối tiền.

Đây là quán cơm của hắn tại hương trấn bên trên, nếu là đặt trong huyện đầu, kia một bàn nói ít cũng phải thu 50 khối tiền, quý hơn liền không biên giới.

Này đối với Vương Lôi Cương mà nói, Tào Thư Kiệt nơi này có bao nhiêu ve sầu khỉ, hắn cũng dám thu, cùng lắm thì đem một bộ phận đông lạnh lên, hậu kỳ chậm rãi ra bên ngoài xuất hàng.

Đến lúc đó bởi vì những người khác nơi đó không có, hắn nơi này độc hữu, giá cả còn có thể bán cao hơn một chút.

“Tào lão bản, ngoại trừ cái này ve sầu khỉ bên ngoài, ta lại từ ngươi nơi này kéo ba đầu trâu.” Vương Lôi Cương nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, còn lại 36 đầu xuất chuồng thịt trâu đều là cho Vương Lôi Cương chuẩn bị.

Trong vườn trái cây ve sầu khỉ hoàn toàn là cái ngoài ý muốn tài lộ.

Theo thời gian trôi qua, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây ‘chi chi’ âm thanh càng ngày càng vang, nối liền với nhau.

Tào gia trang một ít cây cối rậm rạp địa phương, ve sầu tiếng gào cũng là càng ngày càng nhiều, ban đêm làm cho người đều ngủ không yên.

Cũng bởi vì là dạng này, đêm hôm khuya khoắt cầm túi lưới, thùng nước, đèn pin cùng mang tấm lưới cây gậy trúc đi ra bắt ve sầu khỉ người cũng là càng ngày càng nhiều.

Có lẽ là bởi vì Tào gia trang bản thân liền có cái nông gia tiệm ăn, những người này bắt ve sầu khỉ về sau, trực tiếp đem những này ve sầu khỉ bán cho Vương lão bản.

Vương Lôi Cương đối với mấy cái này tán khách nhiều nhất chỉ cấp ra 4 xu tiền một cái giá thu mua.

Có người cầm trong huyện thành giá thu mua nêu ví dụ, cho Vương Lôi Cương nói Bình Nguyên huyện thành bên kia 5 xu tiền một cái thu, nhưng là Vương Lôi Cương không hề lay động.

Tào Thư Kiệt bên này ve sầu khỉ lượng liền đã rất lớn, ve sầu khỉ thu mua nhiều hơn về sau, Vương Lôi Cương trong lòng liền càng phát có lực lượng.

Tào Thư Kiệt về sau thông qua cha mẹ của hắn biết đến chuyện này, đối với Vương Lôi Cương cho ra giá thu mua, Tào Thư Kiệt cũng không nói gì thêm.

Hắn đúng là nông gia tiệm ăn tham gia cổ phần, nhưng là hắn cho Vương Lôi Cương cam đoan qua không tham dự nông gia tiệm ăn quản lý.

Tào Gia Trang thôn ủy cũng tương tự không tham dự nông gia tiệm ăn quản lý, đây là vì cam đoan nông gia tiệm ăn có thể lấy tốt hơn phương thức phát triển.

Bằng không một chỗ có hai thanh âm hoặc là ba cái thanh âm, nơi này sớm tối một cái chết.

Tại loại này không ngừng bận rộn bên trong, tháng 6 mỗi một ngày giống như đều trôi qua đặc biệt phong phú.

Từ Vân Hoa áo cưới ảnh lâu bên kia mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ cho Tào Thư Kiệt mang tới mười mấy đối người mới.

Mỗi tới lúc này, Tào Thư Kiệt đều sẽ có một khoản sân bãi sử dụng phí thu nhập.

Dựa theo tới nhân số, mỗi lần hơn 1 vạn khối tiền tới 2 vạn không chờ, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, những người này tới sau, tại không có dâu tây dưới tình huống, bọn hắn lại đem ánh mắt chuyển hướng ve sầu khỉ, điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên này kinh doanh một mực không từng đứt đoạn.

Chính là thứ này thu nhập, không như cỏ dâu thu nhập cao hơn một chút.

Trong lúc bất tri bất giác 6 thượng tuần, trung tuần đi qua.

Lão trong vườn trái cây kiwi dáng dấp càng lúc càng lớn, mỗi một cái đều so trứng ngỗng còn muốn lớn hơn một chút.

Đến lúc này, Tào Thư Kiệt lại nên chuẩn bị kiwi hái.

Đáng giá nói chuyện chính là, Trình Hiểu Lâm làm cái kia video tại ưu khốc mạng cấp một giao diện đề cử về sau, xác thực bốc lửa.

Đầu tiên cái video này quá mới lạ, trước đó, trên mạng vẫn còn chưa qua tương tự đề tài.

Tiếp theo, trong video phối hợp những cái kia từ đầu lời bộc bạch, để cho người ta cảm thấy rất có ý tứ.

Có thể làm cho bận rộn một ngày người đang nghỉ ngơi sau khi nhìn xem video cười to vài tiếng, buông lỏng chính mình.

Giống nhau theo cái video này truyền bá, trên internet rất nhiều người đều biết Manh Manh trong vườn trái cây kiwi tại tháng sau liền có thể thành thục.

Bởi vì những này kiwi trồng trọt diện tích có hạn, năm nay chỉ có vài mẫu sản lượng, ngược lại nhường trên mạng rất nhiều dân mạng đều tại la hét nhất định sớm tới ngắt lấy kiwi.

Trong bọn họ rất nhiều người đều nếm qua Tào Thư Kiệt trồng trọt dâu tây, nhưng là đối với Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi cùng quả táo đều rất hiếu kì, không biết rõ bọn hắn bắt đầu ăn cảm giác thế nào? Phải chăng có truyền ngôn ăn ngon như vậy.

Một ngày này Tào Thư Kiệt ở trên núi, làm xong về sau, cưỡi xe điện theo dưới sơn đạo đi, chuẩn bị trở về nhà.

Có thể vừa tới tới chân núi, Tào Thư Kiệt chợt nghe một hồi xe cứu thương thổi còi thanh âm truyền đến, hắn quay đầu công phu, liền thấy một chiếc xe cứu thương từ bắc đi về phía nam, gào thét mà qua.

Trong nháy mắt đó, Tào Thư Kiệt thật tò mò, xe cứu thương là ai nhà gọi tới?

Có thể cứu hộ xe đã sớm không cái bóng.

Tào Thư Kiệt cũng không coi đó là vấn đề, hắn cưỡi xe điện về đến nhà, nhìn thấy lão bà hắn trong sân cho Manh Manh giặt quần áo lúc, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói chuyện vừa rồi.

Trình Hiểu Lâm cũng rất buồn bực: “Không nghe nói nha.”

“Lão bà, ta gia gia cùng Manh Manh đâu?” Tào Thư Kiệt không nghe thấy khuê nữ động tĩnh, cũng không nhìn thấy ông nội hắn, rất hiếu kì gia Tôn Lưỡng đi làm cái gì?

Trình Hiểu Lâm giơ lên có bọt biển tay, chỉ vào ngoài cửa nói rằng: “Gia gia vừa rồi mang theo Manh Manh đi ra ngoài.”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ, hắn nói: “Trên thân tất cả đều là mồ hôi, ta đi trước 2 lâu dội cái nước, thay quần áo khác.”

“Đi thôi, ngươi đợi lát nữa xuống tới thời điểm đem quần áo bẩn ôm xuống tới.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

20 đa phần phút sau, Tào Thư Kiệt tắm rửa xong, thay quần áo xong, từ 2 dưới lầu đến.

Vừa xuống tới, Tào Thư Kiệt liền thấy hắn khuê nữ oa oa kêu to từ bên ngoài chạy vào.

“Ba ba không xong, nãi nãi nhường xe cứu thương cho lôi đi.” Manh Manh nóng nảy nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe hắn khuê nữ kiểu nói này, lập tức dọa đến mặt không còn chút máu.

Trong tay ôm quần áo bẩn trực tiếp rơi trên mặt đất, Tào Thư Kiệt bước nhanh chạy tới, hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, bà ngươi thế nào? Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn hắn thế nào không có gọi điện thoại cho ta nha?”

Sau đó cùng theo vào Tào Chính Hổ nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi đừng có đoán mò, mẹ ngươi không có chuyện, là ngươi đang đình nãi nãi bị xe lôi đi.”

“Ta……” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ vẻ mặt vô tội dạng, trong lòng luôn muốn đánh nàng một trận, hả giận.

“Gia gia, ta đang đình nãi nãi thì thế nào? Nàng không phải không đi bệnh viện trị liệu không?” Tào Thư Kiệt hiếu kì, hỏi.

Tào Chính Hổ trên mặt biểu lộ cũng không nhẹ nhõm, hắn nói: “Ta vừa nghe nói, ung thư bao tử, ngươi đang đình nãi nãi sợ cho nhà thêm gánh vác, chính nàng len lén ăn thật nhiều thuốc ngủ.”.