Chương 302: Có thể gánh sự tình người  

Chương 302: Có thể gánh sự tình người  

Nghe được ông nội hắn nói như vậy, lại nghĩ đến xe cứu thương tới thời gian, Tào Thư Kiệt thở dài một hơi: “Còn tốt phát hiện ra sớm, kéo bệnh viện rửa ruột hẳn là có thể làm.”

Tào Chính Hổ bỗng nhiên quay đầu nói rằng: “Ai nói với ngươi phát hiện ra sớm?”

Tào Thư Kiệt bị gia gia câu nói này cho nói ngây ngẩn cả người.

Đi theo nghe được ông nội hắn Tào Chính Hổ nói: “Vừa rồi ta mang Manh Manh tại phía nam chơi thời điểm, nghe bọn hắn nói, ngươi đang đình nãi nãi hẳn là ban đêm ăn thuốc, buổi sáng ngươi xây khôn thúc gọi nàng ăn cơm, một mực không có động tĩnh, môn cũng ở bên trong khóa trái lấy, ai!”

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm lúc này đều không nói chuyện.

Trước kia tại tin tức bên trên thấy qua tương tự đưa tin, có thể trong hiện thực tóm lại là không có xảy ra ở bên cạnh họ, cảm thấy có chút xa xôi.

Lúc này lại chân thực đã xảy ra.

Tào Chính Hổ đi vào nhà đi.

Đã chết đi Tào Chính Đình cùng hắn là một đời người, hai người chênh lệch 6 tuổi, bọn hắn tuổi trẻ lúc ấy chơi vẫn rất tốt, hiện tại cùng tuổi người mất đi một cái.

Bởi vì xe cứu thương quan hệ, chuyện này tại Tào gia trang cấp tốc truyền khắp.

Rất nhiều trong lòng người đều tại lo lắng chuyện này, trong lòng cũng không bình tĩnh.

Mãi cho đến hơn bốn giờ chiều, một chiếc xe cứu thương đạt được đến lại phá vỡ Tào gia trang yên tĩnh.

Buổi sáng kéo đến bệnh viện đang đình nãi nãi lại bị đưa về.

Nghe bác sĩ lời giải thích, bệnh nhân ăn dược tề lượng bản thân rất lớn, phát hiện quá muộn, lại thêm bệnh nhân bản thân liền là ung thư bao tử màn cuối, bệnh viện phương diện cũng tận cố gắng lớn nhất.

Tối hôm đó, Tào Kiến Khôn đến Tào Thư Kiệt nhà, tìm hắn gia gia Tào Chính Hổ báo tang.

Một phút này, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn vị này còn không có ra năm phục tộc thúc một thanh nước mũi một thanh nước mắt, trong mắt tràn đầy đau thương vẻ mặt.

Trán của hắn đã đập rách da, mi tâm bộ vị cũng mắt trần có thể thấy sưng đỏ lên.

“Hổ gia, ta không có bản sự, có lỗi với ta cha, không có chiếu cố tốt mẹ ta, ta thật vô dụng!”

“Đùng đùng đùng BA~!”

Tào Kiến Khôn nói dứt lời, hai cánh tay tả hữu khai cung, chiếu vào chính mình trên khuôn mặt quạt mấy bàn tay, mỗi một cái đều ra tay độc ác, mặt của hắn bản thân bởi vì lâu dài tại nông thôn lao động, có chút thô ráp mà đen nhánh.

Có thể cái này mấy bàn tay thô xuống dưới, mặt của hắn đỏ lên.

Tào Thư Kiệt không biết mình là không phải bị hoa mắt, hắn giống như nhìn thấy Tào Kiến Khôn trên mặt có tơ máu!

“Khôn, mau dậy đi, ngươi làm đã thật tốt, đang đình huynh đệ tại dưới suối vàng có biết, cũng sẽ không trách ngươi.” Tào Chính Hổ đưa tay bắt lấy Tào Kiến Khôn cánh tay, muốn đem hắn kéo lên, nhưng kéo mấy lần đều không có kéo động.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, tới cho hắn gia gia hỗ trợ.

Tào Kiến Khôn là một đường khóc đi, hắn chảy xuống nước mũi kéo rất dài.

Như loan đao như thế mặt trăng, bất tri bất giác bò lên trên bầu trời.

Tối hôm đó, ve sầu chi chi âm thanh kêu phá lệ vang dội, loạn người ngủ không yên.

Tào Thư Kiệt từ 2 dưới lầu đến, trong phòng khách cầm một trương Mã Trát đi vào trong sân ngồi xuống.

Không gió, đặc biệt khô nóng, trong sân ngồi một hồi, trên thân cũng bắt đầu xuất mồ hôi.

Tào Thư Kiệt dùng sức phiến trong tay quạt hương bồ, mới có thể cảm giác được một trận gió đi qua, tạm thời làm dịu nóng bức.

Trong lòng của hắn rối bời, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Cũng quên thời gian trôi qua bao lâu, bỗng nhiên nghe được tiếng bước chân tại vang lên bên tai, Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn lại, ông nội hắn cũng cầm một trương Mã Trát đi ra, trong tay kia còn lung lay một thanh quạt hương bồ.

“Gia gia, ngài tại sao còn chưa ngủ?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Chính Hổ nhìn bầu trời một chút, nhìn lại một chút cháu trai của hắn, thở dài, nói rằng: “Ngủ không được a.”

“Người sống cả một đời, hết thảy 3 vạn ngày nữa, về sau có nhiều thời gian đi ngủ.” Tào Chính Hổ nói như vậy.

Lạ thường, Tào Thư Kiệt lần này cũng không có phản bác ông nội hắn.

Sau đó liền nghe tới ông nội hắn nói liên miên lải nhải nói về hắn cùng Tào Chính Đình cùng nhau lớn lên những chuyện kia.

Cũng giảng tới Tào Chính Đình 17 tuổi năm đó chuyện kết hôn.

Cái này một giảng gần hai giờ, Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn trên mặt có rõ ràng mỏi mệt.

“Gia gia, Thiên Nhi không còn sớm, ngài đi trước ngủ đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ gật đầu, hắn nói: “Ngươi đang đình nãi nãi bên kia nhi, ngày mai ngươi cùng ngươi cha đi một chuyến, ta ngày mai thì không đi được.”

Sau khi nói xong, Tào Chính Hổ quay người đi vào nhà đi.

Tào Thư Kiệt còn không có vào nhà, hắn tiếp tục trong sân ngồi, tay phải quán tính đong đưa quạt hương bồ, mang đến một hồi gió mát, thuận tiện xua đuổi con muỗi.

Thẳng đến Trình Hiểu Lâm từ trên lầu đi xuống, gọi hắn đi lên đi ngủ, Tào Thư Kiệt cái này mới hồi phục tinh thần lại.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Luôn cảm thấy chồng nàng buổi tối hôm nay có chút không giống.

“Không có việc gì.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

……

Một đêm trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng hơn sáu giờ chuông, Tào gia trang trên không liền vang lên một hồi nhạc buồn.

Tào Thư Kiệt lúc nhỏ không hiểu chuyện, mỗi lần nghe được loại này nhạc buồn vang lên, hắn đều đi theo học, trong miệng đi theo ngâm nga đặc thù điệu, khi đó hắn không tim không phổi.

Nhưng bây giờ hắn hiểu được, nếu có thể, hắn hi vọng loại này âm nhạc vĩnh viễn không cần vang lên.

Tào Thư Kiệt sau khi tỉnh lại, liền điểm tâm cũng chưa ăn, đi ra ngoài hướng tây đi, tại theo trong thôn đại đạo đi về phía nam đi, đi đến nhà bọn hắn phòng ở cũ lúc, nhìn thấy nhà bọn hắn phòng ở cũ đại môn mở ra, mẫu thân Vương Nguyệt Lan đang ở trong sân quét rác.

“Mẹ, cha ta đâu?” Tào Thư Kiệt đi qua, đưa tay từ mẫu thân hắn trong tay đoạt lấy cái chổi, ‘vù vù’ mấy lần làm việc đến.

“Cha ngươi đi mua giấy diêm, đặt trước vòng hoa đi.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nàng vẫn không quên cho nhi tử nói: “Thư Kiệt, đợi lát nữa ngươi cùng ngươi cha cùng nhau đi phía nam một chuyến.”

“Tốt, ta tới chính là muốn tìm cha ta cùng một chỗ đi qua.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Thư Kiệt đem sân nhỏ quét dọn xong, lại vào nhà đem trên mặt đất đều quét một lần.

Nhìn xem bọn hắn một nhà ba miệng dọn đi trước đó ngủ gian phòng kia, giường cùng tủ quần áo đều dùng vải dầu đã che.

Vừa vào cửa, bên tay trái treo trên tường một bức thủy tinh ảnh chụp cô dâu, khung hình bị xoa sáng bóng, Tào Thư Kiệt trong lòng nổi lên một loại không hiểu cảm khái.

Chờ hắn phụ thân Tào Kiến Quốc sau khi trở về, hai người một khối hướng phía nam đi đến.

Trên đường, Tào Kiến Quốc còn cho con của hắn nói: “Ngươi xây khôn thúc bên kia liền một cái huynh đệ, vừa mới từ nơi khác trở về, ngươi vừa lúc ở trong nhà, đến lúc đó ngươi đi qua tại bên ngoài cùng cái khác mấy cái huynh đệ một khối túc trực bên linh cữu.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt không do dự, liền đáp ứng.

Hai người đi vào Tào Kiến Khôn trong nhà, vừa vào cửa liền thấy đang đình nãi nãi hiện lên màu trắng đen di ảnh đặt ở lều chứa linh cữu bên trong trên mặt bàn, phía trước đặt vào ba cái lư hương, mỗi cái đều cắm hương.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hai bên trái phải các quỳ hai cái cùng hắn cùng thế hệ nhi thúc bách huynh đệ.

Phụ thân hắn Tào Kiến Quốc tại lều chứa linh cữu bên trong quỳ xuống, dập đầu mấy cái sau, lại vòng qua lều chứa linh cữu tiến vào nhà chính bên trong.

Tào Thư Kiệt ngay tại bên phải lưu lại.

“Hoa ca, ngươi trở về lúc nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Người bên cạnh gọi Tào Thư Hoa, một mực tại bên ngoài làm công, bàn về bối phận, hắn đến hô đã sớm qua đời Tào Chính Đình một tiếng ‘Nhị gia gia’.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt ở bên cạnh hắn ngồi quỳ chân hạ, Tào Thư Hoa lên tiếng chào hỏi, hắn nói: “Ta chiều hôm qua liền từ tỉnh thành hướng trở về, ban đêm đến nhà.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Hoa quay đầu nhìn xem trên linh đường đứng thẳng di ảnh, ngữ khí có chút trầm thấp: “Ai có thể nghĩ tới sẽ có chuyện này đâu?”

Hắn nói tiếp: “Sách rừng còn tại trên đường hướng trở về, ta vừa rồi gọi điện thoại cho hắn, hắn nói đến buổi chiều mới có thể đến nhà.”

Tào Thư Lâm chính là Tào Kiến Khôn con độc nhất, tuổi không lớn lắm, trường đại học tốt nghiệp về sau, phục tùng trường học phân phối, đi phương nam thực tập, cũng lưu tại bên kia, một mực làm việc đến bây giờ.

Tiền lương muốn so phương bắc cao một chút, nhưng là khoảng cách quá xa, về nhà rất không tiện.

Bởi vì cái gọi là có được thì phải có mất, tại hắn nơi này cũng là thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Tào Thư Hoa người bên cạnh gọi Tào Thư Phong, đối diện hai người phân biệt gọi Tào Thư Bảo cùng Tào Thư thanh.

Bọn hắn cũng nhao nhao cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, những người này bình thường đều không ở trong nhà, bình thường gặp nhau cũng rất ít.

Lần này là lão nhân qua đời, bọn hắn mới từ bên ngoài trở về.

“Thư Kiệt, ngươi ở nhà làm ăn cũng không tệ nha.” Tào Thư Bảo nói rằng.

Hắn nói: “Ta nghe mẹ ta nói, chúng ta trong thôn tháng sau liền một lần nữa tuyển cử, Thư Kiệt, nếu không ngươi đến lúc đó cũng báo danh a, các huynh đệ đều trở về ủng hộ ngươi.”

Nói đến đây, Tào Thư Bảo trầm mặc một hồi, mới nói tiếp: “Chúng ta Tào gia trang chỉnh thể phát triển vẫn là rất lạc hậu, nghèo quá, thật cần một cái người tài ba đi ra mang một vùng.”

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Hoa cũng đi theo gật đầu: “Nếu là trong nhà liền có thể phát triển tốt, ai còn bằng lòng ra ngoài chạy ngược chạy xuôi!”

Tào Thư Hoa nhìn xem hắn Nhị nãi nãi di ảnh, nói rằng: “Liền nói ta đường huynh đệ sách rừng a, ta cho lúc hắn gọi điện thoại, hắn là một bên khóc một bên nghe, còn lão oán trách mình bình thường bận rộn công việc, về không được, cũng không cách nào thấy Nhị nãi nãi một lần cuối.”

Nói đến đây, Tào Thư Hoa trên mặt biểu lộ cũng có chút cô đơn, hắn nói: “Trong nhà phàm là có thể nghĩ biện pháp tranh tới tiền, dù là ít một chút, ta cũng không nguyện ý ra ngoài.”

“Thế nhưng là các huynh đệ quá ngu ngốc, đầu không xoay chuyển được đến, nghe người ta chỉ huy làm việc đi, ngươi để chúng ta nghĩ biện pháp thế nào kiếm tiền, thật khó!”

Tào Thư Phong một mực trầm mặc không nói gì.

Bỗng nhiên nghe được các huynh đệ thảo luận lên cái đề tài này, mặt mũi hắn tràn đầy nghiêm túc nói: “Thư Kiệt, ngươi nếu là muốn làm thôn chủ nhiệm, ta ủng hộ ngươi.”

Tào Thư Kiệt chậm rãi quay đầu, ánh mắt nhìn từng khuôn mặt, không có gì kích tình dâng trào, nhưng là hắn cảm nhận được một cỗ không hiểu tín nhiệm.

“Thư Kiệt, ngươi thế nhưng là được người xưng là ‘cẩu gia’ xa không nói, Bình Nguyên huyện trong thành nghe được ngươi cái danh hiệu này, vậy cũng phải cho ba phần chút tình mọn.”

Tào Thư Phong càng nói càng kích động, hắn nói: “Chúng ta Tào gia trang vì cái gì lập không được? Chính là thiếu một cái có thể làm sự tình người.”

“Cao Vi Dân cũng tốt, trước kia Kiến Cương đại gia cũng tốt, nói thật cũng liền như thế!”

Nhìn kích động không thôi Tào Thư Phong, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian an ủi hắn.

Tại linh bàn hai bên ngồi hai vị lão nhân, đều là ‘đang’ chữ lót nhi, bọn hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt huynh đệ bọn họ 5 nói chuyện phiếm, nghe bọn hắn nói chuyện nội dung, hai vị này lão nhân hiện ra nụ cười trên mặt đặc biệt nồng đậm.

Tại nông thôn, một thế hệ truyền một thế hệ, đây cũng là truyền thừa.

Mỗi một thời đại cũng nên có cái có thể gánh vác sự tình người đứng ra.

Hai vị đời ông nội nhi lão nhân nhìn xem Tào Thư Kiệt khuôn mặt, bọn hắn trong mắt vui mừng càng lúc càng nồng nặc.

Không khách khí nói, bình thường nói chuyện phiếm, cái này cũng là bọn hắn có thể đưa ngón tay cái nhận đồng hậu bối tiểu tử.

Tào Kiến Quốc đi vào cùng Tào Kiến Khôn nói chuyện một hồi, sau đó liền từ thả quan tài nhà chính bên trong đi ra.

Tại trải qua lều chứa linh cữu lúc, hắn cho nhi tử Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi trước tiên ở nơi này, ta về nhà một chuyến, đợi lát nữa lại tới.”

“Cha, ngươi đi về trước đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hắn mấy cái bạn thân từ nhỏ đều trở về, trong đó còn có Tào Chấn.

Bọn hắn là ngồi một chỗ Tào Thiết Dân xe van trở về.

“Tào Chấn, ngươi không phải tại Tân Giang sao? Tại sao trở lại?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy Tào Chấn, vô cùng kinh ngạc.

Mấy người bọn hắn tới sau, tại lều chứa linh cữu hai bên phân biệt ngồi quỳ chân hạ, Tào Chấn nói rằng: “Ta lúc đầu ở trong thành phố nhìn ngũ tinh bách hóa cửa hàng, ai biết trong nhà đã xảy ra loại chuyện này, ta khẳng định phải trở về một chuyến.”

“Ngũ tinh bách hóa cửa hàng?” Tào Thư Kiệt theo bản năng nhìn về phía bạn thân từ nhỏ Tào Phi.

Tào Phi sau đó nói rằng: “Thương hội của chúng ta trận sửa chữa, muốn làm tính tổng hợp trung tâm thương nghiệp, 5 lâu đối ngoại quảng cáo cho thuê, quy hoạch là mỹ thực đặc khu, Tào Chấn cùng lão bà hắn muốn tại chúng ta bên này mở Tân Giang đặc sắc tiệm cơm.”

Hóa ra là chuyện như vậy.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn: “Các ngươi là ngày nào về tới? Thế nào cũng không sớm gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, ta cũng tốt an bài một chút.”

“Hôm qua cùng lão bà của ta vừa trở về, vốn còn nghĩ chờ làm xong về sau lại điện thoại cho ngươi, một khối tụ họp một chút, ai biết xảy ra chuyện như vậy.” Tào Chấn nhìn xem lão thái thái di ảnh, tâm tình không nói ra được phức tạp.

Lão thái thái duy nhất cháu trai Tào Thư Lâm trở về thời điểm đã là chạng vạng tối, hắn từ trên trấn đánh ra thuê xe trở về, vừa xuống xe, còn không có vào cửa liền gào khóc lên.

Bên cạnh khóc vừa kêu: “Nãi nãi của ta nha!”

Khóc tan nát cõi lòng!

Nghe hắn thê lương tiếng la khóc, Tào Thư Kiệt bọn hắn đều trầm mặc xuống.

Tào Thư Lâm sau khi đi vào, đi đến lều chứa linh cữu bên trong quỳ xuống, đối với lão thái thái di ảnh ‘phanh phanh phanh’ chín cái khấu đầu!

Chờ hắn tái khởi lúc đến, Tào Thư Kiệt phát hiện hắn trên trán cũng tương tự có thể phá da.

Xem như đường ca Tào Thư Hoa đi qua đem hắn ôm.

Tào Thư Lâm giống như không có xương cốt đồng dạng tựa ở Tào Thư Hoa trên thân, vừa kêu lấy Hoa ca, bên cạnh khàn cả giọng thương tâm khóc lớn.

Biên oán trách chính mình là công việc gì chạy xa như vậy, mụ nội nó qua đời lúc, cũng không thể trước tiên trở về cùng nãi nãi cáo biệt, nói lên câu nói sau cùng.

Hiện tại lão nhân đã thành thổi phồng tro cốt, muốn nhìn mà không thể được!

Nào chỉ là hắn, bởi vì cái này sự tình, vài người khác trong lòng cũng tràn đầy cảm xúc.

Nhưng là hiện thực để bọn hắn không có cách nào.

Nếu có thể, ai không muốn hầu hạ dưới gối.

Liên tục ba ngày thời gian, theo lão nhân hạ táng, chuyện này hạ màn kết thúc. Làm xong một ngày này ban đêm, Tào Thư Lâm đem Tào Thư Kiệt bọn hắn mười mấy người hô tại cùng một chỗ, vừa vặn mượn cơ hội này cùng một chỗ họp gặp.

Địa điểm ngay tại Tào gia trang nông gia tiệm ăn.

Bọn hắn cùng thế hệ thúc bá huynh đệ hết thảy tới 16 người, cùng thế hệ còn lại còn có hai mươi mốt người, tại ngoại địa bởi vì đủ loại nguyên nhân về không được.

Tiệc rượu còn chưa bắt đầu, Tào Thư Lâm nhìn thấy 15 các huynh đệ đều đến đông đủ về sau, hắn trước đứng lên hướng đám người chắp tay: “Các vị các huynh đệ, ta Tào Thư Lâm trước tiên ở nơi này cảm ơn mọi người mấy ngày nay hỗ trợ.”

“Sách rừng, chúng ta đều là huynh đệ, ra ngoài cái kia chính là một cái lão tổ tông, ngươi nói lời này chẳng phải khách khí sao?” Tào Thư thanh đứng lên nói rằng.

Tào Thư Hoa cũng đi theo phê bình hắn, nói hắn quá khách khí.

Tào Thư Lâm vội vàng xin lỗi, hắn đi theo nói một câu nói: “Các vị các huynh đệ, ta dự định trở về làm, nhìn xem bên này có cái gì ta tài giỏi sống, về sau còn phải mời mọi người giúp đỡ một chút.”.