Chương 303: Làm người khác chú ý  

Chương 303: Làm người khác chú ý  

Tào Thư Lâm quyết định này để cho người ta cảm thấy rất đột ngột, bất quá vừa nghĩ tới hắn mấy ngày nay cảm xúc biến hóa, đám người đối với hắn lại có chút lý giải.

“Ngươi thật muốn trở về a? Chúng ta bên này không phải nhất định có thể cho ngươi cao như vậy tiền lương.” Tào Chấn nói rằng.

Bàn luận đối quê quán bên này hiểu rõ trình độ, Tào Chấn tại Bình Nguyên huyện trong thành thuộc về vạn sự thông cấp bậc.

Tào Thư Lâm hiển nhiên có cái này chuẩn bị tâm lý, hắn nói: “Tiền thiếu điểm cũng không quan hệ, về sau trong nhà có chuyện gì, ta có thể giúp được một tay.”

Nghe được hắn nói như vậy, vài người khác trong lòng cũng minh bạch, mụ nội nó bỗng nhiên qua đời đối ảnh hưởng của hắn rất lớn.

“Sách rừng, chúng ta không nói trước những thứ này, ăn cơm uống rượu.” Hắn thân đường ca Tào Thư Hoa nói rằng.

Những người khác nghe được Tào Thư Hoa nói như vậy, đều nhao nhao gật đầu: “Uống rượu, bất quá chúng ta cũng phải cho sách rừng thương lượng một chút tìm chuyện công tác.”

Đồ ăn đều bưng lên, rượu là từ trong nhà lấy tới bản địa rượu.

Mở ra đóng gói hộp sau, cho đang ngồi mỗi người đều rót một chén rượu, Tào Thư Lâm bưng chén rượu, lại đứng lên đối với những người này biểu thị ra cảm tạ.

Trong lòng của hắn tinh tường, đều là những này thúc bách các huynh đệ trong nhà cho hắn hỗ trợ, mới đem chuyện này thuận thuận lợi lợi hoàn thành.

Cẩn thận hồi tưởng đến hắn từ tốt nghiệp đến nay tới công việc bây giờ, tựa như tại nhiều năm như vậy bên trong, chưa từng có tại bên ngoài hưởng thụ qua gặp phải chuyện sau, có một đám các huynh đệ làm hậu thuẫn cho hắn loại cảm giác này.

“Nói trở lại, Lâm ca, ngươi tại bên ngoài là làm cái gì?” Tào Thư thanh hiếu kì, hỏi hắn.

Tào Thư Lâm nói: “Ta làm máy tính lập trình cái này một khối.”

“Cũng chính là cùng máy móc tự động hoá có quan hệ, đúng hay không?” Tào Thư Luân hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Lâm gật đầu, Tào Thư Luân nói tiếp đi: “Xưởng chúng ta bên trong giống như tại chiêu, sách rừng, ngươi có thể đi xem một cái.”

Nghe được Tào Thư Luân nói như vậy, những người khác nhao nhao gật đầu: “Sách rừng, ngươi nếu là thật có thể phỏng vấn tiến vào Thư Luân bọn hắn cái kia nhà máy, chuyện đó đối với ngươi vẫn là chuyện tốt.”

“Có ý tứ gì?” Tào Thư Lâm cũng không biết Tào Thư Luân bọn hắn cái kia nhà máy hóa chất bị trung tâm mong đợi thu mua sự tình.

Chờ Tào Thư Luân cho hắn sau khi nói xong, Tào Thư Lâm cũng không nghĩ đến trong đó còn có khúc chiết như vậy, nghe Tào Thư Luân nói với hắn đãi ngộ, Tào Thư Lâm trong lòng là có điểm tâm động.

Nhà máy hóa chất cũng có tự động hoá quá trình lập trình cương vị, nếu quả thật có thể phỏng vấn thông qua, tiến vào nhà này trung tâm mong đợi đi làm, với hắn mà nói vẫn là rất lựa chọn tốt.

Lần này chuyện phát sinh, nhường Tào Thư Lâm trong lòng đối sau này mình công tác phạm vi có một cái rõ ràng hơn nhận biết, cũng biết mình trong lòng muốn làm nhất ra lựa chọn.

Mà có thể làm cho hắn làm ra loại này lựa chọn, ngoại trừ mụ nội nó ngoài ý muốn qua đời cho hắn kích thích ngoài ý muốn, chủ yếu nhất một điểm là trước mắt hắn vẫn còn độc thân, không có vợ con lo lắng, đối với Tào Thư Lâm tới nói, hắn cảm thấy còn không bằng về Bình Nguyên huyện thành bên này mưu cầu phát triển cơ hội.

Phàm là có hài tử, Tào Thư Lâm cảm thấy hắn khả năng đều sẽ suy tính một chút hài tử nhà trẻ hoặc là tiểu học đi học sự tình, sẽ không tùy tiện làm ra trở về quyết định.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn hai người bọn hắn cũng uống một chén rượu, nghe được Tào Chấn nói lão bà hắn Mạt Đề Cổ Lệ muốn tới ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên này mở chuyện của tiệm cơm, nghĩ đến trong ấn tượng những cái kia tại tổng hợp trong Thương Thành mở dị vực tiệm cơm, Tào Thư Kiệt cảm thấy đó là cái rất lựa chọn tốt.

Nhất là Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng thuộc về nơi đó cọc tiêu tính tính tổng hợp thương thành, tại Nghi Lăng thị nơi đó bản thân liền có người rất được lưu lượng.

Nếu như lần này có thể giả bộ xây xong, Tào Thư Kiệt cảm thấy chưa chắc không phải một cái cơ hội.

“Tiền thuê bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Sau đó liền thấy Tào Chấn chống ra tay phải năm đầu ngón tay: “Đến số này?”

“50 vạn?” Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, bọn hắn đây là muốn thuê bao lớn mặt tiền cửa hàng?

Nhìn thấy Tào Chấn gật đầu, Tào Thư Kiệt không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Còn không có mở làm, trước hết ném vào 50 vạn, bình quân tới mỗi một ngày đều có gần 1400 đồng tiền thuê chi phí.

“Các ngươi xác định có thể kiếm về sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn.

Hơn nữa cái này chi phí còn không bao gồm cái khác thiết bị phí tổn, nhân công chi phí, mua sắm chi phí chờ một chút.

Toàn bộ cộng lại lời nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy nhà này tiệm cơm một ngày buôn bán ngạch nhỏ hơn 5000 đồng tiền nước chảy, hắn đều không được xưng kiếm tiền.

Tào Chấn nghĩ nghĩ, nói rằng: “Dù sao cũng phải thử một chút a!”

Nghe được Tào Chấn nói như vậy, Tào Thư Kiệt không có lại nói khác.

Trực tiếp hỏi hắn: “Tiền có đủ hay không?”

“Đủ, ngươi yên tâm đi, nếu là không đủ, khẳng định tìm ngươi cái này thổ tài chủ mượn.” Tào Chấn ha ha cười lớn nói.

Hắn cũng không có cảm thấy thật không tiện.

Lại là một cái mặt trời lên mặt trăng lặn, những này tại ngoại địa đi làm người trong nhà nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, vừa vội vội vã đi.

Trước khi đi, người trong nhà đối bọn hắn lại là dặn đi dặn lại, để bọn hắn nhất định chú ý thân thể.

Tào Chấn cũng đi theo Tào Phi cùng nhau đi thành phố, hắn cùng Mạt Đề Cổ Lệ cặp vợ chồng còn phải tiếp tục tìm ngũ tinh bách hóa cửa hàng Bộ công thương cửa đàm luận tiền thuê nhà sự tình.

Có thể tiết kiệm một chút tính một chút, thực sự tỉnh không được lời nói, liền tranh thủ trước nắm giữ tuyển địa phương ưu tiên quyền chủ động.

Mà đối với bọn hắn mà nói, ưu thế lớn nhất là cùng Tào Phi là bằng hữu, bọn hắn thông qua Tào Phi, đối bên này một chút tình huống hiểu rõ hơn một chút.

……

“Tào bí thư, thôn các ngươi tuyển cử sự tình làm cho thế nào? Chừng nào thì bắt đầu? Phải nắm chắc cho ta một cái kết quả a!” Trên trấn, có người hỏi Tào Kiến Long.

Tào Kiến Long nói rằng: “Chờ một chút, tháng này hạ tuần liền bắt đầu tuyển cử, chờ ra kết quả, khẳng định trước tiên cho Lưu trấn trưởng nói.”

Nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, vừa rồi tra hỏi Lưu Phúc Vinh mới không nói thêm lời.

Trên thực tế, dựa theo tương quan chính sách quy định, trong thôn tuyển cử, bất kỳ hành chính thôn ấp bên ngoài người đều không xen tay vào được, kia là nội bộ cạnh tranh kết quả.

Đối với Tào gia trang tình huống đặc biệt, trên trấn có không ít người đều hiểu, chính vì vậy, bọn hắn đối nơi này chú ý độ cao hơn một chút.

Tại Thanh Thạch trấn bên này, ngoại trừ trấn chính phủ bên kia có người chú ý chuyện này bên ngoài, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng cũng có người đang chăm chú chuyện này.

Lúc đầu Tào Thư Kiệt không có muốn tham gia tuyển cử tâm tư, nhưng không biết rõ ai trong lúc vô tình tiết lộ ý tứ, nói Tào Thư Kiệt muốn tham gia tuyển cử.

Tại Mã Xương Vinh xem ra, Tào Thư Kiệt thật tham gia tuyển cử lời nói, cũng mang ý nghĩa nơi này xác thực muốn mưu phát triển.

Bởi như vậy, bọn họ có phải hay không rất cần tiền?

Tiền nhiều hơn!

Mã Xương Vinh không nhất định tin tưởng Tào gia trang có thể kiếm tiền, nhưng hắn tin tưởng tại Tào Thư Kiệt dẫn đầu dưới, Thanh Thạch trấn tỉ lệ lớn có thể kiếm được tiền.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều người đang chú ý chuyện này.

Mà đương sự người Tào Thư Kiệt lúc này đang bận tiếp đãi tới chơi du khách, dẫn bọn hắn đi trong vườn trái cây ngắt lấy vừa mới hạ thị kiwi, thể nghiệm bắt ve sầu khỉ.

Đối với mấy cái này du khách mà nói, có thể đến Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây đi một vòng, là bọn hắn rất sớm trước đó liền có kế hoạch, nhưng bởi vì do nhiều nguyên nhân, một mực không có thực hiện, hiện tại cuối cùng thực hiện cái hứa hẹn này.

Trình Hiểu Lâm trong khoảng thời gian này cũng không lo lắng cái khác, nàng đem ý nghĩ đặt ở trong nhà, hoặc là nói khuê nữ Manh Manh trên thân.

Manh Manh quá nghịch ngợm, ngoại trừ nàng bên ngoài, gia gia Tào Chính Hổ không quản được nàng..