Chương 304: Mụ mụ, ngươi cho ta hát một bài a  

Chương 304: Mụ mụ, ngươi cho ta hát một bài a  

“Mụ mụ, ngươi cho ta hát một bài a.”

“Cái gì ca nha?”

“Con lừa nhỏ.”

Trong viện, Trình Hiểu Lâm dùng tay giặt lấy nàng khuê nữ quần áo, Manh Manh ở một bên bĩu môi nói rằng.

Nàng vừa mới bắt đầu còn có thể an ổn một hồi, khả thi ở giữa hơi hơi lâu một chút liền không thành thật, năn nỉ lấy mụ mụ cho nàng ca hát nghe.

Thấy được nàng khuê nữ mang theo điểm chờ đợi ánh mắt, nghe nàng một mực hô ‘mụ mụ’ Trình Hiểu Lâm là không có biện pháp nào: “Ngươi chuyển cái ghế tới, ngồi xuống thành thật một chút, ta cho ngươi hát.”

Manh Manh ‘hì hì’ cười một tiếng, tranh thủ thời gian đứng lên hướng trong phòng chạy.

Không bao lâu, nàng xách một thanh màu hồng phấn nhựa plastic ghế tới, ngồi tại mụ mụ bên người: “Mụ mụ, nhanh hát a.”

“Ta có một cái con lừa nhỏ, ta xưa nay cũng không cưỡi, có một ngày ta tâm huyết dâng trào cưỡi đi đi chợ, cầm trong tay của ta roi da nhỏ, trong lòng ta đang đắc ý, không biết thế nào hoa lạp lạp lạp ta ngã một thân bùn……”

Loại này nhạc thiếu nhi đối Trình Hiểu Lâm cái này đã từng làm qua giáo dục trẻ em lão sư mà nói, thật là trò trẻ con.

Đồng thời Trình Hiểu Lâm hát đi ra cái này thủ nhạc thiếu nhi rất có ý cảnh, làn điệu mượt mà, tiết tấu vui sướng, niệm hát kết hợp, giống như thật sự có một gã nhỏ ngoan đồng cưỡi con lừa nhỏ đi đi chợ như thế.

Manh Manh cũng đi theo nàng học.

Hết thảy cứ như vậy mấy câu, Trình Hiểu Lâm rất nhanh liền hát xong, Manh Manh cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, nàng đứng lên nắm lấy mụ mụ cánh tay nói rằng: “Êm tai, mụ mụ lại hát một lần.”

“Hát cái gì nha? Ngươi nhìn còn có nhiều như vậy y phục của ngươi không có tẩy xong đâu.” Trình Hiểu Lâm lại khom lưng bắt đầu giặt quần áo.

Nhưng Manh Manh không cho, nàng nói: “Ta nhường ba ba đến giặt quần áo, ngươi cho ta ca hát nghe.”

Trình Hiểu Lâm liếc nàng một cái: “Đều hầu hạ ngươi nha, ba ba của ngươi vội vàng đâu, đừng đi quấy rầy hắn.”

Manh Manh không hiểu, nàng lẩm bẩm nói: “Vậy ngươi lại cho ta hát một lần.”

Trình Hiểu Lâm cầm nàng không có cách nào, vừa giặt áo phục bên cạnh ngâm nga lấy ca khúc.

Lúc này Trình Hiểu Lâm hát một câu, Manh Manh liền theo học một câu, nếu là nàng nghe không hiểu địa phương, liền sẽ để mụ mụ tranh thủ thời gian dừng lại, nàng phải hỏi hơn mấy khắp mới được.

……

Tào Thư Kiệt đúng là vội vàng, theo kiwi đưa ra thị trường, đến trong vườn trái cây du khách cũng càng ngày càng nhiều.

Bất quá cùng trước đó dâu tây không giống, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây chỉ có bốn mẫu đất lão kiwi cây ăn quả, cùng ba mẫu đất lão quả táo cây.

Năm nay kiwi so với trước năm sản lượng muốn hơi hơi nhiều một chút, có 16000 nhiều cân, cùng năm ngoái bán thời gian rất lâu mới tiêu thụ xong không giống, năm nay mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền một bán mà không.

Lão bà hắn cái kia ‘Manh Manh vườn trái cây’ nguyên bản video truyền bá chủ tài khoản tại trên internet góp nhặt đại lượng fan hâm mộ, lên tác dụng rất lớn.

Cái này cùng một chỗ cho Tào Thư Kiệt mang đến 45 vạn nguyên thu nhập, cùng năm ngoái so sánh cũng không có cao hơn nhiều ít, nhưng từ năm ngoái thu hoạch xong về sau chỗ đầu nhập dịch dinh dưỡng cùng cái khác trồng trọt chi phí, nhưng còn xa so trước đó cao hơn rất nhiều, năm nay sản lượng cũng không có vượt qua quá nhiều.

Tổng thể mà nói, kém rất xa.

Lúc này Tào Thư Kiệt ngay tại Lão Quả Viên Khu bên này quay trở ra, trong lòng của hắn đang suy nghĩ làm ruộng thí nghiệm sự tình.

Liên quan tới kiwi trồng trọt, Tào Thư Kiệt trong lòng có chút ý khác, cái này cũng cùng hắn đời trước trong đó một cái nghiên cứu có quan hệ.

Nhưng là rất đáng tiếc, hắn lúc trước chỉ có một ít trên lý luận nghiên cứu, còn chưa kịp đem những ý nghĩ này biến thành hành động, hắn cũng bởi vì vất vả lâu ngày thành tật đột tử.

Đời này có cơ hội này, còn có đất đai của mình, Tào Thư Kiệt khẳng định phải đem lúc trước lý luận cho thực tiễn đi ra, nhìn xem nghiên cứu của hắn có được hay không đến thông.

Nếu như có thể mà nói, hắn liền có thể sáng tạo một cái loại sản phẩm mới.

“Thư Kiệt, qua một thời gian ngắn tuyển cử sự tình, ngươi chân quyết nhất định phải đi rồi?” Tào Thư Siêu chạy tới, mừng khấp khởi hỏi hắn.

Hắn không biết rõ Tào Thư Kiệt vì cái gì bỗng nhiên thay đổi chủ ý, nhưng là kết quả này hắn thấy là chuyện tốt.

“Ừm, ta có quyết định này, đến lúc đó xem một chút đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Gần nhất liên tiếp chuyện phát sinh nhi, cho Tào Thư Kiệt xúc động rất lớn, hắn thừa nhận chính mình không phải một cái rất người vĩ đại, cũng tương tự không phải một cái lạn người tốt, nhưng là có một số việc tại đủ khả năng dưới tình huống, cũng có thể thử đi làm một làm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt thái độ hiện tại lại không giống như kiểu trước đây trực tiếp cự tuyệt, Tào Thư Siêu đi theo cười lên: “Đi, ta buổi tối hôm nay sau khi trở về, liền cho ngươi bỏ phiếu đi, bảo đảm để ngươi thuận lợi lên làm cái thôn này chủ nhiệm.”

“Ha ha, Siêu ca, không cần, ta tự mình đi nói.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trên mặt tự tin, Tào Thư Siêu cũng không còn nói khác, nhưng hắn trong lòng cho mình nói chuyện này không thể xảy ra ngoài ý muốn, nên bỏ phiếu vẫn là phải bỏ phiếu.

……

Một bên khác, Tào gia trang nam đầu thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân trong nhà.

Lúc này cũng có một số người trong nhà hắn thương lượng tranh cử thôn chuyện của chủ nhiệm.

Tào gia trang là lấy ‘tào’ họ làm chủ, nhưng là còn có cái thứ hai thế gia vọng tộc ‘cao’ cùng họ Tào so khẳng định phải ít rất nhiều, nhưng là bọn hắn cũng có đoàn kết người.

Cùng Cao Vi Dân nhà cách tương đối gần Cao Cường, Cao Long, Cao Bảo bọn hắn lại tới.

Vừa vào cửa tìm cho Cao Vi Dân nói hắn muốn tiếp tục làm thôn chủ nhiệm lời nói, bọn hắn đi phụ trách bỏ phiếu, tìm người.

Bọn hắn còn đánh cược có thể đem tại bên ngoài lẫn vào ‘người nhà họ Cao’ toàn bộ đều hô trở về, cho Cao Vi Dân bỏ phiếu.

“Dân thúc, có làm hay không ngài nói một câu, còn lại chúng ta những bọn tiểu bối này liền xử lý.” Cao Cường nói rằng.

Hắn nhìn rất chịu khó.

Chủ yếu Cao Vi Dân làm thôn chủ nhiệm, hắn cái này thế hệ con cháu nhiều ít cũng có thể đi theo dính chút ánh sáng.

Nếu là người khác làm cái thôn này chủ nhiệm, hắn đến lúc đó khả năng liền cái rắm cũng không bằng.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn có thể phân rõ ràng.

Cao Long cũng nói theo: “Dân thúc, không có thời gian dài bao lâu, cho câu thống khoái lời nói, chúng ta cũng tốt sớm chuẩn bị.”

Cao Vi Dân lão bà hoàng tĩnh ở bên cạnh nhìn xem, trong nội tâm nàng cũng muốn nhà mình nam nhân tiếp tục tranh cử thôn chủ nhiệm.

Nhưng là Cao Vi Dân nói: “Nếu là người khác lời nói, ta còn có thể tranh một chuyến, nhưng nếu là Tào Thư Kiệt cũng tham gia tranh cử lời nói, các ngươi cảm thấy ta còn có cơ hội không?”

“……”

Mấy người đều không nói.

Cứ việc không muốn thừa nhận, có thể trong lòng bọn họ đều tinh tường chuyện này thật đúng là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Tào Thư Kiệt mặc dù tuổi trẻ, nhưng là hắn làm việc cho người cảm giác chính là rất trầm ổn.

Lại thêm hắn hiện tại lẫn vào rất thành công, đơn thuần cái này một hạng thêm điểm cũng rất nhiều.

Nói cho cùng, nếu có lựa chọn, bọn hắn cũng hi vọng có một cái có bản lĩnh thôn chủ nhiệm mang theo bọn hắn đụng một cái, đại gia có lực một chỗ làm, vung lên cánh tay vùi đầu làm, phát triển kiếm tiền mới là đạo lí quyết định.

Nhưng là bọn hắn Tào gia trang cho đến bây giờ, còn không có ra cái này người tài ba.

“Dân thúc, hắn thật muốn tham gia tranh cử?” Cao Cường hỏi.

Cao Vi Dân nói: “Ta còn không chắc chắn lắm, nhưng nghe bọn hắn nói có ý tứ này.”

“Chuyện này cứ như vậy đi, các ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, làm rất tốt tốt các ngươi sống, đừng cả ngày cà lơ phất phơ.” Cao Vi Dân ánh mắt theo thói quen híp mắt cùng một chỗ, hắn nói: “Cũng đừng hòng những cái kia loạn thất bát tao chuyện.”

“Các ngươi nhìn xem người ta Tào Thư Kiệt, từ bên ngoài trở về một năm là thế nào lẫn vào, các ngươi một mực tại trong nhà cũng không kiếm ra cái dạng đến, thừa nhận hắn so với các ngươi ưu tú hơn, liền có khó khăn như thế sao?”

“Đã lăn lộn bất quá hắn, vậy các ngươi liền lún xuống tâm đến đi theo hắn học, có thể làm được không?” Cao Vi Dân hỏi bọn hắn.

Mấy câu đem bọn hắn cho hỏi cứng miệng không trả lời được.

Vợ ta cùng lão nhị phát sốt, ta toàn thân không có tí sức lực nào, hiện tại vừa vặn điểm, người một nhà con cừu nhỏ, chịu phục, bây giờ còn có.