Chương 305: Mụ mụ, ngươi đánh ta nha  

Chương 305: Mụ mụ, ngươi đánh ta nha  

Trong khoảng thời gian này, Tào gia trang rất nhiều người cũng đang thảo luận chuyện này.

Tại trước kia, ai làm thôn chủ nhiệm, thôn bí thư chi bộ, đối bọn hắn mà nói đều một cái dạng.

Bởi vì những người kia tranh cử bên trên về sau, ngoại trừ hướng chính mình trong túi ôm tiền bên ngoài, đối bọn hắn căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng bọn hắn đối Tào Thư Kiệt nhận biết không giống.

Tiểu tử này chính mình trong thôn đều có thể tranh tới tiền, bọn hắn cũng không cầu có thể cùng Tào Thư Kiệt như thế tranh nhiều như vậy, bọn hắn cảm thấy có thể nhặt điểm hạt vừng đều được.

Rất nhiều người ta thật sự là sợ nghèo, phàm là có một chút có thể phát triển kiếm tiền manh mối, bọn hắn đều bằng lòng đi theo thử một chút.

Tào Thư Kiệt không cho Tào Thư Siêu bọn hắn hỗ trợ du thuyết, có thể Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân bọn hắn vẫn là trong bóng tối hoạt động.

Hôm nay đi cái này một nhà ngồi một chút, tâm sự, ngày mai lại đi kia một nhà ngồi một chút, tâm sự!

Trong thôn, đây là rất bình thường qua lại, không có bất kỳ cái gì kỳ quặc địa phương, mà duy nhất nghiên cứu thảo luận chủ đề là thế nào kiếm tiền, nhường trong nhà mình cơm no áo ấm.

Nhường trong nhà tại bên ngoài làm công người trở về, nhường trong nhà không còn bởi vì cần chữa bệnh lấy tiền thời điểm, bỗng nhiên phát hiện không bỏ ra nổi đến, thậm chí xảy ra một chút khả năng tránh khỏi bi kịch.

Lần này, liền đem muốn tranh cử thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long đều tự mình đi ra bỏ phiếu.

Đã là cho chính hắn bỏ phiếu, cũng cho Tào Thư Kiệt bỏ phiếu.

Ở phương diện này, Tào Kiến Long không có chút nào che lấp, hắn liền mở rộng ra đến, nhường tất cả Tào gia trang người đều có thể minh bạch hắn tâm tư.

Hơn nữa Tào Kiến Long cũng cho đại gia hỏa cam đoan, nếu như hắn cùng Tào Thư Kiệt có thể được tuyển, hai người bọn hắn nhất định cố gắng cho Tào gia trang dân chúng mang đến một cái tốt phát triển.

……

Nghỉ hè đến, tại Nghi Lăng đại học đi học Tào Tuệ Phương lại trở về.

Mùa hè này, nàng là dự định trở về giúp nàng ca bán kiwi, đi theo nàng một khối tới còn có đồng học Đặng Diệu San.

Cái khác mấy cái đồng học thì không đến.

Tới gần tốt nghiệp, các nàng tất cả về nhà đều tự tìm quan hệ, chuẩn bị chuyện công việc, hoặc là tiếp tục thi nghiên cứu, căn cứ riêng phần mình tình huống lựa chọn con đường tương lai.

Mà giống Đặng Diệu San trong loại gia đình này bản thân điều kiện không sai người mà nói, nàng liền không vội mà cân nhắc công tác, hoặc là tiếp tục thâm tạo chuyện, đối với nàng mà nói, đây chỉ là một lựa chọn, chỉ thế thôi.

Mặt khác Đặng Diệu San tới, cũng muốn nhìn một chút các nàng lúc trước gieo xuống kiwi thế nào, sang năm có thể hay không bội thu?

Có thể để hai người không nghĩ tới chính là, các nàng đi vào Tào gia trang, Tào Tuệ Phương hào hứng cho nàng ca nói muốn giúp hắn bán kiwi lúc, liền nghe tới ca ca của nàng nhẹ nhàng nói: “Phương Phương, kiwi đã sớm bán xong, các ngươi trở về chơi mấy ngày cũng được.”

“Ta còn lưu lại một chút chính mình ăn, các ngươi đi nếm thử a.”

“Nhanh như vậy liền bán xong?” Tào Tuệ Phương quả thực không dám tin tưởng lỗ tai mình nghe được kết quả.

Nàng nói: “Ca, ta nhớ kỹ năm ngoái thời điểm không phải bán thời gian rất lâu sao?” Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đúng a, ngươi cũng nói kia là năm ngoái, năm nay không giống!”

Nhìn ca ca của nàng nói trịnh trọng việc, Tào Tuệ Phương nghĩ đến một chút, hỏi: “Là chị dâu ta lại phát video đi?”

Trừ cái đó ra, nàng nghĩ không ra có thể từ cái kia khâu dẫn tới lớn như vậy dòng người lượng.

“Hắc hắc, tính ngươi thông minh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh nhìn thấy cô cô trở về, dọa đến quay đầu liền chạy.

Khi tìm thấy chó xù Tiểu Bạch sau, nàng không để ý Tiểu Bạch cực lực giãy dụa, trực tiếp đem Tiểu Bạch ôm vào trong ngực, uy hiếp nó dám không giúp chính mình, liền đem nó giết ăn thịt.

Đối với cái này tiểu ác ma, chó xù Tiểu Bạch rất bất đắc dĩ, căn bản phản kháng không được!

Ý tứ tính hướng phía Tào Tuệ Phương ‘gâu gâu’ vài tiếng, cũng liền chỉ thế thôi.

Đặng Diệu San ở bên cạnh nhìn thấy hai cô cháu nội đấu, nàng cảm thấy rất có ý tứ.

Nàng là con một, trời sinh đã định trước nàng không hưởng thụ được cái này một mối liên hệ mang tới thân mật!

“Manh Manh, ngươi qua đây.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy khuê nữ hình dáng này, tranh thủ thời gian gọi nàng tới.

“Chị dâu!” Tào Tuệ Phương quy quy củ củ kêu lên chị dâu.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng: “Phương Phương, ngươi nghỉ rồi?”

“Ừm, vừa được nghỉ hè, ta còn nghĩ trở về hỗ trợ.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng tiếp lấy chỉ vào cùng túc xá hảo tỷ muội Đặng Diệu San nói: “Chị dâu, còn có San San nàng cũng là nghĩ đến giúp đỡ.”

“Ai u, không cần đến các ngươi, nhanh lên vào nhà ngồi, ta cho các ngươi cầm năm nay kiwi nếm thử.” Trình Hiểu Lâm rất nhiệt tình.

Nàng xoay người đi phòng chứa đồ cầm độn dưới kiwi.

Bởi vì không có hầm băng quan hệ, những này kiwi chứa đựng không được thời gian quá dài, cũng chỉ là đặt ở râm mát thông gió địa phương, kéo dài chứa đựng thời gian mà thôi.

Đặng Diệu San cảm giác có chút ngượng ngùng.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm đối cái này đi theo nàng Tiểu Cô Tử tới qua ba lần cô nương có ấn tượng thật sâu, hung hăng nhường nàng ăn.

“Phương Phương, ngươi không phải muốn chuẩn bị thi nghiên cứu sao? Chuẩn bị thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Hai người bọn họ bình thường cũng có nói chuyện phiếm, nhưng là không nhiều.

Tào Tuệ Phương gật đầu: “Chị dâu, ta gần nhất một mực tại trường học chuẩn bị kiểm tra, ta cảm thấy vấn đề không lớn.”

“Vậy liền hảo hảo học, chờ thi nghiên cứu xong việc thi lại bác, nhà chúng ta tranh thủ khảo thí ra một cái tiến sĩ đến.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng là thật tâm.

Đối với cái này Tiểu Cô Tử, Trình Hiểu Lâm là thật hi vọng nàng tốt.

“Đúng rồi, còn có một việc suýt nữa quên mất nói với ngươi.”

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ngươi ca hắn dự định tranh cử thôn chủ nhiệm, số 22 liền bắt đầu tuyển cử.”

“A!” Tào Tuệ Phương rất kinh ngạc, tại nàng trong ấn tượng, ca ca của nàng cái kia cà lơ phất phơ dạng, không giống như là sẽ tham gia tranh cử người a!

“Chị dâu, anh ta có phải hay không bị cái gì kích thích?” Tào Tuệ Phương cảm thấy sự tình ra khẳng định có bởi vì.

Đối với điểm này, Trình Hiểu Lâm cũng không biết, nàng lắc đầu nói rằng: “Ngươi ca là một mảnh hảo tâm, nghĩ đến cho trong thôn làm chút chuyện a.”

Tào Tuệ Phương suy nghĩ kỹ một chút, ca ca của nàng là vĩ đại như vậy người sao?

“Cô cô, ngươi nói cha ta nói xấu, ta muốn nói cho ba ba đi.” Manh Manh mắt sắc, nhìn cô cô trên mặt biểu lộ, trong nội tâm nàng trực giác lạ thường chuẩn, cảm thấy mình cơ hội báo thù tới.

Trình Hiểu Lâm cũng là không nghĩ tới khuê nữ có cái này nhãn lực kình, nhìn xem nàng khuê nữ lại muốn nhấc lên trong gia đình đấu, Trình Hiểu Lâm liền giận không chỗ phát tiết.

Nàng giơ lên bàn tay rơi vào khuê nữ trên mông, một tát này đánh cũng không nặng, Manh Manh hi hi ha ha căn bản việc không đáng lo, còn vểnh lên cái mông nhỏ, hướng nàng mụ mụ lay một cái, nói rằng: “Mụ mụ, ngươi lại đánh ta nha.”

“Lại đánh ta một chút thử một chút, ta cũng cho ba ba nói ngươi đánh ta.” Manh Manh còn phát ra nàng sau cùng uy hiếp.

Có thể nàng lúc này là thật uy hiếp nhầm người, Tào Tuệ Phương trực tiếp quay đầu nhắm mắt lại, liền nhìn cũng không nhìn một cái.

Đặng Diệu San nhìn xem tiểu nhân tinh Manh Manh, cũng có chút mộng.

Nàng liền buồn bực: “Đứa nhỏ này thế nào còn để cho người ta đánh nàng, nàng liền không nghĩ tới có người sẽ thật đánh sao?”

“Nghiệp chướng nha!”

Đặng Diệu San trong đầu đang thay Manh Manh bi ai lấy, vài tiếng bàn tay rơi vào trên mông thanh thúy thanh vang truyền đến, tiếp lấy truyền đến Manh Manh oa oa khóc lớn thanh âm.

Tào Tuệ Phương cùng Đặng Diệu San các nàng sau khi trở về, cũng không có một mực tại trong nhà đợi, còn cùng nhau đi sơn bên trên nhìn một chút.

Đi vào bên này sau, Tào Tuệ Phương mới phát hiện ca ca của nàng lại đem trước kia kia một mảnh lão kiwi cây ăn quả đưa hết cho chém đứt.

Bị chém ngã cây ăn quả còn không có chở đi, đều nằm tại Điền Lũng bên trên, lá cây rơi trên mặt đất, bị chém đứt còn không có xử lý rễ cây còn lộ ra bạch tra.

Có chút cây ăn quả ngã xuống đất trước gãy mất nhánh cây cũng rơi lả tả trên đất.

“Ca, ngươi làm cái gì vậy?” Tào Tuệ Phương cảm thấy rất đau lòng.

Nhà bọn hắn ăn mặc chi phí, thậm chí hai huynh muội bọn họ đi học tiền, ca ca của nàng trước kia tại Kinh thành mua phòng ốc giao tiền đặt cọc tiền, đều là thông qua cái này một mảnh vườn trái cây kiếm về, ca ca của nàng làm sao lại bỏ được chặt?

“Phương Phương, những này cây ăn quả chấm dứt, kết không có bao nhiêu quả, lại nói ta có chút ý nghĩ mới, muốn từ cái này một vùng nghiệm chứng một chút.” Tào Thư Kiệt cho hắn muội muội giải thích.

Tào Tuệ Phương vẫn là không thể lý giải, nhưng nàng ca nói chém đứt những này lão cây ăn quả sự tình, đã sớm cho phụ mẫu thương lượng qua, nàng lúc này mới không tái phát tính tình.

“Ca, ta nghe chị dâu nói ngươi muốn tranh cử thôn chủ nhiệm a, ngươi làm kia lớn bằng hạt vừng quan làm gì?” Tào Tuệ Phương nhả rãnh ca ca của nàng.

Đặng Diệu San ở bên cạnh nghe cùng phòng hảo tỷ muội nói như vậy, còn nghĩ kéo nàng một chút, nhường nàng bớt tranh cãi, có thể căn bản không quản dùng, Tào Tuệ Phương một cái miệng cùng súng máy không sai biệt lắm, không có bao lâu thời gian, một con thoi lời nói toàn nói xong.

Tào Thư Kiệt cũng không tức giận, hắn nhìn xem vạn phần không hiểu muội muội, nói rằng: “Phương Phương, ngươi không hiểu, ngươi ca cái này gọi đạt thì kiêm tể……”

“Ca, ngươi muốn cho ta nói cái gì đạt thì kiêm tể thiên hạ a, ta nói với ngươi a, vậy cũng là chó má, có người nói đi ra cho người ta tẩy não, ngươi thế nào cũng tin tưởng những này chuyện ma quỷ.”

Tào Tuệ Phương lớn tiếng nói: “Muốn thật sự là có người như vậy, dưới gầm trời này người có tiền nhiều, cũng không tới phiên ngươi tới ra mặt a!”

“Phương Phương, ngươi nói đúng, bên ngoài kẻ có tiền là nhiều, cũng không có một cái là ta Tào gia trang đi ra nha, ai sẽ đọc lấy ta nơi này tốt?” Tào Thư Kiệt cười ha hả vỗ bộ ngực của mình nói rằng: “Không nói những cái khác, ngươi ca cũng không cái gì đại bản sự, lúc này xác thực muốn thử xem, cùng lắm thì ba năm sau chẳng làm nên trò trống gì, ta lại tặng cho người khác làm.”

“Có thể ngươi nếu là không làm xong, sẽ có người nói ngươi nhàn thoại.” Tào Tuệ Phương thay ca ca của nàng sốt ruột.

Nghe được muội muội nói như vậy, Tào Thư Kiệt động tác trên tay dừng lại một chút, hắn nhìn xem muội muội Tào Tuệ Phương, nhìn lại một chút bạn học của nàng Đặng Diệu San, nói rằng: “Phương Phương, ngươi nói cũng đúng, nhưng vấn đề là Tào gia trang đã lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, nó lại nghèo còn có thể nghèo đi nơi nào?”

“Ta làm lại kém cỏi, còn có thể so hiện tại càng kém cỏi sao?”

“Được thôi, ta nhìn ngươi là quyết tâm, ba đầu con lừa đều kéo không trở lại.” Tào Tuệ Phương la hét.

Nàng hỏi nàng ca: “Ca, ngươi bước kế tiếp dự định từ chỗ nào một khối bắt đầu?”

“Dựa vào cái gì phát triển kéo theo chúng ta thôn kinh tế?” Tào Tuệ Phương nghiêm trang hỏi.

Tào Thư Kiệt một mực tại cân nhắc vấn đề này, nghe được muội muội của hắn hỏi thăm, hắn nói: “Nghề cũ thôi!”

“Trồng trọt cùng nuôi dưỡng!”

“Chúng ta nơi này, không có khác tài nguyên, nhưng chúng ta nơi này loại kiwi cùng quả táo nhiều, ta suy nghĩ trước tiên đem cái này một khối cho phát dương quang đại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Hắc!” Tào Tuệ Phương cười.

Nàng nói: “Ca, ngươi còn không có làm thôn chủ nhiệm đâu, ta trong thôn hiện tại không phải cũng là có rất nhiều loại kiwi cùng quả táo sao?”

“Đúng thế, nhưng bọn hắn cũng có kiếm tiền a, chỉ là giãy đến không bằng ta giãy đến nhiều mà thôi!” Tào Thư Kiệt đều không muốn nhiều lời.

Nhưng vẫn là cho hắn muội muội nói: “Phương Phương, ngươi không nên cảm thấy một mùa tranh hơn vài chục vạn, một hai trăm vạn mới gọi kiếm tiền!”

“Ta một mùa chính là tranh năm sáu vạn, bảy, tám vạn, vậy cũng là tranh tới tiền!” Tào Thư Kiệt đứng lên, mang theo bùn đất tay đập vào muội muội của hắn trên đầu: “Đừng ánh mắt dài đến trên đỉnh đầu, quang biết nhìn thiên!”

Tào Tuệ Phương bị ca ca của nàng cho huấn một chút nóng nảy đều không có.

Nhìn ca ca của nàng rất thành thục, ổn trọng, không có chút nào nôn nóng dáng vẻ, Tào Tuệ Phương đột nhiên cảm giác được nàng đối nàng ca giống như còn chưa đủ hiểu rõ.

Hoặc là hiểu rõ không đủ tất cả mặt.

……

Đặng Diệu San tại Tào gia trang chờ đợi một đêm, ngày thứ hai liền đi.

Lúc gần đi, Trình Hiểu Lâm còn nói nhường nàng ở thêm mấy ngày, có thể nàng tới chuyến này, gấp cái gì cũng không giúp đỡ, cảm giác còn một mực cho nàng đồng học Tào Tuệ Phương trong nhà thêm phiền toái.

Tào Tuệ Phương sau khi trở về, phía sau mấy ngày thời gian bên trong, liền từ nàng phụ trách nhìn xem Manh Manh, Trình Hiểu Lâm cuối cùng lại có thể đưa ra không đến lên núi bận bịu chính mình sự tình.

Thấy được nàng lão công mấy người đem trên núi lão kiwi cây gọn gàng chặt cây sạch sẽ, Tào Thư Siêu lúc này đang mở ra mang xoáy lưỡi cày máy kéo đem thổ địa một lần nữa thu thập một lần.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy rất thú vị, nàng đem một màn này cho vỗ xuống tới, cảm thấy lần này có thể thử quay chụp một tổ cây ăn quả từ bắt đầu trồng thực trước tới kết quả cuối cùng video.

“Lão bà, ngươi tới đây một chút.” Tào Thư Kiệt thấy được nàng sau, hướng nàng ngoắc.

“Thế nào?” Trình Hiểu Lâm buồn bực, nhưng vẫn là bước nhanh đi tới.

“Ta qua mấy ngày liền bắt đầu trồng mới cây ăn quả, đến lúc đó ta phải giá tiếp, ngươi giúp ta ghi chép một chút, ta so sánh nhìn xem khác nhau ở chỗ nào.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói rằng.

Trình Hiểu Lâm đối những vật này một chút không hiểu, nhưng là không trở ngại nàng nghe chỉ huy đi làm.

“Đi, ngươi nói thế nào đập, ta liền thế nào đập.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

……

Đang không ngừng bận rộn bên trong, mấy ngày thoáng một cái đã qua.

Trong khoảng thời gian này, Tào gia trang đương nhiệm thôn hai ủy người ngay tại bận rộn tuyển cử trước công tác.

Bỏ phiếu người chỗ nào cũng có.

Kế toán, thôn phụ nữ chính mặc cho, Trị Bảo chủ nhiệm, thôn Phó chủ nhiệm chờ một chút, thật có thể nói là các lộ ngưu quỷ xà thần lóe sáng đăng tràng, để cho người ta cảm thấy muốn cười.

Không đến cuối cùng một khắc, ngươi vĩnh viễn không biết rõ còn có ai cất giấu tiểu tâm tư, cũng muốn tại trên loại đại sự này lẫn vào một tay.

Nhưng là Tào Kiến Long là cái nhân vật, hắn làm việc rất ổn thỏa, các mặt đều cân nhắc tới.

Mãi cho đến ngày 22 tháng 7 một ngày này.

Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện ngồi đầy người.

8 đại hào quạt từ mấy cái phương hướng khác nhau lái đến xa hoa nhất quạt gió, không dạng này không được, quá nóng!

Tào gia trang nguyên vốn không thuộc về giàu có thôn trang, cũng không tiền xây tập thể phòng họp lớn, bằng không có cái mang máy điều hòa không khí gian phòng, khẳng định thoải mái hơn một chút.

Lập tức liền muốn tiến hành chính thức tuyển cử công tác, Tào gia trang dân chúng cũng rất tò mò, hôm nay sẽ có kết quả gì.

Lúc này tại Tào Gia Trang thôn ủy trong văn phòng, Tào Kiến Long, Tào Chính Ngân mấy người bọn hắn đều ở nơi này, ngay tại mở sau cùng tiểu hội nghị.

Tào Kiến Long ánh mắt liền không dừng lại đến, hắn không thấy được Tào Thư Kiệt, có chút sốt ruột: “Thư Kiệt đâu? Đến lúc nào rồi, tiểu tử này thế nào còn không qua đây?”

“A, ta vừa rồi còn giống như nhìn thấy hắn, ta gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút.” Phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình nói rằng.

Tào Kiến Long nghe được ‘giống như’ cái từ này liền tức giận, hắn lớn tiếng nói: “Đừng cho ta nói ‘giống như’ nhất định phải là hoặc là không phải, nắm chặt gọi điện thoại hỏi, nhường hắn nhanh lên tới.”.