Chương 306: Thôn chủ nhiệm mới  

Chương 306: Thôn chủ nhiệm mới  

Lữ Bình cú điện thoại này còn không có đánh đi ra, liền nghe ra ngoài bên cạnh có người hô: “Thư Kiệt tới rồi.”

“Thư Kiệt, cố lên a!”

“Thư Kiệt ngươi yên tâm, ta chờ một lúc khẳng định ném ngươi một phiếu.”

“Thư Kiệt……”

Tuyển cử còn chưa bắt đầu đâu, bên ngoài liền có rất nhiều người tại cho thấy thái độ.

Thôn ủy trong phòng làm việc nguyên thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể nghe được bên ngoài tiếng hoan hô, trong lòng của hắn còn cảm giác rất khó chịu.

Tào Kiến Long cười ha ha một tiếng, trực tiếp từ trong văn phòng đi ra, nhìn thấy cửa chính hướng bên này đi tới Tào Thư Kiệt, trong lòng của hắn đối tiểu tử này không có kịp thời tới không vui trong nháy mắt tan thành mây khói.

“Thư Kiệt, nắm chặt tới.” Tào Kiến Long hướng hắn ngoắc.

Tào Thư Kiệt bước nhanh đi đến Tào Kiến Long bên người, mang trên mặt điểm áy náy: “Long thúc, thật thật không tiện, vừa rồi đụng tới một chút việc, trì hoãn đại gia thời gian.”

“Không có việc gì, còn chưa bắt đầu đâu, thời gian vừa vặn!” Tào Kiến Long nói như vậy.

Hắn lúc này nhưng không có vừa rồi hướng phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình nổi giận dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt càng thêm không biết rõ vừa rồi phát sinh một màn, bọn hắn một khối hướng cửa phòng làm việc đi đến.

Đi tới cửa, Tào Thư Kiệt cũng không có đi vào, hắn trong triều bên cạnh ngồi Cao Vi Dân gật đầu cười, nhưng là giữa song phương cũng không có giương cung bạt kiếm bầu không khí.

“Tào bí thư, người đều đến đông đủ, chúng ta bây giờ liền bắt đầu a?” Tào Chính Ngân hỏi.

Hôm nay, hắn chủ động mời từ kế toán, liền thành người chủ trì này.

Tào Kiến Long gật đầu: “Thiên nóng như vậy, đã người đều tới, chúng ta nắm chặt bắt đầu.”

“Sớm một chút xong việc, sớm một chút một khối đi ăn cơm.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn không có chút nào khách khí.

Dưới đáy chờ lấy hương thân hương lý nhóm nghe được hắn nói như vậy, cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, cũng nhịn cười không được.

Ăn cơm là chuyện nhỏ!

Theo tuyển cử chính thức bắt đầu, Tào Kiến Long xem như thượng cấp trực tiếp bổ nhiệm thôn bí thư chi bộ, hắn giảng mấy câu.

Tào Kiến Long nói hắn lên làm thôn bí thư chi bộ về sau, khẳng định sẽ phối hợp tân nhiệm thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt mau chóng đem Tào gia trang phát triển kinh tế đi lên, tranh thủ nhường Tào gia trang từng nhà đều có thể kiếm được tiền, nhường từng nhà không còn không nỡ ăn, xuyên, tiêu xài chờ một chút.

Thuyết pháp này liền rất có ý tứ.

Tuyển cử kết quả còn chưa có đi ra đâu, hắn trước tiên đem thôn chủ nhiệm là ai đứng yên điệu.

Cũng làm cho người tại trong lúc vô hình ngầm thừa nhận thôn chủ nhiệm chính là Tào Thư Kiệt như thế.

Ngay cả Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Tào Kiến Long sẽ nói như vậy.

Nhưng không thể không nói, Tào Kiến Long rất có thủ đoạn!

Hắn kiểu nói này, trong lúc vô hình liền cho cái khác người cạnh tranh áp lực, khiến người khác cho là hắn cùng mình là ‘thông đồng’ tốt như thế!

Tào Kiến Long nói thêm vài phút đồng hồ lời xã giao, không có bao lâu thời gian liền xong việc.

Hắn sau khi xuống tới, đám người lại chờ trong chốc lát.

Đến phiên ‘thôn chủ nhiệm’ tranh cử người lên đài lúc nói chuyện.

Cao Vi Dân xem như đương nhiệm thôn chủ nhiệm, coi như chiếu cố mặt mũi của mình, hắn vẫn là lên đài nói thêm vài phút đồng hồ lời nói.

Coi như giống Tào Kiến Long đã từng nói như thế, Cao Vi Dân nói chuyện đều không lưu loát.

Hắn lên đài không cao hơn 3 phút đồng hồ, lăn qua lộn lại liền cường điệu hắn tiếp tục làm ‘thôn chủ nhiệm’ lời nói, nhất định mang theo toàn thôn dân chúng được sống cuộc sống tốt!

Ngoại trừ những này bên ngoài, hắn liền không có từ mới, rất nhiều người nghe nghe, cũng bắt đầu quay đầu tìm người tán gẫu.

Tào gia trang dân chúng trong lòng rõ ràng nhất Cao Vi Dân là cái gì mặt hàng.

Làm người rất móc!

Chính hắn trồng một mảnh vườn táo, mỗi một năm tới quả táo bội thu thời điểm, liền sẽ trong thôn tìm người cho hắn làm sống hái quả táo, cho giá tiền so bên ngoài trong thôn cho giá cả thấp rất nhiều, hơn nữa còn không nhường cho bọn họ làm việc người ăn nhà bọn hắn quả táo, coi như ăn có nát sẹo đều không được.

Những này cho hắn làm sống người thật đúng là không phải đồ hắn một cái quả táo, chủ yếu cái này Cao Vi Dân sẽ không làm người.

Âm thầm còn có người hi vọng Cao Vi Dân sớm một chút xuống dưới, đừng ở trên đài lãng phí nước bọt.

Chờ Cao Vi Dân kể xong lời nói từ trên đài xuống dưới lúc, phía dưới còn có người vỗ tay!

Cũng không biết là Cao Vi Dân giảng quá tốt rồi, vẫn là vui vẻ đưa tiễn hắn có thể tính kể xong đi xuống.

“Kế tiếp, chúng ta từ mời thôn chủ nhiệm tranh cử người Tào Thư Kiệt lên đài cho đại gia giảng mấy câu.” Người chủ trì Tào Chính Ngân nói rằng.

Hắn vừa nói xong, dưới đài ngồi tại Mã Trát bên trên dân chúng liền bạo phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Cỗ này kình, tại Tào Kiến Long lên đài diễn thuyết thời điểm đều không có, cao trường hà lên đài diễn thuyết thời điểm cũng không có, Cao Vi Dân lên đài thời điểm càng không có.

Tào Thư Kiệt khoảng cách gần cảm nhận được đại gia đối nhiệt tình của hắn, cái này khiến trong lòng của hắn sau cùng một chút do dự cũng mất.

Hắn đi lại kiên định đi đến bục giảng trước, nhìn xem mấy trăm nhân khẩu tại mặt trời trong đất ngồi, chung quanh có 8 gió lớn phiến thổi cũng không dùng được, rất nhiều ngồi tại ở giữa người đều dùng sức lung lay quạt hương bồ, mồ hôi vẫn là theo hướng trên mặt đất lưu.

Có thể giờ này phút này, những dân chúng này đều không có lại nói tiếp, nguyên một đám ánh mắt lấp lánh nhìn hắn chằm chằm, trong mắt đều mang chút chờ đợi ánh mắt nhìn xem hắn.

Xem như một gã tại Tào gia trang sinh trưởng ở địa phương, cuối cùng đi ra hài tử, Tào Thư Kiệt đối nơi này có một phần đặc thù yêu.

“Ở đây gia gia, nãi nãi.”

“Đại gia, đại nương.”

“Thúc thúc, thím.”

“Còn có tất cả Tào gia trang các huynh đệ tỷ muội, ta là Tào Thư Kiệt!”

“Hôm nay ta thật cao hứng có thể đứng ở chỗ này cho tất cả các phụ lão hương thân nói vài lời lời trong lòng, ta rất cảm tạ đại gia đối ta tin tưởng vô điều kiện.”

“Tại tới trước đó, ta một mực rất bàng hoàng, ta đến cùng có thể hay không làm xong phần công tác này, lại có thể không thể dẫn mọi người một khối phát tài!”

“Nói thật, cái này rất khó!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nhưng là dưới đài ngồi tại mặt trời trong đất lão bách tính môn không có bất kỳ cái gì chấn động, bọn hắn vẫn là nhìn như vậy Tào Thư Kiệt, giống như bọn hắn tin tưởng Tào Thư Kiệt đã đứng ra, cũng sẽ không lùi bước.

Trầm tư một hồi, Tào Thư Kiệt lại tiếp tục nói: “Khó khăn chủ yếu biểu hiện tại Tào gia trang cùng xung quanh cũng không có bất kỳ cái gì phát triển tài nguyên, chúng ta cũng không có thuộc về mình đặc sắc sản phẩm.”

“Ta cho rằng từ vừa đến hai là rất chuyện dễ dàng, bởi vì chúng ta có dấu vết mà lần theo.”

“Có thể từ không tới có cái này rất khó, bởi vì ngươi căn bản không biết rõ lấy cái gì đi phát triển.”

“Cho nên ở sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, chúng ta có thể muốn đi thử lỗi! Thử lỗi liền có phong hiểm!”

Hắn nói đến đây lúc, dưới đài ngồi tại Mã Trát bên trên người rốt cục có động tĩnh, bọn hắn minh bạch Tào Thư Kiệt nói cái gì ý tứ.

Cũng minh bạch Tào Thư Kiệt cũng không có giống Tào Kiến Long, Cao Vi Dân mấy người bọn hắn như thế, đi lên chính là một đống lời nói rỗng tuếch lời xã giao.

Suy nghĩ tỉ mỉ sẽ phát hiện Tào Thư Kiệt nói câu câu đều có lý, làm cho người tin phục!

Ngay cả tại hắn phía sau đứng đấy mấy người cũng đều theo bản năng đi theo gật đầu.

Bọn hắn ý thức được chính mình khả năng so Tào Thư Kiệt càng khéo đưa đẩy, càng sành sỏi, nhưng là tại đặt mình vào hoàn cảnh người khác là một phương này thổ địa suy tính bên trên, bọn hắn không bằng Tào Thư Kiệt.

“Các hương thân, nếu như các ngươi thật bằng lòng để cho ta tới làm cái thôn này chủ nhiệm, ta không dám nói nhất định có thể bảo chứng sẽ dẫn đầu chúng ta Tào gia trang 371 hộ phát tài, nhưng ta hứa hẹn nếu như ba năm sau năm nay, Tào gia trang 371 gia đình, phàm là có một nhà cùng năm nay biến hóa so không có rõ ràng cải thiện, ta tự động xuống đài chào từ giã!” Tào Thư Kiệt một phen nói nói năng có khí phách!

“Ào ào ào hoa!”

Dưới đài vang lên càng tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Thậm chí có người hô: “Thư Kiệt, ngươi đi cũng đừng suy nghĩ nhiều, làm như thế nào làm liền thế nào làm, các huynh đệ ủng hộ ngươi.”

“Chính là, người khác làm có thể dẹp đi a, ngươi làm cái thôn này chủ nhiệm, các huynh đệ tin phục!”

“Hôm nay ai dám nói không phục, ngươi đứng ra đến cho chúng ta một cái hứa hẹn là được!”

Trong đám người, Tào Thiết Dân, Tào Thư Lâm, Tào Thư Hoa, Tào Thư thanh, Tào Phi, Tào Thư Luân, Tào Chấn……

Nguyên một đám bỗng nhiên đứng lên, giờ phút này, bọn hắn đặc biệt bắt mắt!

Tào Thư Kiệt một cái nhìn sang, hắn đều không nghĩ tới những huynh đệ này đều trở về.

Hắn tham gia tuyển cử chuyện này, một chiếc điện thoại cũng không đánh, hắn cũng không dự định để bọn hắn trở về cho hắn phất cờ hò reo!

Có thể hắn không có nghĩ tới những người này vẫn là yên lặng trở về.

Một phút này, Tào Thư Kiệt trong lòng ấm áp.

Đứng tại Tào Thư Kiệt phía sau Tào Kiến Long, Cao Vi Dân bọn hắn thấy cảnh này, trong lòng rất lớn xúc động.

Nói thật, chính bọn hắn cũng muốn dưới loại tình huống này, vung cánh tay hô lên, có người rất bọn hắn!

Thế nhưng là rất khó!

Ai biết Tào Thư Kiệt liền làm được, hơn nữa người ta tiếng hô thật rất cao!

Trong đám người Tào Kiến Quốc nhìn thấy con của hắn bị nhiều người như vậy ‘tín nhiệm’ hắn cũng không nhịn được chảy xuống lão lệ, nhìn xem trên bục giảng nhi tử, Tào Kiến Quốc cảm thấy thật trị!

“Này nhi tử không có phí công nuôi!” Tào Kiến Quốc trong lòng suy nghĩ.

Vương Nguyệt Lan cùng con dâu Trình Hiểu Lâm tại một khối, các nàng tại hàng cuối cùng ngồi.

Manh Manh ngay tại các nàng đứng bên người, nhìn xem phía trước ba ba, nàng cảm thấy ba ba thật là uy phong.

“Ba ba, ta ở chỗ này.” Manh Manh rất đột ngột hô.

Sau khi nói xong, nàng tránh ra khỏi mụ mụ cùng nãi nãi tay, liền vây quanh một bên, hướng trên giảng đài chạy.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới còn có như thế ‘ngoài ý muốn’ tình huống.

Đừng nói hắn, Trình Hiểu Lâm cùng Vương Nguyệt Lan đều không nghĩ tới Manh Manh sẽ tự tác chủ trương, nhưng là Tào Thư Kiệt đã từ trên đài nghênh xuống tới.

Manh Manh sợ bị mụ mụ bắt về, hắn dùng sức hướng ba ba chạy tới, cuối cùng bị nghênh xuống tới Tào Thư Kiệt một thanh ôm vào trong ngực, một phút này, Manh Manh trong miệng phát ra ‘ha ha’ tiếng cười..