Chương 307: Cô cô, ta lợi hại a  

Chương 307: Cô cô, ta lợi hại a  

“Phanh phanh phanh phanh!”

Tào gia trang bắc đầu phía đông kia tòa nhà tầng hai lầu nhỏ trong viện, Manh Manh chính đối một cái màu đỏ màu lót đen hình trụ vung đầu nắm đấm.

Nàng vừa đánh, trong miệng bên cạnh phát ra ‘y y nha nha’ tiếng la.

Ngẫu nhiên còn tới hơn mấy câu: “Ta đánh!”

Cái này chính là nàng ba ba Tào Thư Kiệt mua cho nàng thổi phồng thức bao cát. Bên trên màu đỏ hình trụ, dưới đáy hiện lên màu đen vòng tròn, vòng tròn bên trong rót đầy nước, nhường cái này bao cát không đến mức ngã trái ngã phải.

Manh Manh đối với thổi phồng bao cát luyện tập một hồi sau, trên thân liền ra đầy mồ hôi, mồ hôi trên trán theo tóc của nàng chảy tới trên mặt đất, nhưng Manh Manh không có chút nào cảm thấy nóng, nàng chơi vẫn rất hăng hái.

“Cô cô, ta lợi hại a.” Manh Manh hỏi bên cạnh Tào Tuệ Phương, còn hướng cô cô nàng gửi tới một cái khiêu khích ánh mắt.

Tào Tuệ Phương không thèm để ý Manh Manh, nàng lúc này còn đang suy nghĩ lấy ca ca của nàng tại thôn ủy tuyển cử trên đại hội nói tới một phen.

Nàng lúc ấy cùng cái khác thôn dân như thế cảm xúc bành trướng.

Nhưng là tỉnh táo lại về sau, Tào Tuệ Phương thay ca ca của nàng rầu rỉ, kế tiếp Tào gia trang đường làm như thế nào đi, đây là nhất định phải phải đối mặt vấn đề.

Tựa như hắn ca đang đọc diễn văn lúc nói như vậy, Tào gia trang mong muốn chỉnh thể phát triển đi lên rất khó.

Bằng không nhiều năm như vậy đều không có gì ra dáng động tĩnh.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Tào Tuệ Phương vẫn là ủng hộ vô điều kiện ca ca của nàng.

Tựa như ca ca của nàng đám kia bằng hữu tại thời khắc cuối cùng đứng lên nâng đỡ hắn như thế.

Vừa nghĩ tới 20 nhiều cái cùng thế hệ người đứng lên duy trì ca ca của nàng, Tào Tuệ Phương hiện tại trong lòng còn rất kiêu ngạo cùng tự hào.

Đại gia nhà đại đường ca cùng Nhị đường ca nếu không phải đã đem hộ khẩu từ Tào gia trang cho dời đi, bọn hắn cũng biết trở về ném ca ca của nàng một phiếu.

Nghĩ tới những thứ này sự tình, Tào Tuệ Phương lấy lại tinh thần, luôn cảm giác mình phải làm chút gì.

Nàng nhìn xem luyện quyền kích luyện đang càng hăng chất nữ nhi, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi nói ngươi ba ba lợi hại hay không?”

Manh Manh dừng lại động tác, nhìn xem cô cô nàng nói rằng: “Cha ta đương nhiên lợi hại.”

“Hắn nhưng là anh hùng!” Manh Manh là nghĩ như vậy.

Tào Tuệ Phương há hốc mồm, không biết nên thế nào nói tiếp tốt

“Phanh phanh phanh!”

Manh Manh mấy nắm đấm lại đánh vào màu đỏ thổi phồng trên bao cát, nhìn nàng luyện khởi kình nhi, Tào Tuệ Phương đưa tay nắm tay cũng một quyền đánh vào thổi phồng trên bao cát.

Khí lực của nàng liền lớn hơn, thổi phồng màu đỏ bao cát trực tiếp bị đánh hướng phía trước kém chút chạm đến mặt đất, tiếp lấy lại bắn ngược trở về.

Lúc này Manh Manh chính ở chỗ này đứng đấy, nhìn thấy bao cát bắn ngược khi trở về, nàng căn bản không kịp phản ứng, màu đỏ thổi phồng thức bao cát bịch một cái nện ở nàng trên đầu.

Cũng may cái đồ chơi này không đau, Manh Manh không có chuyện người như thế, nàng còn cần hai tay ôm màu đỏ thổi phồng thức bao cát hướng trên đầu mình đụng, bên cạnh đụng bên cạnh cười ha hả, nhìn bộ dáng kia giống như giải tỏa mới cách chơi.

Tào Tuệ Phương thấy được nàng chất nữ nhi cái này ngốc dạng, đều nghĩ đến cách xa nàng một chút.

“Phương Phương, Manh Manh, các ngươi tới, ăn dưa hấu.” Trình Hiểu Lâm trong phòng gọi các nàng hai.

Nghe được ăn dưa hấu, Manh Manh hất ra cô cô nàng, trực tiếp chạy trong phòng đi.

Tào gia trang không có gan dưa hấu, nhưng là đông gốm thôn có hai nhà loại dưa hấu, bọn hắn loại chủng loại không giống, vừa mới lên thị không có bao lâu thời gian, Trình Hiểu Lâm liền cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi kéo một xe trở về.

Đây là mới từ nước lạnh bên trong rút ra, dùng tay mò lấy vỏ dưa hấu đều cảm giác một hồi lạnh buốt.

“Mụ mụ, ta muốn ăn dưa hấu.” Manh Manh trực tiếp chạy đến cạnh bàn ăn bên trên, nhìn trên bàn dọn xong trái dưa hấu, ánh mắt đều nhìn thẳng.

“Đi rửa tay.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh nhìn xem bẩn thỉu tay nhỏ, lại hi hi ha ha chạy tới rửa tay.

Tào Tuệ Phương tẩy xong tay tới, còn nói Manh Manh: “Manh Manh, trong nhà nhiều như vậy dưa hấu, ngươi gấp làm gì.”

“Ta muốn chạy đến chậm một chút, cô cô ngươi liền đoạt xong.” Manh Manh nói như vậy.

Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh nghe được cháu gái nói như vậy, nàng nhịn cười không được.

“Manh Manh, ngươi cho ngươi ba ba gọi điện thoại, nhường hắn cũng trở về đến ăn dưa hấu.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nhưng Manh Manh lắc đầu, nàng nói: “Nãi nãi, cha ta vừa làm quan, hắn có thể bận rộn, không cần phải để ý đến hắn.”

“Ngươi thật là hiếu thuận!” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh cười ngây ngô, cũng không tiếp lời.

Bất quá nàng nhìn thấy mụ mụ cắt dưa hấu lúc, chợt phát hiện lão gia gia không tại, liền nhanh đi lão gia gia ngủ trong phòng hô người.

“Lão gia gia, mau dậy đi ăn dưa hấu.” Manh Manh đẩy cửa ra hô.

Tào Chính Hổ lúc này đang nằm ở trên giường nghỉ ngơi, nghe được chắt gái nhi tiếng la, hắn chậm rãi ngồi xuống, vừa cười vừa nói: “Lão gia gia đường máu cao, không thể ăn dưa hấu, ngươi đi ăn đi.”

“Lão gia gia, đường máu cao là cái gì nha? Ngươi ăn ít tuyệt không được không?” Manh Manh hỏi.

Tào Tuệ Phương đi theo đi tới, nàng nói rằng: “Gia gia ngươi ăn ít một chút, vấn đề không lớn.”

Manh Manh cũng vỗ tay nhỏ hô: “Đúng thế, đúng thế, lão gia gia nhanh một chút.”

Nghe được Manh Manh nói như vậy, Tào Chính Hổ nói rằng: “Vậy được, lão gia gia liền ăn một khối, cũng không thể ăn nhiều.”

Già trẻ mấy người vây quanh bàn ăn ngồi xuống, nhìn thấy Trình Hiểu Lâm mở ra dưa hấu, đỏ bừng ruột dưa, màu đen dưa loại.

Vỏ dưa hấu nhi cũng không dày, nhìn trình độ rất đủ bộ dáng, đặc biệt mê người.

Trình Hiểu Lâm còn không có lo lắng điểm dưa đâu, Manh Manh đứng trên ghế vung tay lên lấy tới mấy khối, Trình Hiểu Lâm còn tưởng rằng nàng khuê nữ muốn chính mình ăn, ai biết Manh Manh trước bưng lấy cùng một chỗ hướng Tào Chính Hổ đưa tới: “Lão gia gia, ta lấy cho ngươi một khối lớn, ngươi ăn trước.”

“Ôi, Manh Manh thật là thương ta.” Tào Chính Hổ cười ha hả nói.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, nàng còn thầm trách chính mình nghĩ có chút nhiều.

Sau đó lại nhìn thấy khuê nữ lấy thêm lên một khối dưa hấu hướng bà bà Vương Nguyệt Lan đưa tới: “Nãi nãi, ngươi cũng ăn, mụ mụ mua, rất ngọt.”

Vương Nguyệt Lan không biết rõ cái này dưa ngọt không ngọt, nhưng nàng biết tôn nữ miệng nhỏ là thật ngọt, ngay tiếp theo khen hai người, hơn nữa Manh Manh hành động này nhường nàng đánh tâm nhãn bên trong cao hứng.

Vương Nguyệt Lan tiếp nhận khối này dưa, đem ruột dưa đặt ở tôn nữ bên miệng, vừa cười vừa nói: “Manh Manh, nãi nãi không ăn, ngươi ăn trước.”

“Ta mới không, nãi nãi ăn trước, ta còn có.” Manh Manh chỉ vào còn lại dưa nói rằng.

Tào Tuệ Phương coi là không có sự tình của nàng, ai biết Manh Manh lại bưng lấy một khối dưa hấu đưa cho nàng: “Cô cô ngươi cũng ăn.”

“Ngươi thật cho ta nha, không phải chê ta lão đánh ngươi sao?” Tào Tuệ Phương đặc biệt kinh ngạc.

Có thể Manh Manh ngây thơ nói: “Ngươi là cô cô ta nha.”

Tào Tuệ Phương không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Nàng trong lòng suy nghĩ: “Đứa nhỏ này tâm nhãn mặc dù nhiều, có thể nàng thật nặng tình cảm.”

……

Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện, theo năm nay tuyển cử hạ màn kết thúc, mọi thứ đều bình ổn lại.

Nhưng là rất nhiều người đều tinh tường, phát triển vừa mới bắt đầu.

Khóa mới Tào Gia Trang thôn hai ủy thành viên, Tào Kiến Long, Tào Thư Kiệt bọn hắn ngay tại họp.

Lần này hội nghị hạch tâm chính là ‘liên quan tới Tào gia trang phát triển kinh tế thảo luận cuộc hội đàm’.

Danh tự lên rất cao to bên trên, có thể nói trợn nhìn vẫn là thảo luận thế nào kiếm tiền.

Đối với trước mắt Tào gia trang mà nói, bọn hắn có một hạng rất ổn định tài nguyên tiền thu, cũng chính là nông gia tiệm ăn bên kia nhi nhập cổ phần chia hoa hồng.

Mặc dù vẫn là không nhiều, nhưng là so với trước kia Tào gia trang, thuần dựa vào thượng cấp cấp phát, hiện tại đã tốt hơn nhiều.

Thôn ủy trong văn phòng cũng vừa mở ra một cái dưa hấu, đây là từ trong tủ lạnh lấy ra, dưa hấu đặt lên bàn không có bao lâu thời gian, mặt ngoài liền có thêm một tầng giọt nước.

Tào Chính Tồn đem dưa mở ra, phân biệt đưa cho Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn.

“Kiến Long bí thư, Tào chủ nhiệm, trước nếm thử dưa thế nào.” Tào Chính Tồn nói rằng.

Hắn lần này liên nhiệm Trị Bảo chủ nhiệm.

Trong tủ lạnh vừa lấy ra dưa khẳng định càng hăng, mấy người ăn cảm thấy so ăn kem còn dễ chịu, nhưng là đối với tuổi hơi lớn người mà nói, liền hưởng không được cái này một ngụm.

Tào Chính Tồn lại mặt khác cắt nhiệt độ bình thường dưa.

Bọn hắn từ từ ăn lấy, bên cạnh thảo luận đề tài mới vừa rồi.

Tào Kiến Long nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nói tiếp ngươi vừa rồi ý nghĩ.”

“Long thúc, ta cảm thấy chúng ta Tào gia trang mong muốn phát triển, liền trước mắt mà nói, vẫn là phải tiếp tục đi trồng trọt cùng nuôi dưỡng lộ tuyến.” Tào Thư Kiệt cũng không có đi lên liền làm những cái kia cao đại thượng hạng mục, hắn biết những vật này đối Tào gia trang mà nói một chút dùng đều không có.

Dưới mắt trọng yếu nhất vẫn là thiết thực, làm rất tốt điểm cước đạp thực địa hạng mục.

Không phải nói đi cái nào phát đạt tỉnh huyện thị đưa vào cỡ nào tiên tiến khoa học kỹ thuật hạng mục, kia đơn thuần nói nhảm.

Mà lại nói khó nghe một chút, Tào gia trang trước mắt căn bản không có đủ điều kiện kia, thậm chí có khả năng trong tương lai trong vòng năm, sáu năm đều không có đủ điều kiện kia.

Tào Thư Kiệt càng nghĩ, Tào gia trang bản thân chân chính ưu thế kỳ thật vẫn là làm trồng trọt, chỉ có điều không phải cây lương thực, mà là hoa quả trồng trọt.

Điểm này bất luận tại bất cứ lúc nào đều là như thế.

“Thư Kiệt, nói như thế nào? Ngươi nói nhỏ một chút.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn cũng không có bởi vì Tào Thư Kiệt nói ‘trồng trọt cùng nuôi dưỡng’ loại này tiếp địa khí phương án liền tức giận, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Tào Thư Kiệt khẳng định là có toàn bộ ý nghĩ.

Dù sao hắn biết Tào Thư Kiệt bản thân liền là dựa vào trồng trọt cùng nuôi dưỡng phát triển.

“Thư Kiệt, ý của ngươi là nhường tất cả mọi người giống như ngươi trồng cỏ dâu sao?” Tào Kiến Long hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, nhìn thấy người đang ngồi đều rất không minh bạch, hắn nói tiếp: “Long thúc, không dối gạt ngài nói, trồng cỏ dâu phải gánh vác phong hiểm rất lớn, ta không phản đối có nhân chủng dâu tây, nhưng là tại tuyên truyền cái này một khối trước đó, chúng ta nhất định phải canh chừng hiểm nói rõ trước tinh tường.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, những người khác trong lòng đều hiểu đại khái.

Lữ Bình lắc đầu nói rằng: “Cái này xác thực không thích hợp, theo ta hiểu rõ, đầu tư một cái lều lớn liền mười mấy vạn, đầu tư một mẫu đất dâu tây mầm cũng phải mấy vạn khối tiền.”

Đơn giản như vậy hai tổ số liệu, là có thể đem Tào gia trang tuyệt đại bộ phận người ngăn cản ở ngoài cửa.

Tào Chính Tồn nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi cụ thể nói một câu.”

“Long thúc, đang tồn gia gia, ta muốn nói là nhường Tào gia trang thôn dân tiếp tục trồng kiwi, loại tốt chủng loại kiwi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Ta hiện tại đang nghiên cứu loại sản phẩm mới kiwi, đương nhiên cái này trong thời gian ngắn rất khó ra kết quả.”

“Bất quá chúng ta có thể loại hồng tâm hoặc là Hoàng Tâm Kiwi, cái này một khối, ta nơi đó có rất thành thục kinh nghiệm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Mặt khác, chúng ta cũng có thể làm nuôi dưỡng, tỉ như nói nuôi bò!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long trầm tư một lát sau, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nói những này ta cũng hiểu, nhưng vô luận loại kiwi hoặc là nuôi bò, đều cần ném tiền, hơn nữa còn muốn cân nhắc tương lai nguồn tiêu thụ vấn đề.”

“Bằng không, đến lúc đó lớn như vậy sản lượng, bán cho ai?”

Toàn thân đau ngồi không yên, nghỉ ngơi trước.

Mặt khác, chương trước ra BUG, thôn bí thư chi bộ là thượng cấp đảng uỷ cắt cử, không phải tuyển cử sinh ra, bởi vì Tào Thư Kiệt không phải đảng viên, hắn định vị chính là ‘thôn chủ nhiệm’ ta cũng không xem kỹ, có một vị bằng hữu nhắc nhở ta, ta đem kia một đoạn cho xóa, nhưng bởi vì kia một đoạn không có, cũng đem bình luận của hắn tự động cho xóa, cây già rất cảm tạ vị bằng hữu này nhắc nhở, tạ ơn!.