Chương 308: Giải quyết vấn đề tiền  

Chương 308: Giải quyết vấn đề tiền  

“Bán cho ai?” Tào Thư Kiệt còn không có cân nhắc qua vấn đề này.

Hắn vừa cười vừa nói: “Long thúc, đây không phải hiện tại hẳn là cân nhắc vấn đề, chúng ta cũng không thể bởi vì ‘bán không được’ cũng không dám nếm thử a?”

“Nếu là nói như vậy, chẳng phải thành điển hình vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.”

Tào Kiến Long chỉ vào hắn cười mắng: “Hảo tiểu tử, ngươi đây là chỉ vào người của ta cái mũi ở trước mặt mắng nha, nói một chút, ngươi có thể tìm đến nguồn tiêu thụ?”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chúng ta đầu tiên muốn trồng ra tốt hoa quả đến, đến tiếp sau nguồn tiêu thụ không là vấn đề.”

“Ta biết mấy cái hoa quả con buôn, bình thường chủ yếu là lấy tinh phẩm hoa quả tiêu thụ làm chủ, đồng dạng cũng có thể bán đi, bọn hắn có phương pháp, cũng có thị trường.”

Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân bọn hắn, ngoại trừ mấy người này bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn nhận biết mấy cái làm hoa quả bán buôn, những cái kia chủ yếu là đi lượng.

Hơn một năm nay thời gian, hắn cũng từ từ tích lũy không ít nhân mạch quan hệ.

Nói trở lại, coi như không có những người này, không đi nếm thử làm sao biết không được?

Tào Thư Kiệt năm ngoái vừa mới bắt đầu bán kiwi thời điểm, hắn trực tiếp lái xe mang theo kiwi đi trong huyện, đi vào thành phố, thậm chí còn chạy tới tỉnh thành miễn phí đưa.

Chạy đến nhiều người trên quảng trường nhường đại gia miễn phí nhấm nháp!

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long hỏi: “Thư Kiệt, đáng tin cậy sao? Vạn nhất năm nay thu, sang năm không thu đâu?”

“Long thúc, ngươi cái lo lắng này là nhân chi thường tình, bất quá vẫn là câu nói kia, ta cũng không thể bởi vì cá có gai, sẽ không ăn cá a?”

Tào Thư Kiệt lúc này nói chuyện rất kiên cường, hắn nói: “Vẫn là câu nói kia, không thử một chút sao có thể biết?”

“Lại nói ta Tào gia trang hiện tại cũng có nhân chủng lấy kiwi, nếu là lo lắng bán không được, vậy dứt khoát loại khác.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nhìn ra vấn đề ở nơi nào.

Tào Kiến Long xác thực muốn làm sự tình, nhưng là quá bảo thủ, làm việc sợ đầu sợ đuôi, dứt khoát không đủ.

Lúc này, hắn liền phải hung hăng một chút.

Thôn bí thư chi bộ thế nào?

“Long thúc, ta nói câu khó nghe, dưới gầm trời này liền không có kiếm bộn không lỗ mua bán, nhưng là chúng ta to gan nếm thử, khẳng định không kém được sự tình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Tồn, Lữ Bình mấy người bọn hắn đều nhìn hắn, Tào Kiến Long cũng nhìn xem hắn, Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn đối với nhìn, đem mấy người nhìn ánh mắt hướng bên cạnh chuyển, hắn nói: “Ngài mấy vị đều là trưởng bối của ta, ta tỏ thái độ, đến lúc đó nếu là kiwi thật bán không được, ta tự mình ra ngoài chạy thị trường, không phải cho ta Tào gia trang sản phẩm tìm tới một cái tốt nguồn tiêu thụ.”

“BA~!” Bảo đảm (warranty) chủ nhiệm Tào Chính Tồn trở tay vỗ bàn một cái, hắn nói: “Sống cao tuổi rồi, còn càng sống càng nhát gan, ta tin tưởng Thư Kiệt, có gì ghê gớm đâu.”

Mới nhậm chức kế toán Cao Trường Ngân cũng đi theo gật đầu: “Thành, ta ủng hộ ngươi, Thư Kiệt, ngươi nói làm thế nào, chúng ta cẩn thận tính toán một chút.”

Tào Kiến Long không có lên tiếng, hắn cũng cầm giấy bút chuẩn bị ghi chép, vậy cũng là tỏ thái độ.

Tào Thư Kiệt lúc trước tham dự tranh cử, hắn thật đúng là không phải đồ tranh một tháng này mấy trăm đồng tiền tiền lương, cũng không màng thôn chủ nhiệm tên tuổi.

Hắn duỗi ra một đầu ngón tay, nói rằng: “Đầu tiên, chúng ta muốn thành quy mô, liền chúng ta trong thôn hiện tại những này tiểu đả tiểu nháo, không có quy mô không tốt.”

“Cho nên, chúng ta sau đó phải thuyết phục càng nhiều người đi trồng trọt kiwi, loại quả táo cũng được.”

Tào Thư Kiệt nói đến đây, dừng lại một lát, tiếp tục nói: “Mặt khác chúng ta còn phải thống nhất chủng loại.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn bọn hắn khẽ nhíu mày, bọn hắn tinh tường, trong thôn hiện tại trồng trọt kiwi cũng không phải là thống nhất chủng loại.

Nhà này loại cái này một loại, nhà kia loại lại là mặt khác chủng loại.

“Thư Kiệt, điều rất trọng yếu này sao?” Tào Chính Tồn hỏi.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Đang tồn gia gia, ta nói như vậy, chúng ta giả thiết nói kiwi bội thu về sau, ta tìm đến người thu mua, hoặc là ta tự mình ra ngoài chạy thị trường, chúng ta thôn thổ địa coi như toàn bộ trồng trọt kiwi, cũng không có bao nhiêu sản lượng, đến lúc đó nếu như như thế điểm lượng còn ba bốn chủng loại, người ta sẽ nghĩ như thế nào?”

“Mặt khác, thống nhất quy mô hóa trồng trọt, cũng dễ dàng cho hậu kỳ thống nhất quản lý, thống nhất nhãn hiệu, thống nhất tiêu thụ.”

Tào Thư Kiệt một hơi nói ra ba cái ‘thống nhất’.

Tào Kiến Long đều có chút mơ hồ, hắn theo bản năng xuất ra một điếu thuốc đốt, híp mắt nuốt mây nhả khói: “Còn muốn làm nhãn hiệu?”

“Đó là đương nhiên, chúng ta nhất định phải là một cái chỉnh thể, mới có thể làm nhãn hiệu!” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nói.

Hắn hỏi: “Long thúc, đang tồn gia gia, Bình Cô, ngân thúc, các ngươi có nghĩ tới không, ta vườn trái cây vì cái gì như vậy nổi danh?”

“Không phải vợ ngươi cho ngươi đập video tuyên truyền được không? Ta nghe ta nhi tử nói ngươi nàng dâu đập video tại trên mạng người quan sát có thể nhiều, có hơn mấy trăm vạn đâu!” Tào Chính Tồn trên mặt biểu lộ đặc biệt khoa trương.

Hắn vừa nghe được tin tức này thời điểm, xác thực khó tiếp thụ, mấy trăm vạn người quan sát Tào Thư Kiệt hắn bà nương đập một cái video?

Nghĩ như thế nào cũng cảm giác có chút giả!

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười một cái, hỏi tiếp: “Vậy bọn hắn làm sao biết ta vườn trái cây?”

“Trong video không phải có sao, gọi ‘Manh Manh vườn trái cây’.” Tào Chính Tồn giống như đoạt đáp như thế, nói thẳng. Hắn sau khi nói xong, Tào Kiến Long như có điều suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đang tồn gia gia, ngài tính nói đúng, Manh Manh vườn trái cây cái này 4 cái chữ chính là ta nhãn hiệu.”

“Bằng Quản là trên internet cũng tốt, vẫn là trong hiện thực cũng tốt, bọn hắn chỉ cần tìm Manh Manh vườn trái cây, liền sẽ tìm đến ta nơi này.”

Nghe Tào Thư Kiệt nhiều lần cường điệu cái tên này, Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người lúc này đều hiểu.

“Thư Kiệt, vậy ngươi nói chúng ta cái này nhãn hiệu kêu cái gì tốt?” Tào Kiến Long hỏi.

Nhưng Tào Thư Kiệt khoát tay: “Long thúc, cái này không nóng nảy, chúng ta việc cấp bách là trước làm thông trong thôn bộ phận dân chúng công tác, để bọn hắn tin tưởng loại kiwi có thể kiếm được tiền, bước kế tiếp chúng ta thực hành quy mô hóa quản lý.”

“Làm không đến một bước này, nói chuyện gì nhãn hiệu?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mấy người nhao nhao gật đầu, Tào Kiến Long lại hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi mới vừa nói đây là thứ 1 bước, còn có khác sao?”

“Thứ 2 bước, nếu có không nguyện ý loại kiwi, có thể hỏi bọn hắn muốn hay không nuôi dưỡng?” Tào Thư Kiệt duỗi ra hai đầu ngón tay.

“Kia nuôi cái gì tốt đâu?” Tào Chính Tồn hỏi.

Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ, nói rằng: “Nuôi bò.”

“Cái này một khối ta quen thuộc, tương lai làm thị trường cũng dễ dàng.” Tại cái này một khối, Tào Thư Kiệt nói cũng rất tự tin.

“Còn gì nữa không?” Tào Kiến Long lại hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt duỗi ra thứ 3 ngón tay: “Nếu có cũng không muốn loại kiwi, lại không muốn nuôi bò, hắn có thể lợi dụng đất đai của mình loại cỏ nuôi súc vật, cũng đem cỏ nuôi súc vật bán cho nuôi bò người.”

“Ta có thể nói như vậy, căn cứ ta trước mắt hiểu rõ, loại cỏ nuôi súc vật lợi nhuận tuyệt đối so chúng ta hiện tại loại bắp ngô cùng lúa mạch lợi nhuận cao hơn, hơn nữa quản lý lên cũng nhẹ nhõm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt, ngươi cụ thể giảng một chút.” Cao Trường Ngân nhớ tới một chuyện đến, hỏi hắn: “Cha mẹ ngươi những cái kia trong đất loại chính là cỏ nuôi súc vật a?”

“Loại kia chính là tử hoa mục ở lại, cũng là cỏ nuôi súc vật một loại, thích hợp nuôi bò dùng, ta loại đến đều là cho ta những cái kia trâu ăn, nhưng là điểm này lượng còn thiếu rất nhiều, nếu như chúng ta trong thôn có bằng lòng loại cỏ nuôi súc vật, đến lúc đó trực tiếp bán cho ta là được.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nhưng hắn cũng nói: “Nếu như còn có người khác nuôi bò, bằng lòng thu cỏ nuôi súc vật, bán cho hắn cũng giống vậy.”

“Vật này có bao nhiêu lợi nhuận?” Tào Kiến Long hỏi.

Cao Trường Ngân đã chuẩn bị kỹ càng giấy bút phải nhớ ghi chép.

Tào Thư Kiệt đem loại tử hoa mục ở lại chi phí cùng lợi nhuận cho nói một lần.

Nghe hắn nói xong sau, mấy người đều không nói, bọn hắn luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt nói cái này có chút không chân thực.

Trồng trọt tử hoa mục ở lại chỉ có ba bốn trăm đồng tiền chi phí, có thể căn cứ Tào Thư Kiệt lời giải thích, mỗi mẫu đất thuần lợi nhuận có thể có 1500 nguyên trở lên.

“Thư Kiệt, ngươi xác định trồng trọt vật này, có thể có cao như vậy lợi nhuận?” Tào Kiến Long lớn tiếng hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Có thể không chỉ số này, còn có quốc gia phụ cấp đâu, toàn bộ tính được, một mẫu đất thuần lợi nhuận không sai biệt lắm 2000 khối tiền.”

Đây thật là, không nói không biết rõ, Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Kiến Long bọn hắn mới ý thức tới, cái đồ chơi này có thể so sánh loại bắp ngô, lúa mạch kiếm tiền nhiều.

Dưới tình huống bình thường, dân chúng một mẫu đất một năm trồng hai mùa lương thực, trừ bỏ các loại chi phí, cũng liền rơi một mùa tiền, trên thực tế hơn trăm tới một ngàn ngoi đầu lên.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói vật này nếu quả như thật có thể thực hiện, vậy nhưng so với bọn hắn hiện tại muốn thật tốt hơn nhiều.

“Thư Kiệt, còn gì nữa không?” Tào Kiến Long lại hỏi.

Kia Tào Thư Kiệt lúc này không có xuống chút nữa nói.

Hắn rất chăm chú nhìn Tào Kiến Long: “Long thúc, ta đều đã nói ba cái phương án, ba cái này phương án chỉ cần thực hành tốt, ta thôn dân chúng khẳng định so hiện tại càng kiếm tiền.”

“Nếu như nói ba cái này phong hiểm đối lập nhỏ bé cũng không thể thực hành xuống dưới, ta nói lại nhiều cũng không có tác dụng gì.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Kiến Long cũng ý thức được, hắn có chút nóng nảy.

Suy nghĩ kỹ một chút Tào Thư Kiệt nói ra ba cái này phương án, xác thực như hắn nói tới, phong hiểm đối lập nhỏ hơn rất nhiều.

Bởi vì trong thôn hiện tại liền có loại kiwi, nếu có cái khác người mới đi theo trồng trọt, tối thiểu tại kinh nghiệm cái này một khối, không hiểu liền có thể hỏi.

Liền nuôi dưỡng cái này một khối mà nói, Tào Thư Kiệt là Tào gia trang nuôi bò nhà giàu, chỗ của hắn có rất phong phú nuôi dưỡng kinh nghiệm, cái này một khối có vấn đề liền đi chỗ của hắn hỏi, cũng có thể tìm Tào Thư Kiệt cho hỗ trợ nhìn.

Đến mức thứ 3 loại, trồng trọt cỏ nuôi súc vật, tựa như Tào Thư Kiệt mới vừa nói, trồng ra tới cỏ nuôi súc vật bán cho hắn là được, bán cho người khác cũng được.

Cái này một khối có Tào Thư Kiệt ở chỗ này lật tẩy nhi, cái này phong hiểm cơ hồ là số không.

Nếu như ngay cả cái này ba loại phương thức cũng không dám nếm thử, kia thật là nói lại nhiều cũng không có tác dụng gì.

“Kiến Long bí thư, ta nhìn dạng này, chúng ta chia ra hành động, nhất định phải đem Thư Kiệt vừa rồi nói ra cái này mấy hạng quán triệt áp dụng xuống dưới.”

“Nếu là có chỉ trích không nguyện ý nếm thử, cũng không cần quản bọn họ, nhưng là sớm cho bọn họ đánh tốt dự phòng châm, đến lúc đó nhìn thấy người khác phát tài, để bọn hắn không được qua đây vừa khóc vừa gào.” Tào Chính Tồn nói rằng.

Hắn là Tào gia trang Trị Bảo chủ nhiệm, tại cái này một khối, hắn là dám nghĩ dám làm.

Tào Kiến Long gật đầu: “Cứ làm như thế.”

“Đúng rồi, Thư Kiệt, còn có chuyện.” Tào Kiến Long bỗng nhiên đứng lên nói rằng.

“Long thúc, ngài nói.” Tào Thư Kiệt cũng buồn bực.

Sau đó liền nghe tới Tào Kiến Long nói: “Nếu là có người có lá gan làm, nhưng là không có tiền, làm sao bây giờ?”

“Cái này cũng không khó, chỉ cần có lá gan làm, có thể đi trên trấn Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chi nhánh ngân hàng, tìm hoạt động tín dụng trung tâm Mã Xương Vinh quản lý làm Tam Nông phát triển kinh tế không lãi khoản vay.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn lập tức liền nhớ lại đến Mã Xương Vinh một đoạn thời gian trước hỏi hắn có cần hay không chuyện tiền.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm chính mình đây có tính hay không cho Mã Xương Vinh giải quyết một nan đề?

“Đợi lát nữa cho Mã quản lý gọi điện thoại thông báo một tiếng, muốn thật sự là có chúng ta Tào gia trang dân chúng đi qua xử lý cho vay, cho dàn xếp một chút.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ..