Chương 309: Ba ba, ta cho ngươi giữ lại ăn ngon  

Chương 309: Ba ba, ta cho ngươi giữ lại ăn ngon  

Có thể Tào Thư Kiệt tiếp lấy nghĩ đến một cái vấn đề khác, hắn nói một mình: “Nên xét duyệt vẫn là đến xét duyệt, tiền này nắm bắt tới tay nhất định phải tiền nào việc ấy, kiên quyết không thể dùng linh tinh.”

Đối với Tào Thư Kiệt đề nghị này, Tào Kiến Long bọn hắn gật gật đầu, cái này đích xác là một cái giải quyết một số người muốn làm chút chuyện nhưng không có tiền vốn biện pháp.

Nhưng Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn bọn hắn đều là kẻ già đời, hơi hơi tưởng tượng liền biết trong đó còn có chỗ không ổn.

Tào Kiến Long cho Tào Chính Tồn cùng Cao Trường Ngân nói: “Bước kế tiếp phải làm tốt tuyên truyền cùng kiểm tra, kiên quyết không thể để cho có ít người chui chỗ trống, vay xuất tiền đến chuyển làm hắn dùng!”

“Nếu là đem những này tiền cầm lấy đi ăn uống cá cược chơi gái, vậy nhưng phiền phức lớn rồi.” Tào Kiến Long biểu lộ nghiêm túc nói.

“Ừm!” mấy người gật đầu.

……

Nói chuyện chính sự thời điểm, còn không có cảm giác gì, vừa làm xong cũng cảm giác được đói bụng, xem xét thời gian, mới phát hiện đều qua cơm trưa điểm.

“Đi thôi, ta mời mọi người ăn bữa cơm.” Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng.

Đây là nhập bọn thứ 1 bữa cơm, lại nói ở đây mấy người, đều là trưởng bối của hắn, hắn tên tiểu bối này bỏ tiền mời khách cũng không sai.

Tào Kiến Long bọn hắn cười ha ha một tiếng, 5 người cùng một chỗ đi phía bắc nông gia tiệm ăn.

Cũng không khiến cho nhiều xa xỉ, mỗi người một bát thịt bò canh, lại xào hơn mấy món đồ ăn, một người hai màn thầu giải quyết.

Thịt bò canh uống không no lại thêm canh.

Đều biết buổi chiều còn có chính sự, bọn hắn liền rượu đều không uống.

Ăn uống no đủ, hết thảy bỏ ra không đến 200 khối tiền.

Số tiền này đối Tào Thư Kiệt mà nói mưa bụi cũng không tính, có thể đối Tào Kiến Long bọn hắn 4 người tiền lương mà nói, đây cũng là một khoản đồng tiền lớn.

Cơm nước xong xuôi, 5 người tại Tào gia trang bắc đầu tách ra, riêng phần mình hướng nhà đi.

Chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi một chút, buổi chiều bắt đầu liền riêng phần mình phụ trách một khối khu vực, đi cùng trong thôn 366 gia đình bái phỏng, khai thông, tranh thủ đem thôn ủy hội hạch tâm tôn chỉ truyền đạt xuống dưới.

Tào Thư Kiệt vừa về đến nhà, liền thấy có cái thân ảnh nhỏ bé hướng hắn xông lại.

Thân ảnh này lập tức nhào vào trong ngực hắn, há mồm liền hô: “Ba ba, ba ba ngươi thế nào mới trở về? Ta cho ngươi giữ lại ăn ngon rồi.”

Tào Thư Kiệt khom lưng đem Manh Manh từ dưới đất ôm, cười ha hả hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi cho ba ba giữ lại món gì ăn ngon đồ vật?”

Nghe được Manh Manh nói lời này, Tào Thư Kiệt cứ như vậy không tin.

Manh Manh chỉ vào trong phòng hô: “Ba ba, trong phòng đâu, ngươi đi mau.”

“Vậy sao, vậy ta nhưng phải nắm chặt đi xem một chút.” Tào Thư Kiệt hào hứng ôm khuê nữ Manh Manh đi vào trong phòng.

Hắn vừa vào cửa liền đến chỗ tìm, lần đầu tiên nhìn thấy trong phòng bàn ăn bên trên đặt vào mấy khối gặm một nửa ruột dưa dưa hấu, vừa nhìn liền biết đây là Manh Manh làm, hắn còn buồn bực Manh Manh tại sao lại lãng phí?

Tiếp lấy lại tìm, cũng không phát hiện nơi nào còn có món gì ăn ngon?

“Manh Manh, ngươi không phải nói cho ba ba lưu lại ăn ngon sao? Để ở chỗ nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Không hỏi không sao, hỏi một chút đem tâm đâm thấu.

Manh Manh chỉ vào trên bàn gặm một nửa dưa hấu nói: “Ba ba ngươi nhìn, đều là ta cho ngươi giữ lại, ta tốt a.”

“……” Tào Thư Kiệt trầm mặc xuống.

Hắn vừa rồi nhìn thấy những cái kia dưa hấu thời điểm cũng cảm giác có điểm là lạ, thế nhưng không nghĩ nhiều.

Vạn vạn không nghĩ tới, cái này đúng là khuê nữ một phen ‘hiếu tâm’.

“Manh Manh, ngươi thật là đi.” Tào Thư Kiệt khen nàng.

“Hì hì!” Manh Manh nghe được ba ba khích lệ, nàng xem ra rất dáng vẻ cao hứng, tại ba ba trong ngực thoảng qua đến thoảng qua đi, trong cái miệng nhỏ nhắn còn phát ra ‘giày u-la kéo’ thanh âm quái dị.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công tiến đến, còn cố ý chỉ chỉ trên bàn dưa hấu, cố nén ý cười nói rằng: “Nhanh lên ăn đi, ngươi khuê nữ chuyên môn lưu lại cho ngươi, ha ha……”

Nói xong lời cuối cùng, Trình Hiểu Lâm vẫn là không nhịn được, cười lên ha hả.

Tào Tuệ Phương ngay tại bên cạnh trên ghế sa lon ngồi đọc sách, nghe được chị dâu nói như vậy, nàng cũng không nhịn được cười ha hả.

“Ca, ta lúc đầu muốn ăn, thế nhưng là Manh Manh không cho, không phải lưu cho ngươi, ta cũng không biện pháp.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý muội muội của hắn.

Đối với khuê nữ gặm qua dưa hấu, hắn không có gì bệnh thích sạch sẽ, cầm lên liền thả trong miệng răng rắc răng rắc ăn được.

Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo điểm chờ đợi hỏi: “Ba ba, dưa hấu ăn ngon không?”

“Ăn ngon!” Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Manh Manh lưu cho ta, khẳng định ăn ngon.”

Manh Manh nghe xong, có thể cao hứng, nàng quay đầu nhìn về phía Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ ngươi nghe, ta cứ nói đi.”

Trình Hiểu Lâm không có phản ứng nàng khuê nữ, nàng hỏi: “Thư Kiệt, ngươi không phải đi họp sao? Kiểu gì a?”

“Lần đầu họp, ngươi cái thôn này chủ nhiệm xách kiến nghị gì? Cũng cho chúng ta những này tiểu lão bách tính nói một câu.”

Cái này rõ ràng là đang nhạo báng Tào Thư Kiệt, có thể Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn nói rất chân thành: “Còn có thể làm gì? Triển khai cuộc họp thương lượng một chút, cho trong thôn dân chúng tìm đầu đường ra thôi.”

“Đã tìm được chưa?” Trình Hiểu Lâm xác thực rất hiếu kì.

Nàng vừa nói xong, liền nghênh đón chồng nàng bạch nhãn: “Lão bà ngươi nói nhẹ nhõm, nào có dễ dàng như vậy, hiện tại cũng chính là có một ý tưởng, hậu kỳ đến nghiệm chứng một chút nhìn xem.”

“Nói như vậy các ngươi thật đúng là tìm được đường tử? Có phải hay không là ngươi nói ra?” Trình Hiểu Lâm đối nàng lão công hiểu rất rõ, biết hắn cũng không phải là bừa bãi người.

Tào Thư Kiệt cũng không khiêm tốn, hắn gật gật đầu nói: “Kỳ thật cũng không có gì khó khăn, chủ yếu có ba điểm nhi.”

Tào Thư Kiệt đem hắn tại thôn ủy hội nghị bên trên nói ra 3 điểm cho người nhà của hắn nói một lần.

Sau khi nói xong, người một nhà ngoại trừ Manh Manh bên ngoài, đều gật đầu công nhận ý nghĩ của hắn.

“Ca, ta cảm thấy ngươi đề nghị này rất tốt nha, không có gì mao bệnh nha, đều là rất bây giờ ý nghĩ, đối ta Tào gia trang dân chúng mà nói cũng là dễ dàng nhất.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu như làm một chút cái gọi là cao đại thượng, nghe huyền chi lại huyền hạng mục, kia đối Tào gia trang dân chúng mà nói, mới chính thức là một trận tai nạn.

Ngược lại là trước mắt loại này rất tiếp địa khí hạng mục, tại Tào Tuệ Phương xem ra càng có khả năng thành công.

Trình Hiểu Lâm cũng là ý tứ này, nàng nói: “Lão công, ta cảm thấy rất tốt, các ngươi chừng nào thì bắt đầu áp dụng?”

“Long thúc bọn hắn buổi chiều liền từng nhà đi thăm viếng khai thông, ta buổi chiều phải đi một chuyến trên trấn, cùng Mã quản lý trò chuyện chút liên quan tới vô tức chuyện vay.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Bọn hắn đều là đều có phân công.

Nghe nàng lão công đem chuyện vay nói ra về sau, Trình Hiểu Lâm đưa ra cùng Tào Kiến Long bọn hắn lúc ấy giống nhau lo lắng.

Tào Thư Kiệt nói một lần ý nghĩ của hắn, nhưng hắn đồng thời cũng cường điệu một chút: “Cái này ta cũng không biện pháp khống chế, chỉ có thể dựa vào đại gia tự giác, mặt khác ta cũng biết cho Mã quản lý bọn hắn nói, xét duyệt thời điểm nhất định phải thêm nghiêm, đối với những cái kia xem xét liền không đáng tin cậy, cũng đừng xét duyệt thông qua được.”

“Ngươi nói đúng.” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

Ngược lại là ông nội hắn Tào Chính Hổ nói một câu nói: “Thư Kiệt, đã là người lớn, làm gì đều phải đối hành vi của mình phụ trách, ngươi cũng không phải bọn hắn cha mẹ, quản nhiều như vậy làm gì?”

Trình Hiểu Lâm trực tiếp hướng gia gia duỗi ra ngón tay cái: “Gia gia, ngài nói rất đúng.”

Tào Thư Kiệt nghe được ông nội hắn nói như vậy, trong đầu treo cây kia dây cung bỗng nhiên liền không có, trên mặt biểu lộ nhìn xem cũng nhẹ nhõm nhiều: “Gia gia, ngài nói rất đúng, là ta nghĩ nhiều rồi.”

“Đi thôi, ngươi không phải muốn cùng kia cái gì quản lý trò chuyện chút, đem ngươi ý nghĩ cũng cho hắn nói một câu, đến lúc đó nhường ngân hàng chính mình nhìn xem làm thôi.” Tào Chính Hổ mặc dù sẽ không vốn liếng vận hành, nhưng hắn nhìn thông suốt, liếc mắt liền thấy được trọng điểm.

……

Tào Thư Kiệt ăn xong hắn khuê nữ lưu lại dưa hấu sau, cũng không nghỉ ngơi, đơn giản sau khi rửa mặt liền lái xe đi trên trấn. Trên đường, hắn còn may mắn: “May mắn giữa trưa không uống rượu, bằng không còn không có cách nào lái xe.”

Lái xe mười mấy phút liền đến tới Thanh Thạch trấn, Tào Thư Kiệt trực tiếp đem xe lái đến Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng trước cửa, dừng xe xong về sau, hắn từ trên xe bước xuống, trực tiếp hướng trong ngân hàng đi đến.

“Mã quản lý, Mã quản lý có hay không tại?” Còn không có vào cửa, Tào Thư Kiệt liền quát to lên.

Ngân hàng quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, chạy chậm đến chào đón: “Tào tiên sinh, ngài đến đây.”

“Ừm, Lý giám đốc, các ngươi Mã quản lý có đây không? Ta tìm hắn có việc nhỏ.” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Ở, Tào tiên sinh, ngài trực tiếp đi qua là được.” Quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc chỉ vào hoạt động tín dụng trung tâm văn phòng nói rằng.

Đều không cần Tào Thư Kiệt đi qua, Mã Xương Vinh đã nghe được thanh âm của hắn, từ trong văn phòng ra đón.

“Ôi, Tào chủ nhiệm đại giá quang lâm, thật là vinh hạnh!” Mã Xương Vinh nói như thế.

Quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc nghe được Mã Xương Vinh đối Tào Thư Kiệt xưng hô, tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

“Tào chủ nhiệm là chức vị gì?” Nàng còn không có kịp phản ứng.

Mã Xương Vinh đã đem Tào Thư Kiệt mang vào trong phòng làm việc của mình.

“Tào chủ nhiệm hôm nay tới, có cái đại sự gì?” Mã Xương Vinh cười hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Ta nói Mã quản lý, giữa chúng ta cũng đừng tới này một bộ a.”

“Vậy ta vẫn bảo ngươi Tào lão bản.” Mã Xương Vinh tự mình pha được hai chén trà xanh, đem trong đó một chén đặt vào Tào Thư Kiệt trước mặt: “Tào lão bản hôm nay tới, là muốn cho vay?”

Bằng không Mã Xương Vinh không nghĩ ra được Tào Thư Kiệt hôm nay đến tìm hắn làm gì?

Lúc này thật đúng là nhường hắn nói đúng.

Tào Thư Kiệt nói: “Mã quản lý, là có chuyện như vậy, thôn chúng ta trải qua thôn ủy thận trọng thảo luận, đưa ra một chút có lợi cho toàn thôn phát triển kế hoạch.”

“Chúng ta có hoàn chỉnh phát triển phương án, có mạch suy nghĩ, có hậu tục thống nhất quản lý cùng thị trường kế hoạch tiêu thụ……”

Nghe Tào Thư Kiệt một chút xíu nói ra, Mã Xương Vinh thỉnh thoảng gật đầu.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt người này là tương đối bây giờ, sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Nhưng là có chút nông hộ trong nhà nội tình mỏng, thiếu tiền.”

Mã Xương Vinh từ trong ngăn kéo xuất ra một hộp khói, xé mở, rút ra một chi đưa cho Tào Thư Kiệt.

Nhưng Tào Thư Kiệt khoát tay không có nhận khói: “Mã quản lý, ta tiếng nói có chút không thoải mái, hôm nay liền không hút thuốc.”

Mã Xương Vinh Ma Lưu đem một hộp khói lại nhét trong ngăn kéo, hắn hỏi: “Tào lão bản, ta liền muốn hỏi một sự kiện.”

“Ngươi nói.” Tào Thư Kiệt có chút buồn bực.

Sau đó liền nghe tới Mã Xương Vinh hỏi hắn: “Thôn các ngươi cái này phát triển phương án là Tào chủ nhiệm ngươi muốn đi ra? Vẫn là những người khác muốn đi ra?”

Tào Thư Kiệt càng buồn bực hơn, hỏi hắn: “Cái này có quan hệ gì sao?”

“Tào chủ nhiệm, ta nói câu xuất phát từ tâm can lời nói, quan hệ này cũng lớn.” Mã Xương Vinh nói như thế.

Hắn tiếp tục nói: “Nếu là người khác nói lên phương án, ta phải đánh 5 gãy, nhưng nếu là ngươi Tào chủ nhiệm nói ra phương án, vậy liền thành.”

Loại này không hiểu tín nhiệm, nhường Tào Thư Kiệt trong lòng đối Mã Xương Vinh người này giác quan đặc biệt tốt.

“Mã quản lý, ngươi quá đề cao ta.” Tào Thư Kiệt khách sáo hai câu.

Nhưng Mã Xương Vinh nói rất chân thành: “Tào chủ nhiệm, ta nói đều là nói thật, cụ thể thế nào, chúng ta trong đầu tinh tường.”

“Khác ta không nói, ngươi kia trong vườn trái cây phát triển thế nào?.” Ngựa dài vinh ở phương diện này cũng không có nhiều lời.

Hắn giảng: “Tào gia trang nhiều năm như vậy cũng không cái gì phát triển, nếu là người khác xách ý tưởng, ta là một chữ nhi đều không tin.”

“Thôn chúng ta ủy họp thảo luận đi ra, ta cảm thấy chỉ cần làm từng bước phát triển, nhất định có thể làm.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Mã Xương Vinh cười ha hả dùng tay vỗ đùi nói rằng: “Thỏa, chỉ cần xét duyệt quá quan, chúng ta liền phê.”

“Cũng không thể dạng này, các ngươi vẫn là phải đem nghiêm một chút, mặt khác hậu kỳ cũng nhiều tra lấy điểm, bằng không ta sợ có người cầm tới tiền làm xằng làm bậy, đến lúc đó ta cũng mặc kệ cái này.” Tào Thư Kiệt trước điểm ra vấn đề này.

Nghe được hắn nói như vậy, Mã Xương Vinh cười lên ha hả: “Tào chủ nhiệm yên tâm, chúng ta có chính mình phong hiểm quản khống.”

Mã Xương Vinh có câu nói này, Tào Thư Kiệt cũng liền không quan tâm chuyện này. Trò chuyện xong chính sự về sau, Tào Thư Kiệt muốn đi, nhưng là Mã Xương Vinh nói cái gì cũng không thả người, còn cho Tào Thư Kiệt nói ban đêm cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

“Tào chủ nhiệm, chúng ta ban đêm lại đem Tống quản lý kêu đi ra, một khối náo nhiệt một chút.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Hắn nói: “Thôn các ngươi nếu có muốn cho vay, khẳng định cũng muốn đi bọn hắn phe thứ ba ước định.”

Tào Thư Kiệt tưởng tượng cũng đúng, đã xử lý cho vay, khẳng định phải đi phe thứ ba ước định.

Lúc trước cho hắn làm phe thứ ba ước định Tống Chí Siêu bên kia, vẫn là có thể tiếp tục hợp tác.

“Đi, ngươi đem Tống quản lý kêu đi ra, chúng ta tìm một chỗ cùng một chỗ họp gặp.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Mã Xương Vinh nói thẳng: “Ta cũng không cần đi xa, liền đi Phúc Hưng khách sạn bên kia ăn bò của hắn thịt.”

“Ta nhớ ra rồi, bọn hắn dùng thịt bò vẫn là Tào lão bản ngươi nuôi lên a.” Mã Xương Vinh giống như mới nhớ tới cái này một gốc rạ đến, rất đột ngột nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn hỏi Mã Xương Vinh: “Mã quản lý, hôm nào có rảnh đi thôn chúng ta bên trong chơi đùa, đến lúc đó hiện giết một đầu, ta mời ngươi ăn tươi mới nhất thịt bò.”

Cái này khiến Mã Xương Vinh trong lòng cảm giác được chính mình rất thụ coi trọng, có thể mặc dù là như thế, hắn cũng không thể thật đem chính mình cùng đi qua như thế xem như cái nhân vật nhìn.

Kẻ sĩ ba ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn, nói chính là Tào Thư Kiệt loại người này.

“Tào chủ nhiệm, ngươi muốn khách khí như vậy, ta không phải đi.” Mã Xương Vinh khoát tay.

……

Buổi chiều Tào gia trang.

Nhiệt độ không khí như cũ rất cao, hơi có chút oi bức, cũng không biết có phải hay không là trời muốn mưa.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Lữ Bình bọn hắn nghỉ ngơi tốt về sau, từ bắc đi về phía nam riêng phần mình phụ trách một phiến khu vực, từng nhà bái phỏng, tranh thủ mau chóng cùng bọn hắn khai thông tốt.

Đem thôn ủy buổi sáng họp hạch tâm nội dung thuật lại cho dân chúng nghe.

Cũng cho bọn hắn giảng những này phương án là thế nào tới?

Giữ gốc sách lược chính là loại cỏ nuôi súc vật, sau đó bán cho Tào Thư Kiệt, tiền kiếm được tuyệt đối so với bọn hắn hiện tại loại bắp ngô, loại lúa mạch kiếm nhiều.

Tào gia trang hiện tại ở vào khó khăn giai đoạn, ngay lúc này thứ nhất sự việc cần giải quyết chính là kiếm tiền, cái khác cũng không đoái hoài tới.

Tào Kiến Long bọn hắn dạng này thăm viếng khai thông, rất có hiệu quả.

Có mấy hộ nhân gia vừa nghe nói những này phương án đều là Tào Thư Kiệt nói ra, người ta không nói hai lời, lập tức hưởng ứng, nói các vùng bên trong lương thực thu mua đi lên, liền bắt đầu chất nước quả.

Những dân chúng này đối với vừa thượng nhiệm lên làm thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt tín nhiệm, viễn siêu đối Tào Kiến Long bọn hắn những này lão thôn ủy lãnh đạo tín nhiệm.

“Tào bí thư, nhà chúng ta không có tiền làm sao bây giờ?” Tào Kiến Phương trong nhà, hắn nghe xong Tào Kiến Long một phen sau, suy tư liên tục, xác thực muốn làm một trận thử một chút.

Tào Kiến Long nói rằng: “Xây Phương huynh đệ, ngươi đừng có gấp, Thư Kiệt đã đi trên trấn cùng ngân hàng bên kia đàm luận chuyện này, các ngươi nếu như xác thực muốn cùng làm một cuộc, trong tay lại không tiền, có thể cân nhắc đi ngân hàng làm không lãi khoản vay.” Tào Kiến Long nói như thế.

Nhưng hắn cũng cho Tào Kiến Phương cường điệu: “Xây Phương huynh đệ, chúng ta không có người ngoài, ta cũng cho ngươi nói một lần, số tiền này nếu quả thật có thể vay đi ra, ta tiền nào việc ấy, kiên quyết không thể làm vi quy sự tình.”

“Đó là đương nhiên, Tào bí thư ngươi cứ yên tâm đi, ta không phải người như vậy.” Tào Kiến Phương lời thề son sắt nói.

Từ Tào Kiến Phương nhà rời đi, Tào Kiến Long lại tiếp tục đi về phía nam đi, hắn liên tục bái phỏng 8 nhà, đem đầu này ngõ hẻm nhỏ bên trong người ta đều đi một lượt.

Có người ta nghe xong là Tào Thư Kiệt nói ra phương án, rất sung sướng đáp ứng, biểu thị nhất định đi theo làm.

Nhưng cũng có người ta muốn phát tài, có thể vừa nghe nói muốn để bọn hắn đi đến đầu nhập không ít tiền, trong lòng lại không đáy.

Liền ngay cả nói chuyện cũng do do dự dự, sợ nói nhiều rồi, đem chính mình cho vòng vào đi.

Nhìn thấy loại tình huống này người ta, Tào Kiến Long cũng không do dự, lập tức rời đi.

Bọn hắn là tới cửa đến đưa tài, cũng không phải đi cầu người khác phát tài, còn phải xem đối phương sắc mặt.

Bọn hắn còn không có như vậy tiện!

Có người ta xem xét Tào Kiến Long đi như vậy dứt khoát, trong lòng bọn họ vốn còn muốn đàm luận điều kiện, lập tức liền không tìm được người.

Bỏ lỡ chính là bỏ qua, Tào Kiến Long tại máy vi tính của hắn bên trên, đem nhà này người có tên chữ hoạch rơi, loại tình huống này, cái này một nhà thứ 1 phê giai đoạn phát triển cơ bản liền bỏ qua.

Ngoại trừ Tào Kiến Long ra sức công việc bên ngoài, cá biệt ba người người cũng không kém.

Lần này mấy người xác thực đều muốn làm ra chút thành tích đến, còn có muốn mượn thôn ủy loại này nhất cơ sở bình đài biểu hiện tốt một chút một chút, để cho mình lộ cái mặt.

Bọn hắn vẫn bận sống đến trời tối, từng nhà đi, nói miệng đều làm, bờ môi cũng có khô nứt da nhi.

Nhưng là liếc nhìn bản bút ký, vừa nghĩ tới hôm nay thu hoạch, bọn hắn cảm thấy rất trị.

……

Tào Thư Kiệt ban đêm tại trên trấn cùng Mã Xương Vinh, Tống Chí Siêu bọn hắn một khối ăn cơm.

Tại lúc ăn cơm, Tống Chí Siêu chủ động nói đến Tào Thư Kiệt tham gia tranh cử, mà hắn bởi vì một chút đặc thù chuyện không thể kịp thời trình diện chúc mừng, biểu thị thật đáng tiếc.

“Tống quản lý, đây đều là việc nhỏ.”

“Cũng là ta chỗ này có một chuyện, cần Tống quản lý hỗ trợ.”

“Tào chủ nhiệm mời nói.” Tống Chí Siêu cũng nói như vậy.

Tào Thư Kiệt lười đi uốn nắn, hắn nói: “Chúng ta Tào gia trang dân chúng đa số đều là khổ cáp cáp, nếu như bọn hắn đến mượn tiền, ngài nhìn thấy thời điểm cái này ước định phí tổn có phải hay không cho giảm xuống một chút.”

Hắn cũng không có cảm thấy thật không tiện, đem ý nghĩ của hắn nói thẳng ra..