Chương 310: Lại có vấn đề lớn như vậy 

Chương 310: Lại có vấn đề lớn như vậy 

“Ha ha, Tào chủ nhiệm đều nói như vậy, mặt mũi này nhất định phải cho.” Tống Chí Siêu cười bưng ly rượu lên nhấp một miếng.

Có người có bản lĩnh, đều ưa thích kết giao.

Huống hồ hắn cũng minh bạch, những cái kia bản thân liền không có nhiều của cải dân chúng vay tiền cũng không nhiều, từ bọn hắn nơi đó có thể kiếm được bao nhiêu tiền?

Hắn kiếm vẫn là Tào Thư Kiệt loại người này tiền, đây mới là đầu to.

Không cần thiết vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ gây trong lòng người đầu không thoải mái.

Ba người ăn cơm, uống rượu, nói chuyện phiếm, Tống Chí Siêu còn muốn mời bọn họ đi K ca, Tào Thư Kiệt không tốt kia một ngụm.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt uống rượu, không có cách nào lái xe, cuối cùng vẫn là Tống Chí Siêu an bài tay người phía dưới Quách Khôn đem Tào Thư Kiệt cho đưa về.

Lúc về đến nhà, Trình Hiểu Lâm đối đưa chồng nàng trở về Quách Khôn ngỏ ý cảm ơn, còn muốn làm cho đối phương đi trong nhà uống chén nước, nhưng bị Quách Khôn cự tuyệt.

Đưa mắt nhìn Quách Khôn lái xe đi xa về sau, Trình Hiểu Lâm vung tay cho nàng lão công một bàn tay: “Nhìn một cái ngươi uống cái này hùng dạng, xe để ở chỗ nào?”

“Tại trên trấn cửa ngân hàng đặt vào đâu, ngày mai ngươi lái xe mang ta cùng một chỗ đi qua đem xe lái về.” Tào Thư Kiệt cười hắc hắc nói rằng.

“Sao không đem ngươi cũng để ở đó, ngày mai chính ngươi chạy trước đi mở xe a.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm, quay người hướng nhà đi.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, đóng lại đại môn nhi, lại đi theo.

“Lão bà ngươi nghe ta nói, hôm nay ta qua bên kia thế nhưng là làm đại sự nhi, ngươi không biết rõ uống cái này bỗng nhiên rượu cho ta thôn dân chúng có thể tiết kiệm bao nhiêu tiền.” Tào Thư Kiệt đưa tay khoa tay lấy.

Trình Hiểu Lâm lười nhác nghe, nói hắn: “Ngươi nắm chắc đi tắm rửa đi ngủ, một thân rượu thuốc lá mùi vị, ngươi không cảm thấy hun người sao?”

Tào Thư Kiệt lập tức cầm khăn tắm, quần áo đi tắm rửa.

Chờ hắn tẩy xong, mặc đồ ngủ trở lại trong phòng ngủ lúc, lão bà hắn đã ngủ.

Manh Manh cũng tại lý biên nhi nằm sấp, ngủ đặc biệt ngon.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt lên, nắm chín đầu chó lên đập lớn. Bất tri bất giác trôi qua 4 tháng, năm đầu điền viên chó vừa lĩnh tới thời điểm vẫn là nhỏ sữa chó, hiện tại cũng nhanh 40 centimet cao.

Tào Thư Kiệt dắt lấy chín đầu chó dây thừng, hầu như không cần hắn đi đường, trực tiếp bị cái này chín đầu chó dắt lấy chạy về phía trước.

Dưới chân hắn phàm là có cái ván trượt xe, đều có thể bị dắt lấy bay lên.

“Chậm rãi một chút chạy.” Tào Thư Kiệt vừa chạy vừa hô.

Nhưng hắn càng hô, cái này chín đầu chó chạy càng càng hăng, càng về sau, Tào Thư Kiệt nhất định phải mở ra chân đi theo chạy, khả năng đuổi theo.

Còn có một số người làm cái thật sớm, đến đập lớn thượng thừa mát, thấy cảnh này, cảm thấy đặc biệt có ý tứ.

Một người trong đó chính là Tào Kiến Hoa, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt bóng lưng, vừa cười vừa nói: “Vừa rồi kia là chúng ta Tào chủ nhiệm sao?”

Hắn đứng bên cạnh chính là tay cầm quạt hương bồ chính là Tào Kiến Phương: “Chẳng phải là, chúng ta Tào chủ nhiệm sáng sớm đi ra dắt chó, hiện tại là bị chó cho lưu đi.”

Đây là trần trụi trêu chọc, hai người nói chuyện, cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt cũng không biết phía sau có người đang nhạo báng hắn.

Chờ hắn nắm chín đầu chó, lại theo đập lớn bên trên đường cái từ nam hướng bắc chạy về đến, nhìn thấy ven đường bên trên có hai người ở nơi đó ngồi nói chuyện phiếm, hắn tiến tới hô một tiếng: “Hoa thúc, Phương thúc, sáng sớm liền trò chuyện rồi.”

“Chúng ta mới nhậm chức Tào chủ nhiệm đây không phải cũng rất sớm đã tới rèn luyện đi.” Tào Kiến Hoa vừa cười vừa nói.

Tào Kiến Phương đi theo nói lên chuyện ngày hôm qua: “Thư Kiệt, Tào bí thư chiều hôm qua đi trong nhà của ta, nói về ngươi nhóm họp sự tình, ta suy nghĩ một chút, nuôi bò rất thích hợp ta, nhưng chúng ta nhà xác thực không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến, ngươi cho nghĩ một chút biện pháp.”

“Phương thúc, ngươi thật dự định nuôi bò a?” Tào Thư Kiệt lại hỏi một lần.

Hắn nói: “Nuôi dưỡng lời nói, gánh chịu phong hiểm cũng không nhỏ.”

“Tỉ như nói có bệnh, tỉ như nói giá thị trường biến hóa.”

“Muốn ta nói vừa mới bắt đầu không bằng trước lựa chọn cách làm ổn thỏa, có thể thử loại cỏ nuôi súc vật, cái này đầu tư nhỏ, một mẫu đất cũng liền mấy trăm khối tiền, trước hết để cho trong nhà có nhất định thu nhập.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, bên cạnh Tào Kiến Hoa méo mặt lên.

Tào Thư Kiệt nói lời nói này, hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Năm ngoái làm nuôi dưỡng, hắn tháng 9 giá cao nhất mua vào heo con nhi, có thể mẹ nó vừa mua xong liền đụng phải thị trường thịt tươi giá giảm mạnh, hắn tới cuối năm thời điểm tốt xấu đụng tới giá cả ấm lại, không có thua thiệt tiền.

Nhưng vấn đề là 300 nhiều mặt heo, hết thảy kiếm mấy vạn khối tiền, trong lúc đó nhân lực, vật lực, cùng cái khác chi phí phương diện đầu nhập, cơ bản tương đương với làm không công.

Năm nay cân nhắc liên tục, thừa dịp giá cả thấp thời điểm lòng tin tràn đầy lại mua 300 nhiều mặt heo, ai biết hắn cho rằng giá thấp lại là gần mấy tháng giá cao nhất.

Cho đến bây giờ, xuất chuồng heo tại trên thị trường giá cả đã thực hiện liên tục 4 tháng ngã xuống, mỗi cân 7 khối nhiều tiền.

Trừ cái đó ra, hắn trại nuôi heo bên trong năm nay vừa mới bắt đầu nuôi không có bao lâu thời gian liền bày ra bệnh dịch, đoạn thời gian kia mặc dù cực lực cứu vãn, nhưng vẫn phải chết không ít heo.

Chết heo vốn là không lớn, lại thêm có bệnh, những này heo liền lại không thể hướng chảy thị trường, tốt xấu mua bảo hiểm tạo nên tác dụng, không đến mức nhường hắn bồi chết.

Nhưng là heo bệnh thêm trên thị trường heo giá liên tục ngã xuống, song trọng đả kích phía dưới, hắn năm nay vòng thứ nhất chăn heo, không chỉ đem năm ngoái tranh mấy vạn đồng tiền cho bồi tiến vào, còn đi đến lấy lại không ít tiền.

Đến mức hắn một vòng này đem vỗ béo heo toàn bán đi về sau, tinh bì lực tẫn phía dưới, là thật không muốn lại nuôi heo.

Đến mức thiếu ngân hàng không lãi khoản vay, hắn hiện tại định cho lão bà hắn thỏa hiệp, chịu đền, sớm đem vay mượn tiền còn cho ngân hàng.

Tào Kiến Phương cũng không biết Tào Kiến Hoa ý nghĩ trong lòng, hắn nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, có chút do dự, sau đó cắn răng hỏi: “Vậy nếu là loại cây ăn quả đâu?”

“Loại cây ăn quả cũng được, chỉ có điều vừa loại cây ăn quả, đầu ba năm cơ bản không cần nghĩ thu hoạch vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói cho hắn.

Đây đều là rất có kinh nghiệm sự tình.

Tào Kiến Phương trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là nói rằng: “Nếu không ta còn là nuôi bò a, mặt khác ta chừa lại một mảnh đất đến trồng lương thực, còn lại toàn bộ đổi thành loại cỏ nuôi súc vật, đến lúc đó đút cho trâu ăn, cũng có thể để nó ăn ít một chút đồ ăn, bắp ngô, tiết kiệm một chút tiền.”

Ý nghĩ này tốt, Tào Thư Kiệt cũng nhịn không được điểm tán.

Từ lâu dài mà nói, biện pháp này quả thật có thể giảm xuống chăn nuôi chi phí, đề cao kinh doanh tính lợi nhuận, hơn nữa thường xuyên ăn cỏ nuôi súc vật trâu, chất thịt cũng muốn tốt một chút, Quan Kiện thời điểm cũng có thể bán được bên trên giá.

Đối với Tào Kiến Phương lựa chọn, Tào Thư Kiệt sẽ không nhúng tay, hắn nói: “Phương thúc, ngươi mới vừa nói vấn đề tiền cũng tốt giải quyết, ta hôm qua đã đi trên trấn cùng sơn Thanh Thạch trấn Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chi nhánh ngân hàng bên kia thỏa đàm, chúng ta trong thôn có người nào muốn làm trồng trọt hoặc là nuôi dưỡng tay, bên trong không có tiền, có thể đi Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chi nhánh ngân hàng tìm Mã quản lý làm Tam Nông phát triển không lãi khoản vay.”

“Không có lợi tức?” Tào Kiến Phương nghe được trọng điểm.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cũng không thể nói không có lợi tức.”

Nhìn xem Tào Kiến Phương nóng nảy dạng, Tào Thư Kiệt giải thích cho hắn: “Phương thúc, là chuyện như vậy, ngươi trước tiên có thể đem tiền cho mượn đến, mỗi tháng vẫn còn chút ít lợi tức, đợi ba năm sau duy nhất một lần đem tiền vốn trả hết nợ, ngân hàng bên kia sẽ đem ngươi ba năm này trả lại lợi tức toàn bộ trả lại cho ngươi.”

“Như vậy trải qua, thì tương đương với ngươi cái này mượn tiền không có lợi tức, minh bạch đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Phương gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi nói như vậy ta liền hiểu, ta mới vừa rồi còn suy nghĩ ngân hàng nào có hảo tâm như vậy, bất quá dạng này cũng tốt, nhiều nhất có thể mượn bao nhiêu tiền?”

Hắn không lo lắng Tào Thư Kiệt sẽ hố chính mình, không cần phải vậy, liền trong nhà hắn chút đồ vật kia, đã là nghèo đinh đương vang, tiểu thâu đi đều phải khóc.

Tào Thư Kiệt trong nhà là cái gì trình độ?

Người ta đáng giá tính toán chính mình sao?

Nghe được Tào Kiến Phương vấn đề, Tào Thư Kiệt còn nói thêm: “Phương thúc, cái này còn chưa nhất định, ngân hàng bên kia cũng muốn tổng hợp ước định ngươi trả khoản năng lực, sau đó cho ngươi phê duyệt mượn tiền hạn mức, lại đem tiền cho ngươi mượn.”

“Ôi, vậy nhưng xong đời, trong nhà của ta ngoại trừ một bộ lão trạch, không có cái gì, ngay cả TV cũng nhìn 10 năm.” Tào Kiến Phương cảm giác con đường này lại gãy mất.

Trong lòng của hắn có chút khó chịu, thật vất vả nhìn thấy hi vọng, lại dập tắt.

Tào Thư Kiệt lại không vội, vừa cười vừa nói: “Phương thúc, ngươi không cần phải gấp, đến lúc đó nghe ngân hàng bên kia là được.”

“Ngươi cũng khỏi phải tính toán có thể vay bao nhiêu tiền, ngươi có ý nghĩ gì, đi ngân hàng xin thời điểm cho bọn họ nói rõ ràng, để bọn hắn làm sổ sách là được rồi, Phương thúc ngươi chỉ cần cân nhắc cầm tới tiền về sau dùng lực tranh, sớm một chút đem cái này mượn tiền tránh ra đến trả người ta, tiền còn lại mới là ngươi.”

“Thư Kiệt, ngươi nói đúng.” Tào Kiến Phương xác thực rất rất cần tiền.

Trước kia là không có cách nào, cũng tìm không thấy phương pháp, trong nhà càng không tiền nhường hắn giày vò làm cái này, làm cái kia, đến mức hắn cũng không dám đi nếm thử.

Nhưng bây giờ không giống!

Lúc này là trong thôn thống nhất làm, vẫn là trong thôn người tài ba Tào Thư Kiệt dẫn đầu làm.

Từ đối với Tào Thư Kiệt tín nhiệm, Tào Kiến Phương cảm giác lá gan của mình lớn hơn, cũng dám nếm thử.

Tại hắn nghĩ đến, Tào Thư Kiệt cũng dám mượn nhiều tiền như vậy làm trồng trọt, nuôi dưỡng, hắn mượn điểm này tiền đều không bằng người ta trên đùi một cọng tóc gáy thô, có cái gì thật là sợ.

Cùng lắm thì về sau dùng sức kiếm tiền, từ từ trả thôi.

Ba người tại đập lớn bên trên hàn huyên một hồi. Tào Thư Kiệt trước nắm chó về nhà.

Hắn đợi lát nữa còn phải nhường lão bà hắn mang theo hắn đi trên trấn đem xe lái về.

Tào Kiến Hoa cùng Tào Kiến Phương hai người không có vội vã xuống dưới, tiếp tục tại đập lớn bên trên hóng gió hóng mát.

“Kiến Hoa, ngươi cảm thấy chuyện này kiểu gì?” Tào Kiến Phương hỏi hắn.

Tào Kiến Hoa há hốc mồm, không biết nên thế nào nói.

“Đúng rồi, ngươi nơi đó đoạn thời gian trước đem heo bán xong về sau, sao không tiếp tục nuôi heo?” Tào Kiến Phương tiếp tục hỏi hắn.

Đây chính là điển hình tại trên vết thương xát muối, chỉ có điều Tào Kiến Phương không biết rõ Tào Kiến Hoa tại chăn heo bên trên gặp hạn có nhiều thảm.

Tào Kiến Hoa càng sẽ không cầm loại này mất mặt tai nạn xấu hổ trong thôn khắp nơi tuyên truyền.

Hắn này sẽ vẫn là không có lên tiếng âm thanh.

Tào Kiến Phương cũng không thèm để ý, hắn tiếp tục nói: “Bất quá cũng đúng, trong nhà người có cái siêu thị bán đồ, mua thấp bán cao, kia là một vốn bốn lời bán một chút.”

“Chăn heo vừa bẩn vừa mệt mỏi, ngươi vừa bán xong cái này một tổ, hoàn toàn có thể nghỉ ngơi mấy tháng lại làm, ta thật vất vả tìm tới một đầu có thể thay đổi nhà chúng ta tình huống đường đi, ta phải đụng một cái nha.”

Lúc này, Tào Kiến Phương càng giống là nói một mình, thông qua loại phương thức này cho mình gia tăng lòng tin.

Tào Kiến Hoa rất muốn cho hắn nói, Bằng Quản nuôi cái gì, đều không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Có thể hắn cũng biết lúc này Tào Kiến Phương liền cùng lúc trước chính mình như thế, căn bản nghe không vô người khác khuyên.

Duy nhất tốt một điểm là, nuôi bò là Tào Thư Kiệt khởi xướng, có lẽ thật có thể lời ít tiền cũng khó nói.

“Ta muốn hay không đi theo nuôi điểm trâu?” Tào Kiến Hoa trong lòng suy nghĩ vấn đề này.

Có thể do dự mãi, Tào Kiến Hoa cảm thấy hiện tại trâu giá nhiều lần lên cao, nhường trong lòng của hắn rất không chắc nhi.

Vạn nhất trâu giá cả lại cùng hắn năm ngoái mua heo tể giá cả như thế, nhìn mỗi tháng đều tại trướng, nhưng trên thực tế cuối cùng vẫn là hố?

“Nếu không đem trại chăn nuôi cho bàn ra ngoài tính toán? Thực sự không muốn làm.” Tào Kiến Hoa trong lòng suy nghĩ.

Hắn không muốn làm cái này sống, trừ bỏ làm gần một năm nuôi dưỡng, vẫn là bồi thường tiền bên ngoài, cũng bởi vì hắn cái kia không rõ ràng chính mình có bao nhiêu cân lượng đại cữu ca.

Hắn nghĩ đến dứt khoát gãy mất hắn đại cữu ca tưởng niệm, nhường hắn chỗ nào đến lại về đi đâu, bớt làm xuân thu đại mộng.

Chính mình cũng sống được thoải mái hơn một chút, không tốt sao?

……

Lại nói Tào Thư Kiệt về đến nhà, ăn xong điểm tâm sau, liền để lão bà hắn mở ra GL8, dẫn hắn đi trên trấn đem mặt khác một chiếc quân càng cho lái về.

Cặp vợ chồng một trước một sau về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm còn nói hắn: “Liền lần này, lần tiếp theo lại uống nhiều như vậy, ngươi liền chạy lấy đi mở xe a.”

Tào Thư Kiệt cũng không đáp lời nói, hắn hiểu được lão bà hắn nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nói trắng ra là vẫn là lo lắng hắn.

Vừa mới vào nhà, còn không có nghỉ ngơi 10 phút đồng hồ, đã có người tới tìm hắn.

Đến một lần nhà hắn, liền hô: “Tào chủ nhiệm ở nhà không?”

“Ai vậy?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Từ trong nhà đi ra xem xét, là 30 tuổi khoảng chừng nữ nhân, nhìn xem rất lạ mặt, không biết là nhà ai nàng dâu.

Tào gia trang hết thảy 371 hộ, 1357 nhân khẩu.

Đối với cái này 1300 lắm lời người, nói thật, đến trường gia công làm ra đi nhiều năm như vậy, Tào Thư Kiệt phải có một nửa người nhận không ra.

“Bên ngoài nóng, mau vào.” Không biết người không sao cả, Tào Thư Kiệt còn biết đem người nhường tiến đến.

“Tào chủ nhiệm, ta là đến hỏi một chút Lữ chủ nhiệm tuyên truyền cái kia loại kiwi sự tình là thật sao?” Nàng sau khi đi vào há mồm liền hỏi.

Tào Thư Kiệt có chút mộng bức, nhưng vẫn là theo bản năng gật đầu: “Đương nhiên là thật, đây là chúng ta hôm qua vừa mở thôn hai ủy hội nghị định xuống tới.”

“Nếu có chí hướng phát triển, các ngươi có thể lựa chọn loại kiwi cây ăn quả, hoặc là quả táo cây, cũng có thể lựa chọn nuôi bò, hoặc là loại cỏ nuôi súc vật, cái này ba loại tùy tiện loại kia đều được.”

“Hoặc là như thế cũng không chọn, tiếp tục trồng lương thực cũng không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn vừa nói xong, cái này nữ trên mặt liền lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho: “Ai nha, Tào chủ nhiệm, nghe được ngươi nói là thật, ta an tâm.”

“Tào chủ nhiệm đã nói cái này ba loại không có vấn đề, kia ta trở về lập tức cùng ta chủ nhà thương lượng, chờ thêm ngày mùa thu hoạch xong bắp ngô, ta liền đem trong đất toàn trồng lên kiwi.” Nàng nói.

“Không phải, Lữ chủ nhiệm nói ngươi còn không tin?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Bao quát buổi sáng Tào Kiến Phương hỏi thăm hắn thời điểm, Tào Thư Kiệt lúc ấy còn không có suy nghĩ nhiều.

Có thể một hồi này, Tào Thư Kiệt ý thức được một vấn đề, thôn bí thư chi bộ tự mình từng nhà tuyên truyền, Tào Kiến Phương lại còn có lo lắng.

Tào Gia Trang thôn hai ủy người ở trong thôn công tín lực thật thấp a.

Nghe được Tào Thư Kiệt tra hỏi, nàng cười cười, cũng không có nói Lữ Bình nói xấu.

Nhưng là lúc này vô thanh thắng hữu thanh!

Tào Thư Kiệt đột nhiên hiểu được. Bọn hắn kế tiếp cần có nhất làm cũng là một chuyện trọng yếu nhất, cũng không phải là vội vã cầu phát triển.

Nhất định phải khôi phục các hương thân đối thôn hai ủy đồng chí tín nhiệm, bằng không về sau có vài việc gì đó tuyên truyền xuống dưới, các hương thân cũng không tin, cái kia còn làm quỷ..