Chương 311: Manh Manh, đừng cho ta quấy rối 

Chương 311: Manh Manh, đừng cho ta quấy rối 

Tào Thư Kiệt vừa xuất thần, Trình Hiểu Lâm trước rót chén nước ấm, đưa cho cái này nhìn xem lạ mặt nữ nhân.

Lúc này, hỗ trợ nhìn hài tử Vương Nguyệt Lan nắm tôn nữ tay từ bên ngoài tiến đến.

Manh Manh sau khi đi vào, nhìn thấy ba ba mụ mụ đều trở về, nàng trực tiếp hướng Trình Hiểu Lâm bổ nhào qua.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy trong phòng cùng nàng con dâu không sai biệt lắm tuổi tác nữ nhân, trên mặt lộ ra nét mừng: “Viên Viên, sao ngươi lại tới đây?”

Phó Viện Viện nhìn thấy Vương Nguyệt Lan, cũng thật cao hứng, nàng nói: “Thím, ta đến tìm Tào chủ nhiệm tìm hiểu một chút tình huống.”

Vương Nguyệt Lan nghe được Phó Viện Viện nói như vậy, nàng mặt mũi tràn đầy không cao hứng phất phất tay: “Viên Viên, cái gì Tào chủ nhiệm, hắn còn phải bảo ngươi chị dâu đâu!”

Sau khi nói xong, Vương Nguyệt Lan cũng ý thức được con trai của nàng khả năng không biết Phó Viện Viện, tranh thủ thời gian giới thiệu nói: “Thư Kiệt, đây là ngươi sách khuê nhà của anh mày chị dâu, ngươi sách khuê ca kết hôn thời điểm, ngươi còn ở bên ngoài bên cạnh công tác, không biết coi như xong, ngươi cũng từ bên ngoài trở về, nếu là còn không biết, ta có thể cho ngươi hai cây gậy.”

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn giới thiệu, lập tức liền đối đầu số, tranh thủ thời gian đứng lên một lần nữa hô chị dâu.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo hô chị dâu, còn nhường Manh Manh hô đại nương.

Phó Viện Viện bị nói có chút ngượng ngùng, tranh thủ thời gian khoát tay: “Không cần không cần, các ngươi trước kia không thế nào ở nhà, nhà ta lại tại lớn nam đầu, chúng ta bình thường tiếp xúc thiếu.”

Vương Nguyệt Lan mới mặc kệ cái kia, nàng hỏi rõ ràng chuyện gì xảy ra về sau, hỏi nàng nhi tử: “Thư Kiệt, loại cây ăn quả chuyện này là các ngươi họp thảo luận a?”

“Mẹ, khẳng định là chúng ta họp thảo luận, đây là không hề có một chút vấn đề, ngài yên tâm là được.” Tào Thư Kiệt cường điệu: “Coi như người khác khinh suất, ta cũng sẽ không hố ta người một nhà.”

“Ai, Thư Kiệt huynh đệ, ta liền chờ ngươi câu nói này.” Phó Viện Viện vừa cười vừa nói.

“Những người khác thật không tin được.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn biết Phó Viện Viện cũng không có ý tứ gì khác, có thể vừa vặn là như thế này, Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn tương lai cần làm công tác còn có rất nhiều.

Muốn chân chính đem Tào gia trang cho phát triển đi lên, gánh nặng đường xa.

Phó Viện Viện tại Tào Thư Kiệt trong nhà ngồi có 10 đến phân chuông liền đi, nàng chạy về đi cùng nàng trượng phu gọi điện thoại, thương lượng loại cây ăn quả sự tình.

Phó Viện Viện ý nghĩ rất đơn giản, chồng nàng bình thường bên ngoài làm công kiếm tiền, trong nhà nông thời điểm bận rộn sẽ xin phép nghỉ trở về hỗ trợ.

Bình thường đang chiếu cố trong nhà lão nhân cùng hài tử trách nhiệm liền rơi vào nàng trên vai.

Có thể thời gian dài, Phó Viện Viện cũng biết cảm thấy mệt mỏi, nhưng là nàng lại không người kể ra.

Nếu như nhà bọn hắn loại cây ăn quả cũng có thể giống Tào Thư Kiệt như thế kiếm được tiền, không cần kiếm nhiều như vậy, chồng nàng đến lúc đó cũng không tất yếu lại đi ra làm công, cái đôi này một khối trong nhà hầu hạ cây ăn quả là được.

Cứ như vậy, cái đôi này có thể cùng một chỗ chia sẻ sự tình trong nhà.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, Vương Nguyệt Lan kỹ càng hỏi thăm con trai của nàng liên quan tới hôm qua họp sự tình.

Sau khi nghe xong, Vương Nguyệt Lan liền biết con trai của nàng là chân chính toàn tâm toàn ý là Tào gia trang các hương thân cân nhắc sự tình, mà không phải tùy tiện xuất ra một ý kiến đến lừa gạt người.

“Mẹ, ta hỏi ngươi vấn đề thôi.” Tào Thư Kiệt cười hỏi.

Tiếp lấy liền nghênh đón Vương Nguyệt Lan một bàn tay: “Ngươi có lời cứ nói, làm việc đừng lề mề chậm chạp.”

Tào Thư Kiệt cười hì hì hỏi: “Mẹ, các ngươi đối Long thúc bọn hắn có mấy phần tín nhiệm?”

“Ai?” Vương Nguyệt Lan không có nghe rõ.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chính là thôn ủy mấy cái kia lãnh đạo.”

Hắn vừa nói xong, Vương Nguyệt Lan liền nói: “Ngươi đứa nhỏ này hỏi thăm một việc nhi cũng nói không rõ ràng.”

“Đối bọn hắn có cái gì tín nhiệm? Ngoại trừ lớn loa bên trên gọi ngươi đi bắt đầu làm việc làm việc, bọn hắn ôm tiền, thời gian khác cái rắm dùng không có.”

“……”

Tào Thư Kiệt dứt khoát cũng không hỏi, hắn nghĩ đến từ từ sẽ đến a.

Hắn ở chỗ này một ngày, dù sao cũng phải thay đổi Tào gia trang các hương thân đối thôn ủy cách nhìn.

“Mẹ, các ngươi trước tiên ở nhà nghỉ một lát, ta đi thôn ủy một chuyến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ba ba, ta cũng đi.” Manh Manh ngay tại chơi đùa cỗ, nghe được ba ba muốn ra cửa, nàng cũng muốn đi cùng.

Tào Thư Kiệt còn nói: “Manh Manh, ba ba là có chính sự, muốn đi thôn ủy họp, ngươi đi làm cái gì?”

“Ta cũng đi họp, ta cũng là chính sự.” Manh Manh nói một chút đều không xấu hổ.

Tào Thư Kiệt đều không muốn cùng hắn khuê nữ nói chuyện, hắn quay người liền chuẩn bị đi ra ngoài, ai biết hắn vừa bước ra đùi phải, chân trái liền bị Manh Manh ôm lấy.

Cúi đầu xem xét, Manh Manh nằm trên mặt đất, hai tay ôm hắn chân trái kéo, mắt nhỏ nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

Ánh mắt kia giống như tại hỏi thăm Tào Thư Kiệt: “Ngươi mang không mang theo để ta đi?”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ cái này vô lại dạng, thật rất đau đầu.

Vừa rồi Manh Manh chạy tới ôm lấy ba ba của nàng chân, tiếp lấy nằm trên mặt đất, cái này liên tiếp nhi động tác thực sự quá nhanh, ngay cả Trình Hiểu Lâm cùng Vương Nguyệt Lan đều phản ứng không kịp.

Vương Nguyệt Lan cúi người, muốn đem nàng tôn nữ ôm lúc, Manh Manh lập tức lớn tiếng hô: “Nãi nãi, ngươi đừng ôm ta, ta muốn đi theo ba ba họp đi.”

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ cái này hùng dạng, ước gì nàng cút nhanh lên ra ngoài, nhắm mắt làm ngơ.

Nàng quay người hướng 2 lâu đi, đồng thời nói rằng: “Mẹ, ngươi đừng quản Manh Manh, nhường nàng ra ngoài, trong nhà có thể phiền chết người.”

Tào Chính Hổ nghe được động tĩnh, từ trong phòng đi ra, nhìn thấy chắt gái hình dáng này, hắn ‘ha ha’ cười lên.

Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là bắt hắn khuê nữ không có cách nào, cúi người ôm nàng.

Manh Manh thuận thế giang rộng ra hai tay ôm ba ba của nàng cổ, sợ ba ba lại đem nàng buông xuống chạy.

Tào Thư Kiệt ôm Manh Manh đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: “Manh Manh, thiên nóng như vậy, ngươi xuống tới theo ta đi lấy được thôi, ngươi xem một chút ba ba trên thân tất cả đều là mồ hôi, đều dính trên người ngươi, ngươi không chê khó ngửi a.”

“Ta không chê ba ba thối.” Manh Manh ngẩng lên cái đầu nhỏ nói rằng.

Tào Thư Kiệt một đường ôm khuê nữ đi vào thôn ủy đại viện, trên đường đụng phải rất nhiều người, đều cười ha hả cùng hắn chào hỏi.

Còn có bình thường rất quen người, lúc này còn nói đùa như thế gọi hắn một tiếng Tào chủ nhiệm!

Cũng có người hỏi thăm hắn Tào Kiến Long bọn hắn nói những sự tình kia là thật hay giả?

Đối với này, Tào Thư Kiệt cảm thấy có một số việc nhi lửa sém lông mày.

Đi vào thôn ủy trong đại viện, Tào Thư Kiệt trực tiếp hướng thôn ủy văn phòng đi đến.

Hắn không có làm thôn chủ nhiệm trước kia, cũng đã tới nơi này quá nhiều về, đối với nơi này đã rất quen.

Khi đó là Tào Kiến Cương trực tiếp cái chìa khóa ném cho hắn, hiện tại thì là đường đường chính chính phân đến một bộ chìa khoá, ai có thể nghĩ tới thế sự biến hóa liền kỳ diệu như vậy?

Kinh thành thành sau khi trở về cái này một năm rưỡi, lại đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Có thể Tào Thư Kiệt không hối hận!

“Ba ba, nơi này cũng không có người nha, hai chúng ta họp.” Manh Manh cười hì hì nói.

Đi theo ba ba của nàng sau khi đi vào, phát hiện trong văn phòng chỉ có bọn hắn hai cha con.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta dùng lớn loa hô vài tiếng, ngươi đừng làm rộn a.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt vặn ra lớn loa nút xoay chốt mở, lúc đầu muốn phát ra kinh kịch, nhưng tại tìm băng nhạc thời điểm, chợt thấy một bàn lão ca băng nhạc, hắn bỏ vào.

Một tay « năm 2002 thứ 1 trận tuyết » tại lớn loa bên trên vang lên, làn điệu du dương, ca từ ưu mỹ, trong tiếng ca mang theo một tia thê lương bi thương.

“Năm 2002 thứ 1 trận tuyết, so trước kia thời điểm tới càng trễ một chút, dừng sát ở lầu tám 2 đường ô tô, mang đi cuối cùng một mảnh bay xuống lá phong……”

Một ca khúc còn không có hát xong, Manh Manh liền gãi đầu, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi hắn: “Ba ba, xe buýt thế nào dừng ở lầu tám a?”

Đừng nhìn Manh Manh tuổi còn nhỏ, nàng cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Tương phản, nàng so Tào gia trang rất nhiều đại hài tử hiểu đều nhiều.

Tào Thư Kiệt muốn cười, đây là hắn 10 năm trước nghe được bài hát này lúc một mực tại suy nghĩ một vấn đề, không nghĩ tới hắn khuê nữ cũng hỏi giống nhau vấn đề.

Hắn nói: “Cái này lầu tám là địa danh, chờ sau này có rảnh rỗi, ba ba dẫn ngươi tới đó thử xem, có được hay không?”

“Tốt lắm!” Manh Manh gật đầu, một bộ rất hướng tới bộ dáng.

Nàng nói: “Ba ba, vậy chúng ta lúc nào đi?”

“……” Tào Thư Kiệt không biết rõ nói cái gì cho phải, khuê nữ lực chấp hành quá mạnh, làm gì đều muốn lập tức hành động.

“Chờ một chút đi, hiện tại quá nóng, chúng ta chọn cái mát mẻ thời điểm đi, đến lúc đó để ngươi Tào Chấn đại gia mời chúng ta ăn cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh mắt nhỏ quay tròn chuyển, có thể tính nhớ kỹ chuyện này.

Nàng mở ra miệng nhỏ, còn muốn hỏi lại lúc nào, Tào Thư Kiệt đóng lại âm nhạc, đối với microphone thổi hai cái, nghe được bên ngoài lớn loa bên trên truyền đến ‘hô hô’ thanh âm, quay đầu cho Manh Manh nói: “Manh Manh, ta muốn nói chính sự, ngươi đừng quấy rầy ta.”

Manh Manh cắn môi, ánh mắt một mực trừng mắt ba ba nhìn.

Sau đó nghe được cha của hắn hô: “Tào gia trang lão thiếu gia môn, ta là Tào Thư Kiệt.”

Mà lúc này Tào gia trang, đang nghe lớn loa bên trên thả âm nhạc lúc, rất nhiều người liền từ trong nhà đi vào trong sân, hoặc là bên ngoài trên đường cái.

Đang nghe Tào Thư Kiệt thanh âm lúc, rất nhiều người nghe được càng tập trung tinh thần.

Liền tại bọn hắn coi là Tào Thư Kiệt muốn nói gì chuyện lúc, chẳng ai ngờ rằng lớn loa bên trong lại truyền tới một cái thanh âm khác.

“Tào gia trang gia gia nãi nãi, thúc thúc a di, mọi người khỏe, ta là Manh Manh, ta nói ra suy nghĩ của mình.”

Kiều sinh yếu ớt còn mang theo một chút trẻ thơ ngôn ngữ từ lớn loa bên trong truyền tới, nhường rất nhiều người đều ngây ngẩn cả người.

Rất nhiều người sau khi tĩnh hồn lại, đều phát ra tiếng cười thiện ý.

Thôn ủy trong văn phòng, Tào Thư Kiệt nhìn xem quấy rối khuê nữ, tay đều hất lên. Nhưng nhìn tới hắn khuê nữ vẻ mặt ngây thơ cười với hắn, Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là nắm tay buông xuống.

“Manh Manh, ngươi đi trước một bên chơi, đừng quấy rối, ba ba đợi lát nữa dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.” Tào Thư Kiệt đóng lại microphone, nói rằng.

Manh Manh nhìn xem không có cơ hội, nàng đi tới một bên, một bộ rất khó chịu dáng vẻ, nói rằng: “Vậy được rồi.”

Tào Thư Kiệt chỉ thấy không được hắn khuê nữ đóng vai đáng thương dạng, nói theo: “Manh Manh, ngươi đừng cho ba ba quấy rối, chờ làm xong về sau, ba ba dẫn ngươi đi thành phố, mua cho ngươi microphone chơi.”

“Tốt lắm!” Manh Manh lại bắt đầu vui vẻ.

Nhà mình trong viện, hoặc là Tào gia trang trên đường cái, rất nhiều người đều đang chờ Tào Thư Kiệt nói chuyện, nhưng có một phút đồng hồ không có động tĩnh, ngay cả Manh Manh thanh âm cũng không có.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn vẫn kiên nhẫn cùng đợi.

Quả nhiên, không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt thanh âm lại vang lên, lần này càng nhiều hơn mấy phần nghiêm túc: “Tào gia trang lão thiếu gia môn, ta là Tào Thư Kiệt.”

“Hôm nay ở chỗ này, ta có mấy chuyện rất trọng yếu cùng đại gia nói một chút, nếu có nghe không rõ ràng, có thể trực tiếp tới thôn ủy đại viện bên này.”

“Hôm qua buổi sáng, ta cùng Tào Kiến Long bí thư, Tào Chính Tồn chủ nhiệm, Lữ Bình chủ nhiệm, Cao Trường Ngân kế toán, một khối thảo luận ba cái đối với Tào gia trang phát triển rất có lợi phương án, hôm qua lúc chiều, Tào bí thư bọn hắn chia ra bốn đường, từng nhà tới cửa bái phỏng khai thông.”

“Ở chỗ này, ta muốn trịnh trọng giải thích rõ một chút, chúng ta Tào Gia Trang thôn ủy 5 vị lãnh đạo, mỗi người đều ôm 120% nhiệt tình, nghĩ đến cùng đại gia cùng một chỗ phát triển Tào gia trang kinh tế.”

“Chúng ta nghiên cứu thảo luận đi ra hạng mục có ba loại, thứ 1 là thống nhất trồng trọt cùng một cái chủng loại kiwi hoặc là quả táo, tại sao phải thống nhất trồng trọt cùng một cái chủng loại đâu……” Không có người khác quấy rầy, Tào Thư Kiệt chính mình tại thôn ủy trong văn phòng sử xuất hắn lớn nhất thanh âm, đối với microphone hò hét, đem bọn hắn họp lúc tư tưởng, từ đầu chí cuối giảng cho Tào gia trang dân chúng nghe.

Vừa lúc bắt đầu, rất nhiều người hay là tại nhà mình trong viện hoặc là trên nóc nhà nghe, có đi vào trên đường cái nghe.

Càng về sau, cảm giác vẫn là sợ nghe lọt Quan Kiện điểm, có ít người trực tiếp cưỡi lên xe đạp, xe điện, hoặc chạy trước hướng Tào Gia Trang thôn ủy đại viện xuất phát.

Tào Thư Kiệt nói đến thứ 2 hạng mục nuôi bò thời điểm, hắn thông qua thôn ủy văn phòng thủy tinh, nhìn thấy trong viện có nhiều người.

Thứ 2 hạng mục còn chưa nói xong, hắn phát hiện qua người tới càng ngày càng nhiều.

Chờ hắn nói đến thứ 3 hạng mục lúc, đề nghị cũng không muốn loại cây ăn quả, lại không muốn nuôi bò nông hộ, có thể cân nhắc đem cây lương thực đổi thành cây công nghiệp, trồng trọt cỏ nuôi súc vật, cũng đã nói trồng trọt cỏ nuôi súc vật chi phí cùng lợi nhuận, lúc này trong viện đã đứng đầy người.

Những này tới đời người sợ cắt ngang Tào Thư Kiệt mạch suy nghĩ, không có người nói chuyện.

Có mang theo hài tử tới người, còn đưa tay nhẹ nhàng che hài tử miệng, xông vào hài tử bên tai nhỏ giọng nói đợi lát nữa đừng la to, nghe lời liền cho mua đường ăn. Tào Kiến Long bọn hắn 4 người hôm nay vốn đang tại có thứ tự bái phỏng những người còn lại nhà, tận khả năng cùng toàn thôn ngoại trừ bọn hắn 5 nhà bên ngoài 366 gia đình toàn bộ khai thông một lần.

Bọn hắn cảm thấy, cuối cùng có mấy hộ nhân gia bằng lòng lựa chọn tin tưởng bọn họ đã không phải là trọng điểm, giờ này phút này, bọn hắn chân chính tìm tới làm việc kích tình, không phải trước kia, cảm giác làm chuyện gì đều là làm theo thông lệ, hơi choáng.

Nói chuyện quá nhiều, tiếng nói đều có chút khàn khàn cảm giác, trong miệng một chút nước bọt đều không có, trên môi có khô nứt da nhi, có thể cho dù là dạng này, bọn hắn như cũ nhiệt tình mười phần.

Ngay tại vội vàng lúc, bọn hắn cũng nghe tới lớn loa bên trên truyền đến Tào Thư Kiệt thanh âm, còn tại nghi hoặc Tào Thư Kiệt có chuyện gì.

Chờ nghe được Tào Thư Kiệt tại lớn loa bên trên thống nhất giải thích ba cái hạng mục lúc, bọn hắn cũng không nghĩ nhiều, lập tức từ người khác nhau nhà trực tiếp hướng thôn ủy đại viện đi qua.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn trong phòng làm việc đứng đấy, đến cuối cùng, hắn cầm microphone, một cái tay khác dắt lấy microphone trên mông hắc sắc điện tuyến từ trong văn phòng đi ra.

“Các hương thân, ở chỗ này, ta mời mọi người tin tưởng chúng ta 5 người, bất luận là Tào bí thư, hoặc là ta, hoặc là Lữ chủ nhiệm, cao kế toán, còn có ta đang tồn gia gia, tin tưởng chúng ta là thật cùng đại gia đứng tại một khối, chúng ta xác thực muốn cùng mọi người cùng nhau cố gắng, nhường chúng ta tất cả Tào gia trang dân chúng thế nào kiếm được tiền.”.