Chương 312: Luyện quyền kích tiểu cô nương 

Chương 312: Luyện quyền kích tiểu cô nương 

“Như vậy có người hỏi, ta muốn loại cây ăn quả, hắn muốn nuôi bò, nhưng là trong nhà không có dư thừa tiền đầu nhập, muốn làm sao?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói ra vấn đề này lúc, rất nhiều người đều dắt lỗ tai của mình, sợ nghe lọt trọng điểm.

Bởi vì cái này vấn đề cùng rất nhiều người cùng một nhịp thở.

Một lát sau, liền nghe tới Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Đại gia không nên gấp gáp, ta chiều hôm qua đã đi trên trấn cùng Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng hoạt động tín dụng trung tâm Mã quản lý tán gẫu qua vấn đề này.”

“Tại phù hợp tiêu chuẩn dưới tình huống, chúng ta Tào gia trang thôn dân nếu như xác thực muốn ném tiền phát triển, các ngươi có thể đi cùng Mã quản lý ở trước mặt khai thông, cầm tới Tam Nông kinh tế không lãi khoản vay, mặc dù tiền không nhiều, nhưng là ta tin tưởng bất luận loại cây ăn quả, vẫn là nuôi bò, hoặc là loại cỏ nuôi súc vật, cái này một khoản tiền đều có thể hài lòng nhu cầu của các ngươi!”

Tào Gia Trang thôn ủy trong viện bất tri bất giác đứng đầy người, bọn hắn vừa lúc ở bậc thang phía dưới đứng đấy, từ dưới vừa lấy một cái 15 độ góc nhọn đi lên nhìn, lúc này rất nhiều người chợt phát hiện trên bục giảng Tào Thư Kiệt vừa lúc bị thái dương quang mang bao phủ, trên người hắn giống như nhiều một tầng kim hoàng sắc hào quang.

Manh Manh tại ba ba đứng phía sau, nhìn thấy dưới giảng đài nhiều người nhìn như vậy nàng, Manh Manh có chút sợ hãi.

Nàng theo bản năng tiến đến ba ba bên người, hai tay ôm ba ba chân, giấu ở ba ba sau lưng, lại thận trọng đưa đầu ra nhìn xem bậc thang dưới người.

Bậc thang dưới có người thấy được nàng cái này bộ dáng khả ái, cũng nhịn không được cười lên.

Manh Manh nghe được tiếng cười, giật nảy mình, tranh thủ thời gian rúc đầu về đi, tại ba ba sau lưng một lần nữa nấp kỹ.

Tào Thư Kiệt nói chuyện vẫn còn tiếp tục, bậc thang dưới tuyệt đại bộ phận người đều tại chăm chú nghe.

Mặt trời trong đất xác thực rất nóng, rất nhiều người đứng tại chỗ, mồ hôi trên mặt không tự chủ chảy xuống, có thể bậc thang hạ không ai phàn nàn, ngẫu nhiên có người nâng lên cánh tay lau đi mồ hôi trên mặt, tiếp tục nghe Tào Thư Kiệt nói chuyện.

Tào Thư Kiệt cũng nhìn thấy rất nhiều người lau mồ hôi một màn, hắn nghĩ đến chính mình vừa rồi đã nói đủ nhiều, cũng không lại chia sẻ mới nội dung.

Hắn cuối cùng nói đề lời nói với người xa lạ.

“Mặt trời hôm nay quá độc, tất cả mọi người đứng tại mặt trời dưới đáy nghe ta nói chuyện, ta rất cảm động, nhưng là cũng thật đáng tiếc, chúng ta trong thôn đến bây giờ cũng không tìm tới một cái có thể dung nạp vài trăm người mang máy điều hòa không khí gian phòng.” Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói rằng.

Bậc thang người phía dưới đều nghe mộng.

Bọn hắn nhìn xem trên bục giảng Tào Thư Kiệt, rất nhiều người quên lau mồ hôi, sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Tất cả Tào gia trang lão thiếu gia môn, ta cũng không biết hôm nay đến cùng tới nhiều ít người, chúng ta ở chỗ này một khối định vị mục tiêu a.”

Đám người buồn bực, suy nghĩ Tào Thư Kiệt muốn nói cái gì?

Đi theo liền thấy Tào Thư Kiệt duỗi ra hai đầu ngón tay, tiếp tục nói: “Chậm nhất thời gian hai năm, Tào Gia Trang thôn ủy xuất tiền đóng một cái căn phòng lớn, lắp đặt điều hoà không khí, về sau chúng ta ngay tại căn phòng lớn bên trong họp, cũng không tiếp tục sợ mùa đông lạnh, mùa hè nóng, cũng không sợ trời mưa hoặc là tuyết rơi, các ngươi có chịu không?”

Hắn sau khi nói xong, bậc thang dưới đám người liền nhao nhao gọi tốt.

Trong đám người còn có kia tham gia náo nhiệt người hỏi: “Tào chủ nhiệm, thôn ủy nếu là hai năm sau xây không dậy nổi căn phòng lớn, làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt hướng trong đám người nhìn lướt qua, cũng không có không thấy được lời mới vừa nói người là ai, nhưng là hắn cũng không thèm để ý, cũng không nghĩ đến không phải đem người này bắt tới. Hắn nói: “Ta lại nói câu nói, nếu như hai năm sau thôn ủy không đủ tiền, lợp nhà thiếu bao nhiêu tiền, ta Tào Thư Kiệt tự móc tiền túi bổ túc số tiền này, cho đại gia đóng họp địa phương, được hay không?”

Tốt

“Tào chủ nhiệm, chúng ta có thể nhớ kỹ rồi!”

“Tào chủ nhiệm, ngươi tốt, mang mọi người kiếm tiền a.”

Tại Tào Thư Kiệt sau lưng Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Lữ Bình cùng Cao Trường Ngân bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt hứa hẹn, nhìn lại hiện trường kích động đám người, trong lòng bọn họ có chút sốt ruột, có thể lúc này cũng không tốt đứng ra ngăn cản.

Theo bọn hắn nghĩ, Tào Gia Trang thôn ủy ngoại trừ nông gia tiệm ăn một cái kia thu nhập bên ngoài, căn bản không có cái khác thu nhập.

Còn lại chủ yếu vẫn là dựa vào trên trấn cấp phát, thế nhưng là để bọn hắn muốn nghĩ cũng biết trên trấn căn bản không có khả năng cho bọn họ cấp phát xây có thể chứa đựng vài trăm người họp căn phòng lớn, còn phải gắn điều hoà không khí, đây chính là người si nói mộng.

Từ trên trấn lấy không được tiền, hai năm sau, nông gia tiệm ăn chia hoa hồng thật không nhất định đủ, chẳng lẽ lại đến lúc đó thật làm cho Tào Thư Kiệt tự móc tiền túi?

Bọn hắn những này đồng liêu móc không bỏ tiền?

Đến lúc đó nếu như chỉ có Tào Thư Kiệt bỏ tiền, mà bọn hắn không có biểu thị lời nói, có phải hay không lại muốn bị người đâm cột sống?

Trong lúc nhất thời, mấy người nghĩ hơi nhiều.

Tào Kiến Lâm nhìn thấy vài người khác không ngừng biến hóa sắc mặt, hắn nhìn xem lòng tin tràn đầy Tào Thư Kiệt, trong lòng rất trầm ổn: “Đại gia trước đừng có gấp, đợi lát nữa mở xong sẽ, chúng ta lại đơn độc tìm Thư Kiệt trò chuyện chút.”

Cái này tạm thời hội nghị lái đến nơi này, đã cơ bản coi xong sự tình.

Tào Thư Kiệt cuối cùng nói hai câu nói, còn quay đầu hỏi Tào Kiến Long có hay không muốn nói.

Nhìn thấy Tào Kiến Long lắc đầu lúc, Tào Thư Kiệt lúc này mới cho đại gia nói: “Các hương thân, đại gia đi về trước đi, còn có nghĩ muốn hiểu rõ cái nào một khối nội dung cặn kẽ, cũng có thể đơn độc tìm chúng ta năm người bên trong bất cứ người nào đều được!”

“Mời mọi người nhất định phải tin tưởng chúng ta, chúng ta Tào gia trang toàn thể lão thiếu gia môn trên dưới một lòng, mới có thể đem nơi này phát triển.” Hắn cơ hồ là khàn cả giọng hò hét đi ra.

Bậc thang dưới, cái khác thôn dân đều đi đến về sau, trong đám người Trình Hiểu Lâm cũng đem Manh Manh cho đón đi.

Manh Manh lần này không có lại dán ba ba của nàng, nhưng là lúc gần đi, nàng vẫn là hướng ba ba hô: “Ba ba, ngươi đừng quên bằng lòng mua cho ta microphone.”

“Đi, ngươi đi về trước đi, ta ngày mai liền dẫn ngươi đi thành phố mua.” Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn ngày mai có việc muốn đi thành phố một chuyến.

Trình Hiểu Lâm không biết rõ chồng nàng lại hứa hẹn cho khuê nữ mua thứ gì?

Trên đường về nhà, nàng hỏi Manh Manh, ba ba mua cho nàng lời gì ống, Manh Manh chính mình cũng nói không rõ ràng.

Trình Hiểu Lâm dứt khoát không hỏi, nàng nghĩ đến ngày mai liền biết.

Thôn ủy trong văn phòng, Tào Kiến Long, Lữ Bình bọn hắn 4 người đều không đi, Tào Thư Kiệt cũng không đi.

Lúc này, trong văn phòng chỉ còn lại bọn hắn 5 người, Tào Kiến Long bọn hắn 4 người trầm mặc một hồi, đang nghĩ ngợi nói chút gì, Tào Thư Kiệt mở miệng trước: “Long thúc, đang tồn gia gia, Bình Cô, còn có ngân thúc, chúng ta cũng không người ngoài, ta cho đại gia nói sự tình.”

Tào Thư Kiệt đem hắn ý thức được vấn đề, một hơi nói ra.

Hắn sau khi nói xong, Tào Kiến Long thở dài, liền nói theo: “Thư Kiệt, ngươi không nói, kỳ thật ta cũng biết vấn đề này, đây không phải một sớm một chiều lưu lại vấn đề, là thời gian dài đến nay, một lần lại một lần nhường các hương thân thất vọng.”

Nói đến đây, Tào Kiến Long nhìn xem Tào Thư Kiệt, trên mặt hắn có chút nụ cười vui mừng: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay làm đúng, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ngươi có ý nghĩ gì chỉ quản đi làm, ta toàn lực ủng hộ ngươi.”

Lữ Bình, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân ba người bọn họ không nghĩ tới Tào Kiến Long đối Tào Thư Kiệt tín nhiệm trình độ cao như vậy, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, đây cũng là chuyện rất bình thường.

Cao Trường Ngân chủ động nói lên vừa rồi một sự kiện: “Tào chủ nhiệm, có chuyện ta từ đầu đến cuối không muốn minh bạch.”

“Ngân thúc, ngươi nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cao Trường Ngân đem Tào Thư Kiệt vừa rồi họp lúc hứa hẹn sự tình đơn độc xách đi ra, hắn nói: “Tào chủ nhiệm, chuyện này không thể quang nhường một mình ngươi chịu trách nhiệm, nếu như đến lúc đó thật lợp nhà, tiền lại không đủ, ta mặc dù không có lớn như vậy năng lực, nhưng ta cũng ra một bộ phận.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, khoát khoát tay: “Ngân thúc, ngươi suy nghĩ nhiều, đóng một gian Đại Hội đường mới xài bao nhiêu tiền, đến lúc đó chúng ta thôn ủy tiền kiếm đều làm không rõ.”

“Thư Kiệt, ta chính là không muốn minh bạch, chúng ta thôn ủy ngoại trừ ngươi cho kéo tới cái kia nông gia tiệm ăn nhập cổ phần chia hoa hồng, không có khác thu nhập a, đến lúc đó lấy tiền ở đâu lợp nhà?” Tào Chính Tồn hỏi.

Tào Thư Kiệt cười một cái: “Đang tồn gia gia, ngươi cũng không cần có áp lực, thôn ủy có thể kiếm tiền biện pháp nhiều nữa đâu.”

Hắn nói: “Xa không nói, chúng ta Tào gia trang về sau kế hoạch xong hết thảy tất cả đi đến quỹ đạo, có thể thích hợp thu lấy một chút xíu quản lý phí, không cần nhiều, góp gió thành bão, con số này cũng không ít.”

“Vậy cái này quản lý phí thế nào thu?” Tào Kiến Long không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Long thúc, ta bên kia tới nhỏ nghỉ dài hạn xem như du lịch hấp dẫn a, dựa vào ta vườn trái cây tại xung quanh bày quầy hàng quầy hàng, đều không có tổ chức cùng kỷ luật, có bán hàng theo thứ tự hàng nhái, phá hư chúng ta thanh danh, từ lâu dài mà nói, Long thúc ngươi không cảm thấy giống loại chuyện này hẳn là thống nhất quản lý sao? Thích hợp thu lấy một chút quản lý phí cũng là nên a?”

“Lại nói bãi đỗ xe, trong thôn trước đó xây bãi đỗ xe, ứng phó bình thường không có vấn đề, nhưng là cực đoan dưới tình huống còn chưa đủ, chúng ta nhất định phải nắm chặt tuyển định địa phương, tiếp tục xây dựng thêm bãi đỗ xe, đến lúc đó thích hợp thu lấy một chút dừng xe quản lý phí, một giờ một hai khối tiền là được, cũng không tất yếu thu nhiều, chớ xem thường chút tiền ấy, tích lũy tháng ngày, cũng là một khoản con số không nhỏ.”

“Mặt khác chúng ta trong thôn cho tới bây giờ, chỉ có ta cái kia vườn trái cây cái này một cái không tính là cảnh điểm du lịch khu, bước kế tiếp nếu như chúng ta muốn duy trì liên tục ở phương diện này thâm canh, trong thôn nhất định phải nghĩ biện pháp lại mặt khác khai phát du ngoạn địa phương, cái này đổi thành thu lệ phí không quá phận a?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt không nhìn 4 người trên mặt vui mừng, hắn rất nghiêm túc nói: “Long thúc, chuyện xấu nói trước, chúng ta không thể vì thu phí mà thu phí, nhất định phải làm tốt tương quan phục vụ, mặt khác, liên quan tới bên trên cái gì mới hạng mục, cái này cũng nhất định phải nghiên cứu tốt, thu phí nhất định không thể quá đắt, chúng ta muốn cân nhắc lâu dài, mà không phải làm một cú.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long bọn hắn có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Tại Tào Thư Kiệt nói ra trước kia, mặc cho bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không cân nhắc tới phương diện này.

Tỉ mỉ nghĩ lại Tào Thư Kiệt nói rất có lý, hơn nữa những này phí tổn thu lại căn bản không miễn cưỡng.

Bất luận là bãi đỗ xe vẫn là khu vực quản lý, ngoại trừ thôn ủy bên này, người căn bản không làm được, chính là Tào Thư Kiệt cũng không làm được.

Hắn không có tinh lực như vậy, cũng chướng mắt điểm này tiền.

Nhường thôn ủy thu chút quản lý phí, cam đoan hạng mục duy trì liên tục vận doanh, cũng là hợp tình hợp lý.

“Thư Kiệt, còn gì nữa không?” Tào Kiến Long chần chờ một chút, tiếp tục hỏi.

Đi theo liền thấy Tào Thư Kiệt gật đầu: “Có.”

“Ta nói một cách khác, nếu như tương lai thống nhất loại hoa quả thành thục, không có người đến thu lời nói, thôn ủy sắp xếp người ra ngoài tìm thị trường thống nhất tiêu thụ, từ đó cầm một phần nhỏ lợi nhuận trích phần trăm, cái này không có vấn đề a?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long bọn hắn 4 người nghe xong, xác thực không có tâm bệnh, nhưng bọn hắn lập tức liền rầu rỉ, cái này nguồn tiêu thụ hẳn là làm sao tìm được?

Bất luận là Tào Kiến Long, vẫn là Lữ Bình, hoặc là đã có tuổi Tào Chính Tồn cùng Cao Trường Ngân, bọn hắn đối tìm thị trường căn bản không có một chút khái niệm.

Giờ này phút này, bọn hắn chân chính nhận thức đến chính mình cùng Tào Thư Kiệt chi ở giữa chênh lệch.

Tựa như Tào Thư Kiệt lúc trước nói như vậy, chuyện khó khăn nhất tình là từ 0 tới 1.

……

Tào Thư Kiệt rời đi thôn ủy văn phòng, hắn không có lại đến chỗ đi dạo, trực tiếp về nhà.

Tiến gia môn, liền thấy hắn khuê nữ đang ở trong sân luyện ‘quyền kích’ tiểu gia hỏa đừng nhìn tuổi không lớn lắm, thật là có sợi chơi liều.

Cắn răng, nắm tay nhỏ ‘phanh phanh phanh’ đánh tại thổi phồng thức trên bao cát, đem bao cát đánh ngã trái ngã phải.

Muội muội Tào Tuệ Phương ở bên cạnh nhìn xem nàng.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Tào Tuệ Phương hô một tiếng ‘ca’.

Manh Manh quay đầu nhìn hắn một cái, liền ‘ba ba’ đều không có gọi, ngược lại đánh bao cát đánh hung tàn hơn, còn y y nha nha la to.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, đây là mấy cái ý tứ?

“Manh Manh, làm gì chứ?” Tào Thư Kiệt gọi hắn.

Manh Manh nhắc nhở hắn: “Ba ba, ngươi bằng lòng mua cho ta microphone.”

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, hắn gật đầu nói: “Ngươi yên tâm, quên không được ngươi lời nói ống, hôm nay không còn kịp rồi, chúng ta ngày mai liền đi thành phố mua.”

Tào Tuệ Phương thế mới biết hắn ca ngày mai còn muốn đi thành phố: “Ca, ngươi ngày mai muốn đi Nghi Lăng thị bên trong a?”

“Đúng, ngươi Chấn ca cái đôi này ở bên kia cùng ngũ tinh bách hóa cửa hàng đàm luận thuê phòng sự tình, nói không sai biệt lắm, gọi ta tới một khối họp gặp, bọn hắn qua mấy ngày liền về Tân Giang bên kia.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trước mấy ngày Tào Thư Kiệt đi cạnh tranh tuyển cử thôn chủ nhiệm lúc, Tào Chấn cũng quay về rồi.

Bọn hắn lúc ấy còn trò chuyện trong chốc lát, Tào Chấn cũng đã nói, cái đôi này ở trong thành phố cùng ngũ tinh bách hóa cửa hàng đàm luận thuê cửa hàng sự tình, trước trước sau sau nói chuyện nửa tháng, chuyện này cuối cùng nhanh làm xong.

Tào Tuệ Phương thật không biết trong đó lại có nhiều như vậy khúc chiết, nhưng nàng nói ra mục đích của mình: “Ca, ngươi ngày mai đi vào thành phố lời nói, đem ta cùng một chỗ mang hộ đi qua.”

“Ngươi không phải còn chưa tới khai giảng thời điểm sao? Trong nhà chơi nhiều một đoạn thời gian thôi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nhưng Tào Tuệ Phương lắc đầu: “Ca, không thể chơi nữa, ta phải trở về ôn tập một chút, chuẩn bị thi nghiên cứu sự tình.” “Trong nhà không giống học sao?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Muội muội của hắn giảng: “Ta đi trường học đồ thư quán lời nói tùy thời có thể mượn tới sách, trong nhà liền không có điều kiện này.”

“Vậy được a, ngươi đi trước thu thập một chút hành lý, ta ngày mai mang theo ngươi cùng một chỗ đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhìn xem cô cô chạy vào trong phòng, Manh Manh giống như cũng nghe rõ, nàng nhỏ giọng hỏi: “Ba ba, cô cô muốn đi sao?”

“Đúng, ngày mai liền về trường học, ngươi không nỡ nàng đi sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng khuê nữ.

Nói xong cũng nhìn thấy Manh Manh trống lúc lắc như thế lắc đầu: “Mới không phải đâu, cô cô nắm chặt đi thôi, ta mới không nghĩ nàng.”

Tào Thư Kiệt nín cười, hắn biết muội muội cùng hắn khuê nữ đùa giỡn, nhưng là Manh Manh nghĩ không giống, luôn cảm thấy cô cô gây bất lợi cho nàng.

Muội muội ngày mai sẽ phải trở về, Tào Thư Kiệt cho hắn phụ mẫu gọi điện thoại, để bọn hắn ban đêm một khối tới ăn cơm.

Lúc ăn cơm, Vương Nguyệt Lan còn khuyên nàng khuê nữ trong nhà chờ lâu mấy ngày, còn nói nàng trở về sớm như vậy làm gì?

Nhưng Tào Tuệ Phương lại đem nàng kia một bộ ‘muốn sớm trở về học tập chuẩn bị chiến đấu thi nghiên cứu’ sự tình cho lấy ra phơi một phơi.

Vương Nguyệt Lan nghe được khuê nữ nói như vậy, không nói hai lời, cũng không khuyên giải nàng.

Ban đêm lúc ngủ, Trình Hiểu Lâm hỏi Tào Thư Kiệt: “Ngày mai ta còn cần đi cùng thành phố sao?”

“Lão bà, ngươi đương nhiên muốn đi, Tào Chấn cái đôi này qua mấy ngày muốn đi, chúng ta cùng một chỗ đi đưa tiễn.”

“Lại nói trong khoảng thời gian này quang trong nhà bận bịu, một mực không có đi ra ngoài, chúng ta thuận tiện đi vào thành phố chơi một chút, mua chút đồ vật.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trong khoảng thời gian này vẫn bận, kiếm nhiều tiền như vậy, có thể số tiền này một mực tại trong ngân hàng tồn lấy không tốn, bọn hắn vất vả cũng không có ý gì.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng nói: “Cũng được, vừa vặn đi dạo chơi, nhìn xem mua chút vật gì.”

Nàng cũng không có cái gì rất mục đích rõ ràng, trong lòng suy nghĩ đến lúc đó mắt nhìn duyên lại mua.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, đem đồ vật chứa ở trên xe sau, chờ lấy lão bà hắn, khuê nữ cùng muội muội đều lên xe ngồi xuống sau, Tào Thư Kiệt mở ra GL8 liền xuất phát.

Chiếc xe này ngồi xuống không thể chê, xác thực rất dễ chịu.

Ba nữ nhân trên xe trò chuyện Thiên Nhi, các nàng còn giống như không có cảm giác đi qua bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt lái xe đã tiến vào Nghi Lăng thị bên trong.

Tào Tuệ Phương cũng không tin, cảm thấy thế nào nhanh như vậy lại tới?

Manh Manh ngồi tại an toàn trên ghế ngồi, quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, nàng sướng đến phát rồ rồi.

Đối nàng tới nói, cuối cùng từ trong nhà đi ra chơi.

Một mực tại trong nhà cũng không tốt chơi.

“Ba ba, mua microphone.” Manh Manh vẫn không quên nhắc nhở ba ba của nàng.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian gật đầu: “Ngươi yên tâm, quên không được ngươi đồ vật.”

Lúc này vẫn chưa tới ăn cơm một chút, Tào Thư Kiệt hỏi hắn muội muội, là đi theo đám bọn hắn cùng nhau đi dạo chơi? Vẫn là về trước trường học?

“Ca, ta ở chỗ này đã đi dạo không sai biệt lắm, ngươi cùng chị dâu đi dạo chơi a, ta về trước trường học đem đồ vật sửa sang một chút.” Tào Tuệ Phương nói như vậy.

“Vậy được, ta đem ngươi đưa trường học đi.” Tào Thư Kiệt nghe được muội muội của hắn nói như vậy, trực tiếp lái xe hướng Nghi Lăng đại học chạy tới.

Không đến 20 phút đồng hồ liền đến địa phương.

Nhìn thấy cửa ra vào có trực ban, Tào Thư Kiệt đi qua làm tốt đăng ký, muội muội của hắn lại xuống tới cho trực ban lão sư nhìn một chút thẻ học sinh, liền thả bọn họ đi vào.

Lúc này, Nghi Lăng đại học cũng không cấm chỉ dừng chân, đây là tương đối tốt một chút.

Trình Hiểu Lâm giúp nàng Tiểu Cô Tử cùng một chỗ đem rương hành lý cầm lên đi, Tào Thư Kiệt tại hạ vừa nhìn Manh Manh.

Trong trường học còn có rất nhiều không đi học sinh, bọn hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt bên người chiếc xe này, nhìn lại một chút đang bồi tiếp Manh Manh chơi đùa Tào Thư Kiệt, đều đang suy đoán cái này rốt cuộc là người nào.

Bận rộn xong về sau, Tào Tuệ Phương đem nàng chị dâu từ trên lầu đưa tiễn đến.

Tào Thư Kiệt lại hỏi nàng có theo hay không bọn hắn cùng một chỗ đi chơi nhi, Tào Tuệ Phương vẫn là từ chối.

Tào Thư Kiệt lúc này mới từ trên thân móc ra một xấp tiền, kín đáo đưa cho muội muội của hắn: “Ngươi cầm hoa a, đã muốn thi nghiên, cũng đừng lại đi đánh nghỉ hè công, không đủ lại gọi điện thoại cho ta, chúng ta đi a.”

Tào Tuệ Phương đứng tại chỗ, nắm vuốt trong tay kia một chồng thật dày tiền tệ, tối thiểu nhất có mấy ngàn, đầy đủ nàng ở trường học sinh hoạt chi tiêu.

Nhìn xem ca ca của nàng lái xe đi xa, Tào Tuệ Phương trong lòng ngũ vị tạp trần. …….