Chương 313: Đánh thổ hào  

Chương 313: Đánh thổ hào  

“Thư Kiệt, chúng ta đi nơi nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ, nói thẳng: “Chúng ta trực tiếp đi ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên kia tìm bọn hắn, Tào Chấn hai người bọn hắn cùng Tào Phi đều ở bên kia chờ lấy đâu.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm không có ý kiến.

Nhưng Manh Manh lại một lần lớn tiếng hô, nhắc nhở ba ba của nàng: “Ba ba, ngươi đừng quên mua cho ta microphone.”

“Manh Manh, ngươi có tin ta hay không đem ngươi từ trên xe ném.” Tào Thư Kiệt mắt nhìn phía trước, vừa cười vừa nói.

Manh Manh quay đầu nhìn xem mụ mụ, có chút sợ hãi, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: “Ta vậy mới không tin, ngươi dám ném ta thử một chút, nhường mụ mụ đánh ngươi.”

Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn xem nàng khuê nữ: “Manh Manh, ngươi xác thực rất đáng ghét, có thể hay không yên tĩnh một hồi, chúng ta đợi lát nữa tìm tới địa phương, cái thứ nhất trước mua cho ngươi microphone chơi.”

“Tốt! Hì hì!”

Đạt được mụ mụ hứa hẹn, Manh Manh thấy tốt thì lấy.

Ngũ tinh bách hóa cửa hàng vẫn còn giả bộ tu, tất cả thuận lợi, kế hoạch tại năm nay đáy toàn bộ hoàn thành.

Lúc này Tào Phi Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ ba người bọn họ ngay tại trang trí cửa hàng đứng bên cạnh, vừa nói chuyện vừa bọn người.

“Thư Kiệt mau tới đây.” Tào Chấn nói rằng.

Tào Phi hỏi bọn hắn: “Giữa trưa muốn ăn chút gì không? Ta mời các ngươi.”

“Sao có thể quang để ngươi mời, buổi trưa hôm nay đánh thổ hào.” Tào Chấn nói chuyện, chính mình liền cười lên.

Tào Phi cũng đi theo cười.

Mấy ca bên trong, Tào Thư Kiệt tuyệt đối là thật thổ hào.

Tào Chấn còn nói: “Tào chủ nhiệm vừa thượng nhiệm. Còn không có đường đường chính chính mời chúng ta ăn bữa cơm, hôm nay nói cái gì cũng phải cho hắn một cái cơ hội.”

“Kia nhất định phải mời!” Tào Phi cũng đi theo phụ họa.

Mạt Đề Cổ Lệ nhìn xem trang trí bên trong ngũ tinh bách hóa cửa hàng, nhìn lại một chút chung quanh cái này một mảnh tới tới lui lui người lưu lượng, trong nội tâm nàng chia đôi năm sau cửa hàng trang trí xong tràn đầy chờ mong.

Trải qua bọn hắn nhiều lần cố gắng, cùng thương thành chiêu thương bộ bên này dài đến nửa tháng khai thông, tiền thuê từ lúc đầu 50 vạn xuống đến 45 vạn, hai năm trước tiền thuê nhà bảo trì không thay đổi, phía sau tiền thuê nhà sẽ có hàng năm 5% nổi lên, tình huống cụ thể cũng nhìn năm đó kinh tế tình huống.

Vị trí cũng tuyển xuống tới, ngay tại một cái trong đó thang máy ra bậc thang miệng, thuộc về tuyệt hảo vị trí.

Hiện tại liền đợi đến thương thành trang trí xong về sau, bọn hắn cửa hàng tiến vào chiếm giữ, trang trí, gầy dựng.

Đang đang suy tư, Tào Chấn chuông điện thoại di động vang lên, hắn phản đi tới nhìn một chút là Tào Thư Kiệt đánh tới.

“Ôi, chúng ta Tào chủ nhiệm xem ra tới.” Tào Chấn nhận nghe điện thoại.

Hết thảy nói không đến 10 câu nói, điện thoại liền cúp máy.

“Hắn lập tức tới ngay.” Tào Chấn nói rằng.

Không có bao lâu thời gian, một chiếc GL8 hướng bên này bắn tới, chờ sau khi xe dừng lại, Tào Thư Kiệt cùng ôm Manh Manh Trình Hiểu Lâm từ trên xe bước xuống.

Song phương vừa thấy mặt, lộ ra đặc biệt thân mật.

Tào Thư Kiệt cũng hỏi thăm Tào Chấn tiền thuê nhà nói thế nào?

“Vẫn là 50 vạn sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lần trước lúc gặp mặt, Tào Chấn từng nói với hắn đầy miệng, lúc ấy ngũ tinh bách hóa thương thành bên này cho ra tiền thuê nhà là 50 vạn.

Tào Chấn lắc đầu: “Hàng 5 vạn, hai năm trước tiền thuê nhà không thay đổi, phía sau xem tình huống có 5% tả hữu tốc độ tăng.”

“Vẫn là nhiều như vậy, các ngươi tiền có đủ hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Tào Chấn vừa cười vừa nói: “Yên tâm đi, lão bà của ta những năm này cất một chút tiền, mẹ ta cũng trợ giúp một chút, tiền khẳng định là đủ.”

“Ta đi, chị dâu vẫn là phú bà, tiểu tử ngươi tốt số a!” Tào Thư Kiệt trêu ghẹo hắn.

Mấy người cười lên ha hả.

Bên này ngay tại trang trí, binh binh bang bang thanh âm cùng lui tới công trình xa không ngừng, rất nguy hiểm, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lên xe a, chúng ta một lần nữa tìm một chỗ an tĩnh trò chuyện một ít ngày.”

“Tào chủ nhiệm nhìn xem an bài.” Tào Chấn không có chút nào khách khí.

Tào Phi cũng cười ha hả, hắn nói: “Các ngươi trước chờ một chốc lát, ta cho ta quản lý gọi điện thoại nói một tiếng.”

“Ngươi đánh đi, hôm nay nói cái gì cũng muốn uống một chút, ngươi buổi chiều là khẳng định không thể đi làm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Phi cho hắn quản lý Lý Chí Sơn gọi điện thoại sau, nói rõ một chút tình huống đặc biệt.

Lý Chí Sơn cũng không phải chết đầu óc người, rất sung sướng đáp ứng.

Cũng không quên căn dặn hắn một tiếng, mau chóng đem trù hoạch phương án đưa trước đi.

“Quản lý, ngài yên tâm, ta cam đoan trong một tuần làm xong sơ thảo, đến lúc đó trước cùng ngài qua một lần.” Tào Phi nói rằng.

Nhìn xem hắn sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Kiểu gì, công tác không dễ làm?”

“Ngươi lời nói này, nghĩ đến nhiều kiếm tiền, nơi nào có tốt làm công tác?” Tào Phi hỏi lại hắn.

Lời này không có tâm bệnh, mấy người cùng một chỗ lên xe, Tào Thư Kiệt trước lái xe rời đi bên này.

Trên xe, Manh Manh lại một lần nhắc nhở cha của hắn mua microphone.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian hỏi Tào Phi kề bên này nơi nào bán nhi đồng ống nói?

Tào Phi không tiếp xúc qua cái đồ chơi này, hỏi hắn cụ thể là cái thứ gì.

Chờ Tào Thư Kiệt hoàn hoàn chỉnh chỉnh miêu tả một lần, Tào Phi liền biết là cái gì.

Hắn chỉ vào phía bắc nói rằng: “Bên kia có cái điện tử thương thành, đi qua mua a, bên kia khẳng định có.”

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt tại điện tử trong Thương Thành cho hắn khuê nữ mua đến nhi đồng microphone.

Cái đồ chơi này thuộc về microphone cùng âm hưởng kết hợp thể, còn có thể đi theo nó ca hát, cũng có thể thông qua Bluetooth kết nối điện thoại ca hát, còn có thể biến âm thanh hát, ngoại hình làm lại rất phim hoạt hình, thâm thụ tiểu hài tử ưa thích.

Bất quá thứ này cũng không rẻ.

Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ mua màu vàng tiểu lão hổ bộ dáng microphone.

Lời này ống vẫn là Manh Manh tự chọn, dùng lại nói của nàng, lời này ống lại đẹp mắt, lại đáng yêu, lại uy phong.

Có thể Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy có điểm là lạ.

“Cọp cái?” Trong lòng của hắn rất đột ngột toát ra ý nghĩ này.

Nhưng cũng dung không được hắn quá nhiều suy nghĩ, mấy người toàn trở lại trên xe sau, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chúng ta đi Hyde Lợi Á khách sạn, thế nào?”

Tào Phi nhắc nhở hắn: “Đây chính là thành phố quý nhất khách sạn.”

“Này, huynh đệ chúng ta một khối ăn bữa cơm mà thôi, có tiền hay không đều không phải là sự tình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đều không cần Tào Phi nhắc nhở hắn đi như thế nào, Tào Thư Kiệt lái xe hướng bên kia chạy tới.

Lần trước tới vẫn là hai tháng trước, kia một lần là mua xong sau xe, thừa dịp Manh Manh không tại, cái đôi này cùng một chỗ đi ăn một bữa lãng mạn cơm trưa.

Giá cả quý thật không phải không đạo lý, ngoại trừ lượng tương đối ít, mỗi một đạo đồ ăn đều làm được rất tinh xảo.

Đem xe dừng ở khách sạn bên cạnh bãi đỗ xe, Tào Thư Kiệt ôm nàng khuê nữ, cùng cái khác 4 người một khối hướng khách sạn đi đến.

Đi vào trong tửu điếm, Tào Thư Kiệt đơn giản nói chuyện, tự nhiên có phục vụ viên dẫn bọn hắn đi trong phòng an bài tốt. Chờ lấy phục vụ viên đem thủy tinh menu đưa cho Tào Thư Kiệt bọn hắn, lại cầm một cái máy tính bảng đứng ở một bên chờ lấy bọn hắn gọi món ăn.

Tào Phi cùng Tào Chấn bọn hắn đều là thứ 1 lần tới, khăn xách cổ lực nhìn xem menu, nhìn lại một chút bưng lấy gọi món ăn máy tính bảng phục vụ viên, trong nội tâm nàng suy tư chờ bọn hắn tiến vào chiếm giữ ngũ tinh bách hóa cửa hàng về sau, đem một bộ này gọi món ăn hệ thống dùng đến bọn hắn trong tiệm cơm, rất OK.

“Các ngươi nhìn một chút, tùy tiện điểm, không cần khách khí với ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liền xem như dạng này, Tào Phi cùng Tào Chấn bọn hắn gọi món ăn lúc, vẫn là có chỗ giữ lại.

Ngược lại là Trình Hiểu Lâm chính mình, hiện tại cũng thuộc về cao thu nhập quần thể, nàng hiện tại liền nghĩ rất thoáng, đi lên liền đốt mấy phần giá cả xa hoa đặc sắc chiêu bài đồ ăn.

“Phục vụ viên, vừa rồi kia mấy đạo một người một phần.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng tiếp lấy chỉ vào menu bên trên vài món thức ăn đồ ăn, lại để cho phục vụ viên cho hạ đơn.

“Đệ muội, điểm đồ ăn đã đủ nhiều, lại điểm chúng ta ăn không hết.” Tào Chấn khuyên nàng.

Trình Hiểu Lâm cuối cùng lại điểm hai đạo món điểm tâm ngọt, lúc này mới thu tay lại.

“Uống chút rượu gì không?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hắn vừa nói xong, Tào Chấn cùng Tào Phi gần như đồng thời gật đầu: “Hôm nay nhất định phải uống ngươi điểm tốt.”

“Tào Phi, ngươi biết bán rượu sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Phi gật đầu: “Nghi Lăng thị bán mao đài tổng đại lý ta đều biết, ngươi có muốn hay không?”

“Cho ta đến ba rương.” Tào Thư Kiệt thuận mồm liền nói.

“Ba rương mao đài? Ngươi xác định?” Tào Phi cũng không hoài nghi Tào Thư Kiệt có hay không thực lực này.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Phi nói rằng: “Vậy ta cho Hoàng Tổng gọi điện thoại hỏi một chút.”

“Đi, cái kia bên cạnh nếu là có, chúng ta đợi lát nữa liền đi cầm, buổi trưa hôm nay liền uống mao đài.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Phi đều không có ra mướn phòng, liền trong phòng mở ra miễn đề gọi điện thoại.

Phục vụ viên nghe được đối thoại của bọn họ, nhìn xem đang đánh điện thoại Tào Phi, lại nhìn một chút tạm thời quyết định mua rượu Tào Thư Kiệt, nàng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, còn tại đoán cái này đều là ai.

“Các nàng xem lấy đều tốt tuổi trẻ a.” Phục vụ viên trong lòng suy nghĩ.

Tào Phi bên kia đã gọi điện thoại.

“Hoàng Tổng, ta là ngũ tinh bách hóa cửa hàng Tào Phi nha.” Tào Phi đối với đầu bên kia điện thoại nói rằng.

Trong phòng chung người tiếp lấy liền nghe trong điện thoại di động truyền đến một đạo hùng hậu giọng nam: “Là Tào chủ nhiệm nha, có chuyện gì không?”

“Hoàng Tổng, ta bên này có cái bằng hữu muốn mua một chút mao đài.”

Nói đến đây, Tào Phi mới nhớ tới, quên hỏi Tào Thư Kiệt cụ thể mua cái nào một cái rượu?

Đang quay đầu nhìn về phía Tào Thư Kiệt lúc, liền nghe tới hắn nói 53 độ phi thiên mao đài.

“Hoàng Tổng, bằng hữu của ta muốn mua ba rương 53 độ phi thiên mao đài, ta bên này có hay không?” Tào Phi hỏi.

“Ba rương, muốn nhiều như vậy sao?” Đối diện Hoàng Tổng thật kinh ngạc.

Tào Phi còn tưởng rằng Hoàng Tổng bên này không có nhiều như vậy, đang nghĩ ngợi hỏi lại hỏi lúc, liền nghe đối diện còn nói thêm: “Tào chủ nhiệm, ta bên này cũng là có ba rương, chính là trên thị trường đều tại đoạt hàng, giá cả có chút cao.”

“Không có việc gì, Hoàng Tổng ngươi nói giá, thích hợp chúng ta liền đi cầm.” Tào Phi nói rằng.

Dựa theo đối diện đang hỏi Hoàng Tổng báo giá, một bình 53 độ phi thiên 1680 nguyên, một rương chính là 10080 nguyên.

Tào Thư Kiệt mong muốn ba rương, tương đương 30240 nguyên.

Không đợi Tào Phi nói muốn hay không, Tào Thư Kiệt liền gật đầu.

“Hoàng Tổng, chúng ta bây giờ chuẩn bị đi qua cầm hàng, ngươi tại trong tiệm sao?” Tào Phi hỏi hắn.

Biết được đối phương ngay tại trong tiệm, Tào Phi nhìn thoáng qua Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt rất dứt khoát, cho hắn nói: “Tào Chấn, các ngươi trước tiên ở cái này nghỉ ngơi một hồi, ta đi nâng cốc lấy tới, chúng ta giữa trưa liền uống.”

Chính là như vậy dứt khoát.

Tào Thư Kiệt trực tiếp hô hào Tào Phi rời đi mướn phòng.

Phục vụ viên còn muốn cho bọn họ nói trong tửu điếm không thể kèm theo rượu, nhưng ngẫm lại, vẫn là không nói ra miệng. Một cái có thể tùy tiện cầm mấy vạn khối tiền mua mao đài uống người, nàng đắc tội không nổi, cũng sợ cứng rắn cản sẽ cho trong tửu điếm mang đến phiền toái, dứt khoát giả vờ không biết.

Phục vụ viên đang không biết rõ làm sao bây giờ tốt lúc, Trình Hiểu Lâm cho phục vụ viên nói: “Phục vụ viên, các ngươi lên trước đồ ăn a.”

“Tốt, ta cái này đi an bài mang thức ăn lên.” Phục vụ viên đi ra ngoài.

Mạt Đề Cổ Lệ còn nói: “Không cần phải gấp, chờ bọn hắn trở về cùng một chỗ mang thức ăn lên cũng được.”

“Chị dâu, bên này có một bộ phận đồ ăn làm rất tinh xảo, chính là làm đồ ăn tốc độ không nhanh, ta nhường phục vụ viên lên trước đồ ăn, chúng ta vừa ăn vừa chờ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Quả là thế, Tào Thư Kiệt cùng Tào Phi tới lui 40 đa phần chuông, món ăn bọn họ gọi còn không có bên trên toàn.

Tào Thư Kiệt vừa vào cửa liền kẹp lấy ba bình mao đài tiến đến: “Hắc, đối phương cho ta lau số không, hết thảy bỏ ra 3 vạn, tiện nghi.”

Tào Chấn xung quanh nhìn xem, muốn tìm căn tiện tay cây gậy đem đánh hắn một trận, cái này Vương Bát Đản phách lối có chút không biên giới nhi.

Nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt vừa ngồi xuống, liền mở ra một bình rượu: “Chúng ta một người một bình, uống không hết các ngươi mang đi.”

Cái kia còn nói cái gì, Tào Chấn trực tiếp đem còn lại hai bình rượu đoạt tới, cho hắn cùng Tào Phi một người một bình: “Bình thường có thể khó được có cơ hội này đánh thổ hào.”

Mấy người một khối cười.

Tào Thư Kiệt nói uống ba bình, nhưng trên thực tế bọn hắn uống không đến một bình rưỡi, liền uống bất động.

Rượu số độ có chút cao, ba người cũng không phải vào chỗ chết rót, đồ ăn đều ăn không sai biệt lắm.

Đang dùng cơm lúc, mấy người trò chuyện lên quê quán sự tình.

Bọn họ cũng đều biết Tào Thư Kiệt lên làm thôn chủ nhiệm về sau, liền bắt đầu làm hiện thực nhi.

Bất quá bọn hắn hai cũng có một chút ý nghĩ, Tào Chấn trực tiếp hỏi: “Thư Kiệt, ngươi sao không thành lập nông nghiệp hợp tác xã?”

“Dạng này đem chúng ta thôn thổ địa tài nguyên toàn bộ chỉnh hợp lên, thống nhất quản lý, thống nhất phát triển, thống nhất chia hoa hồng, chẳng phải là tốt hơn?” Tào Chấn nói rằng.

Hắn thời điểm trước kia cũng không hiểu cái này một khối, nhưng là từ khi đi Tân Giang Xương Cát bên kia nhận thầu thổ địa trồng trọt bông về sau, hắn hiểu rõ tới cái này một khối nội dung.

Cũng biết thành lập nông nghiệp hợp tác xã về sau, sẽ có tương ứng một chút chính sách ưu đãi.

Tổng thể mà nói ưu thế vẫn là lớn hơn tệ nạn.

Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cũng sửng sốt một chút.

“Cái này có thể, ta trở về triển khai cuộc họp thảo luận một chút, đợi thêm hai tháng ngày mùa thu hoạch kết thúc về sau, nhìn xem đến lúc đó chỉnh hợp một chút tài nguyên, mở làm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đối với Tào Thư Kiệt giỏi về nghe đề nghị của bọn hắn, mấy người đều hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Từ Tào Thư Kiệt mỗi tiếng nói cử động, bọn hắn có thể nhìn ra được, Tào Thư Kiệt xác thực cố ý là Tào gia trang làm chút chuyện, chút điểm này tại ngay lúc này là phi thường khó chờ đáng ngưỡng mộ.

Lâm tách ra lúc, Tào Thư Kiệt, Tào Chấn cùng Tào Phi ba người bọn hắn uống rượu người đều rất thanh tỉnh.

Tào Phi cướp đem kia nửa bình phi thiên mao đài ôm vào trong ngực, muốn đem một cái khác bình hoàn chỉnh cho Tào Chấn.

Nhưng lại bị Tào Thư Kiệt đem kia nửa bình rượu cướp về: “Một hồi đi ra ngoài lấy cho ngươi bình hoàn chỉnh, cầm nửa bình trở về, nhường người khác biết không phải nói ta móc.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, mấy người lại cười lên.

Trình Hiểu Lâm lái xe chuẩn bị trở về Tào gia trang lúc, Manh Manh còn hướng về phía Tào Chấn lớn tiếng hô: “Đại gia, ba ba nói qua một thời gian ngắn đi Tân Giang tìm ngươi chơi, ăn chực ăn, còn muốn mang ta đi nhìn lầu tám.”

Tào Chấn nghe được lầu tám chữ này nhi, lập tức liền biết bọn hắn muốn đi nhìn chỗ nào rồi.

“Đi, Manh Manh, ta tùy thời hoan nghênh các ngươi đến.” Tào Chấn cười lớn nói.

Thân ở mấy bên ngoài ngàn km tha hương, có lúc Tào Chấn vô cùng hi vọng nhìn thấy quê quán người.

“Đi đi, Tào Chấn, tại bên ngoài chú ý an toàn, ta có thể chờ các ngươi cuối năm trở về mở tiệm cơm, đến lúc đó ta nhất định mang theo người tới cổ động.” Tào Thư Kiệt khoát tay nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lái xe, cũng rất ổn.

Trên đường trở về, Tào Thư Kiệt trong miệng một mực lẩm bẩm nông nghiệp hợp tác xã sự tình.

“Ba ba, Tào Chấn đại gia bằng lòng nhường chúng ta đi, lúc nào đi nha?” Manh Manh nhất là mong nhớ những chuyện này.

Tào Thư Kiệt ngồi tại trong ghế, nghiêng đầu tới nói: “Chờ trời lạnh nhanh một chút, chúng ta liền đi, được không?”

“Tốt!” Manh Manh đáp ứng.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi uống rượu trước ngủ một hồi a, đợi lát nữa tốt ta bảo ngươi.”

“Này, lúc này mới nhiều một chút rượu, không có việc gì!” Tào Thư Kiệt tùy tiện nói..