Chương 314: Hoa quả không bán ra được 

Chương 314: Hoa quả không bán ra được 

Trên đường trở về, Manh Manh rất không thành thật.

Tào Thư Kiệt vừa mua cho nàng món đồ chơi mới âm nhạc microphone, Manh Manh cầm ở trong tay đều không nỡ buông xuống.

Hai cha con tại hàng thứ hai trên chỗ ngồi ngồi, Trình Hiểu Lâm đã đem lái xe ra Nghi Lăng thị khu vực.

Manh Manh vừa mới bắt đầu còn thành thật, thời gian hơi hơi lâu một chút liền ngồi không yên, nàng cho Tào Thư Kiệt giảng: “Ba ba, ta cho ngươi hát một bài a.”

“Hát cái gì ca?” Tào Thư Kiệt lên tinh thần.

Sau đó liền thấy Manh Manh cầm trong tay microphone loạn chơi đùa, nàng tay nhỏ tại ấn phím bên trên ra sức nhi ‘lộp bộp lộp bộp’ ấn lên mấy lần, chỉ chốc lát sau liền đi ra một đoạn âm nhạc, Manh Manh đi theo hát: “Trên đời chỉ có mụ mụ tốt……”

Nàng vừa hát xong một câu, Tào Thư Kiệt liền cắt ngang nàng: “Manh Manh, đổi một ca khúc, có trên đời chỉ có ba ba được không?”

Manh Manh có chút mộng, nàng nghĩ mãi mà không rõ cao thâm như vậy vấn đề, còn đâu ra đấy cho nàng ba ba giải thích: “Ba ba, bài hát này chính là « Trên Đời Chỉ Có Mụ Mụ Tốt ».”

“Vậy không được, cắt ca.” Tào Thư Kiệt chua chua nói.

Phía trước vừa lái xe Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, nhịn không được cười mắng hắn: “Cái này gấu đồ chơi suốt ngày suy nghĩ gì.”

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng lại dùng sức nhấn ấn phím, ‘lộp bộp lộp bộp’ vài tiếng vang, trong loa lại đi ra mới giai điệu.

Chờ đi ra ca từ lúc, Manh Manh cũng đi theo hát: “Ta có một cái con lừa nhỏ, ta xưa nay cũng không cưỡi, có một ngày ta tâm huyết dâng trào, cưỡi đi đi chợ, cầm trong tay của ta roi da nhỏ, trong lòng ta đang đắc ý, không biết thế nào hoa lạp lạp lạp, ta ngã một thân bùn!”

Một đoạn này hát gập ghềnh, nhưng tốt xấu là hát xuống tới.

Manh Manh vừa hát xong một đoạn nhi, Tào Thư Kiệt sẽ đưa lên nàng mong đợi khích lệ: “Êm tai, Manh Manh hát quá êm tai.”

“Hì hì, ba ba, ta cho ngươi thêm hát một bài.” Manh Manh lai kình.

“Hát a, hát a.” Tào Thư Kiệt kiên nhẫn nghe.

Kỳ thật hắn khuê nữ ca hát cũng không dễ lọt tai, nhưng là tiểu hài tử nóng hổi kình đi lên, ngươi không nghe, nàng mới cùng ngươi làm ầm ĩ.

Trình Hiểu Lâm lái xe rất ổn, hơn hai giờ sau, bọn hắn đuổi trước lúc trời tối trở về Tào gia trang.

Dừng lại nơi cửa xe, vừa tiến vào trong phòng, không đợi nghỉ khẩu khí nhi công phu, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan cho hắn nói rằng: “Thư Kiệt, hôm nay có mấy người tới tìm ngươi.”

“Mẹ, đều tìm ta làm gì?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Vương Nguyệt Lan cho hắn nói: “Có là tìm ngươi hỏi loại kiwi sự tình, cũng có tìm ngươi hỏi nuôi bò sự tình, còn có một ngôi nhà bên trong cặp vợ chồng đánh nhau, muốn cho ngươi đi điều giải, ngược lại các loại loạn thất bát tao sự tình đều có.”

Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn nói như vậy, nhất là nghe được có cặp vợ chồng đánh nhau, còn tìm hắn đi điều tiết, hắn cũng cảm giác được đau đầu.

“Trước mặc kệ bọn hắn, ta trước nghỉ ngơi một hồi, có chuyện gì ngày mai lại nói.” Tào Thư Kiệt này sẽ có chút mệt rã rời.

Trình Hiểu Lâm chuẩn bị đi làm cơm tối, lúc này nghe được nàng bà bà giảng: “Lâm Lâm, ta hầm xương sườn bí đao, cũng nhanh tốt.”

“Mẹ, vậy ngươi cho ta cha gọi điện thoại, nhường hắn tới dùng cơm a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vương Nguyệt Lan cho nàng bạn già gọi điện thoại không có bao lâu thời gian, ở trên núi trong vườn trái cây làm xong việc Tào Kiến Quốc xuống tới.

Hắn vừa vào cửa, Manh Manh liền cầm lấy microphone nghênh đón: “Gia gia, ta cho ngươi hát một bài a.”

Tào Thư Kiệt từ trên lầu đi xuống thời điểm, vừa vặn thấy cảnh này, trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ: “Ít ra trong ba ngày, Manh Manh cỗ này nóng hổi kình không thể đi xuống.”

Tào Kiến Quốc mới mặc kệ cái khác, tại hắn ý nghĩ đơn thuần bên trong, tôn nữ hát cái gì ca đều tốt nghe.

“Kia tốt, ngươi hát a, gia gia nghe.” Tào Kiến Quốc cười ha hả nói.

Trong nhà lại vang lên một hồi ngũ âm không hoàn toàn giọng trẻ con giọng hát.

Ban đêm lúc ăn cơm, Tào Kiến Quốc đi gian tạp vật lấy rượu, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện, hôm nay mua mao đài còn không có từ trên xe lấy xuống.

Hắn tranh thủ thời gian cầm chìa khóa xe hướng ra ngoài bên cạnh chạy: “Cha, ngươi đợi lát nữa, hôm nay ta cho ngươi cùng gia gia làm điểm rượu ngon, ta lập tức chuyển tới.”

“Cái gì tốt rượu, ngươi nói ngươi hoa số tiền kia làm gì.” Tào Chính Hổ cười nói cháu trai của hắn.

Có thể chờ Tào Thư Kiệt ôm hai rương rượu từ bên ngoài lúc đi vào, Tào Chính Hổ ngửi được mùi rượu vị, hắn khỏi cần phải nói.

“Thật là thơm, là rượu ngon.” Tào Chính Hổ gật đầu.

Tào Thư Kiệt đem cái này hai rương rượu buông xuống, hắn lại đi ra ngoài một lần, đem còn lại một rương rượu ôm vào đến.

“Cha, gia gia, nhìn một cái ta cho các ngươi mua rượu, nếm thử dễ uống không.” Tào Thư Kiệt cười ha hả đem bọn hắn ba giữa trưa còn thừa lại nửa bình rượu mở ra, cho gia gia cùng phụ thân rót rượu trong chén.

Tào Kiến Quốc nhìn xem mao đài hai chữ, hỏi hắn nhi tử: “Bao nhiêu tiền một bình?”

“Hắc, cũng không bao nhiêu tiền.” Tào Thư Kiệt không nói.

Hắn nói: “Ta tìm người mua, một lần mua ba rương, cho giá ưu đãi.”

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh bưng cơm từ trong phòng bếp đi ra, nghe được chồng nàng nói như vậy, rất muốn cười.

Nàng trong lòng suy nghĩ: “Hết thảy ưu đãi 240 khối tiền, đúng không?”

Việc này không có cách nào nói!

Có thể Trình Hiểu Lâm tuyệt đối sẽ không ngăn cản chồng nàng mua rượu.

Tào Kiến Quốc nghe được con của hắn nói tìm người mua rượu, còn cho ưu đãi, hắn là thật tin hắn nhi tử nói lời.

Cũng liền không có hỏi lại hắn cái này rượu đến cùng bao nhiêu tiền một bình.

Hắn nói rằng: “Ta và ngươi gia gia mới uống bao nhiêu rượu, ngươi nhớ kỹ cho Manh Manh nàng ông ngoại đưa một rương đi.”

“Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta hết thảy mua ba rương, trong đó một rương chính là cho Manh Manh nàng ông ngoại.” Tào Thư Kiệt phân phối Minh Minh bạch bạch.

Trình Hiểu Lâm tại chồng nàng đưa ra mua ba rương rượu thời điểm, liền đoán được sẽ là dạng này, nhưng nàng vẫn là nói: “Thư Kiệt, không cần cho ta cha một rương, cho hắn đưa hai bình là được, hắn cũng chia không ra nhút nhát tốt đến, đến lúc đó trong nhà đến người, hoặc là đi ra ngoài thăm viếng, hắn nói không chừng liền đem rượu mang ra.”

Tào Kiến Quốc từ con dâu hắn phụ trong lời nói nghe được lời nói bên ngoài âm: “Rất đắt? Thư Kiệt, ngươi nói cho ta nghe một chút đi đến cùng bao nhiêu tiền một bình?”

“Hắc hắc, cũng không tính rất đắt a, 1000 nhiều khối tiền một bình!” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Kiến Quốc bưng ly rượu lên, nhìn xem bên trong trong suốt chất lỏng, hắn gọi thẳng khá lắm.

“Chiếu ngươi nói như vậy, một chén này liền tốt mấy trăm khối tiền a?” Tào Kiến Quốc kêu la.

Vương Nguyệt Lan nguýt hắn một cái: “Ngươi muốn uống liền uống, không muốn uống đừng nói nhảm, để ngươi uống chút rượu ngon cũng không biết đối ngươi tốt.”

Tào Kiến Quốc nghe được hắn bạn già nói như vậy, nhấp một ngụm rượu, không nói.

Tào Chính Hổ so với hắn nhi tử nhìn thoáng được, hắn bưng chén rượu uống một hớp nhỏ: “Tiền nào đồ nấy, cái này rượu xác thực dễ uống.”

“Gia gia, ngài nói như vậy liền đối đi.” Tào Thư Kiệt cười rất vui vẻ.

Nhìn thấy gia gia chén rượu bên trong xuống dưới một nửa, Tào Thư Kiệt lại rót đầy cho hắn rượu.

Tiếp lấy cho mình rót non nửa chén, bồi tiếp gia gia cùng phụ thân từ từ uống.

Đắm chìm trong hạnh phúc thời kỳ, thời gian bất tri bất giác đi được rất nhanh.

Trong nháy mắt thời gian một tuần đi qua, mọi người nghênh đón nhiệt độ cao hơn tháng 8.

Trong thôn nguyên bản liền có 14 hộ loại kiwi cùng quả táo.

Bọn hắn kiwi ở thời điểm này lần lượt thành thục, những năm qua lúc này đã có người tới vùng đồng ruộng thu kiwi, một cân ba khối nhiều tiền.

Nhưng là năm nay không biết rõ vì cái gì vẫn chưa có người nào tới cửa thu kiwi.

Vừa mới bắt đầu đều không có người để ý chuyện này, đại gia còn nghĩ ngược lại vừa mới bắt đầu, phía sau thời gian còn rất dài, bán muộn nói không chừng còn có thể bán giá tốt.

Có thể liên tục đợi mấy ngày đúng vậy a kim, phát hiện vẫn không có người nào đến thu kiwi, lúc này, có chút nông hộ liền bắt đầu sốt ruột.

Cái này 14 gia đình bắt đầu lẫn nhau nghe ngóng đối phương tình huống, sau khi nghe ngóng không sao, bọn hắn phát hiện đối phương cùng nhà mình như thế, không có người thu, liền chút động tĩnh đều không có.

Bọn hắn đều ý thức được xảy ra vấn đề, càng nghĩ, bọn hắn thương lượng ra một cái đối sách, cái này 14 gia đình tuyển ra hai người tới lui trong huyện cùng thành phố hỏi thăm một chút chuyện gì xảy ra.

Cũng có người chờ không nổi, chủ động cho những năm qua đến nhà mình thu hoa quả con buôn gọi điện thoại, hỏi thăm bọn họ năm nay còn muốn hay không kiwi.

Điện thoại đả thông sau, gọi điện thoại nông hộ nguyên bản vẫn rất cao hứng, nghĩ đến len lén trước tiên đem nhà mình kiwi bán đi lại nói.

Thế nhưng là chờ bọn hắn nghe được hoa quả con buôn nói năm nay A quả nhiều nhất chỉ xuất 2 khối 3 một cân, đồng dạng quả 1 khối 5 một cân, gọi điện thoại nông hộ cầm điện thoại tại chỗ mộng bức.

Hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ tốt.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ đến cùng cái nào khâu xảy ra vấn đề, vì cái gì năm nay giá thu mua so những năm qua tiện nghi gần một khối tiền?

Dựa theo một mẫu đất bình quân có thể thu 4000 cân kiwi số bình quân mà nói, cái này thì tương đương với một mẫu đất kiếm ít hơn ba ngàn khối tiền.

Đối với mấy cái này lấy trồng trọt hoa quả mà sống nông hộ mà nói, cái này tổn thất là bọn hắn vạn vạn không có cách nào tiếp nhận.

An bài đi trong huyện nghe ngóng tình huống hai người cũng quay về rồi, bọn hắn sau khi trở về mang về tình huống cùng cá biệt nông hộ trong âm thầm liên hệ hoa quả con buôn thăm dò được tình huống không sai biệt lắm.

A quả cho đưa qua giá tiền cao nhất 2 khối 5 tả hữu, so xuống tới nói quý 2 xu tiền, có thể chút tiền ấy đều không đủ tiền xăng.

“Xây mậu, sách tòa nhà, các ngươi hỏi thăm tình huống thế nào, cụ thể là chuyện gì xảy ra?”14 trồng trọt nhân tạo kiwi nông hộ tụ tại cùng một chỗ, có người gấp gáp hỏi.

——

Tào Kiến Mậu lắc đầu, hắn nói: “Ta đi trong huyện hoa quả bán buôn thị trường, người ta nói thu hoa quả liền cái giá này, yêu bán liền bán, không nguyện ý bán dẹp đi, năm nay kiwi đều làm lợi, bọn hắn giá cao thu cũng bán không được.”

“Đánh rắm, ai nói kiwi tiện nghi, ta nhớ được Tào chủ nhiệm nhà kiwi vẫn là 20 nhiều khối tiền một cân bán.” Tào liền sinh nói rằng.

Hắn rất tức giận.

Thế nhưng là sinh khí cũng vô dụng, không có một cái nào hoa quả con buôn sẽ đứng tại bọn hắn một phương này đi cân nhắc vấn đề.

“Đại gia hỏa đều nói một câu, chúng ta làm sao bây giờ, chẳng lẽ lại thật muốn 2 khối 5 xu tiền bán cho bọn hắn sao?” Có cái gọi Tào Thục Anh nữ nhân nói rằng.

Nói thật, nàng rất không cam tâm cứ như vậy giá rẻ bán ra?

Nàng hết thảy trồng 6 mẫu kiwi, nếu là tiện nghi nhiều như vậy bán ra lời nói, nàng năm nay đến kiếm ít hết mấy vạn.

Loại cây ăn quả vốn chính là việc khổ cực, còn thiếu kiếm nhiều như vậy, nghĩ đến đây chuyện gì liền rất uể oải.

“Thục Anh tỷ, nếu không ta tìm xem Tào chủ nhiệm đi thôi, Tào chủ nhiệm lợi hại như vậy, xem hắn có biện pháp nào?” Người kia kêu là Tào Thư Hạc trung niên nhân nói rằng.

Hắn so Tào Thục Anh nhỏ 8 tuổi, nhà cũng là một mực loại kiwi.

Nghe được Tào Thư Hạc nói như vậy, Tào Thục Anh có chút do dự, nàng nói: “Làm sao tìm được? Tào chủ nhiệm trước đó nói, chúng ta thôn kiwi trồng trọt thống nhất chủng loại, ta lúc ấy liền không có bằng lòng, hiện tại nào có mặt đi tìm?”

Tào Thư Hạc há hốc mồm, cũng không biết nên nói như thế nào.

Hắn cùng Tào Thục Anh loại chính là hai cái chủng loại.

Hơn nữa giống bọn hắn cái này 14 hộ loại kiwi, quang chủng loại liền có 6.

Thật sự cùng Tào Thư Kiệt nói tới như thế, loại chủng loại rất tạp rất loạn, căn bản làm không được thống nhất tiêu thụ.

Nghe được hai người bọn hắn đối thoại, Tào Thư Đống nói rằng: “Các ngươi không đi tìm, ta đi thử xem, dù sao cũng phải nghĩ một chút biện pháp, lại mang xuống, kiwi trên tàng cây liền chín mọng, đến lúc đó quả đều hỏng trong đất, làm sao xử lý?”

Hắn câu nói sau cùng đánh trúng vào người ở chỗ này nội tâm không muốn nhất đối mặt một cái cảnh tượng.

Cái này 14 gia đình có không ít đều ôm tâm thái chờ may mắn, thế nhưng là Tào Thư Đống nói rất đúng, kiwi hiện tại hái xuống về sau, mặc dù vẫn là cứng rắn, cần dẫn quen thuộc, nhưng là nếu như trên tàng cây đợi thời gian dài một chút, những này kiwi đồng dạng sẽ chậm rãi chín mọng, đến lúc đó trực tiếp từ trên cây đến rơi xuống, nát trong đất, kết quả kia bọn hắn càng không thể tiếp nhận.

“Đi thôi, ta cùng một chỗ đi tìm một chút Tào chủ nhiệm, nhường hắn hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp, cùng lắm thì làm xong cái này một mùa, ta cùng Tào chủ nhiệm loại như thế chủng loại chẳng phải xong việc.” Có người nói.

Đây coi như là sau cùng thỏa hiệp.

……

Tào Thư Đống, Tào Kiến Mậu bọn hắn đi tìm tới thời điểm, Tào Thư Kiệt ngay tại trên núi trong vườn trái cây trồng loại mới kiwi mầm cây ăn quả.

Đây là hắn hai ngày trước đi lớn giữ lại trấn, từ Quý Quang Hữu Quý lão bản nơi đó lấy được mầm mống.

Không phải là hồng tâm kiwi, cũng không phải Hoàng Tâm Kiwi, dùng Quý lão bản lời nói nói, nó chính là bình thường lục tâm thịt quả.

Nhưng là cái này kiwi mầm cây ăn quả còn không phải bình thường mầm.

Tào Thư Kiệt cảm thấy rất có ý tứ, hắn nhìn kỹ sau, phát hiện những này mầm đang phù hợp yêu cầu của hắn, liền phải bốn mẫu đất mới kiwi cây giống.

Cái này mới kiwi mầm cây ăn quả giá tiền là 0.8 mét gốc cao 10 khối tiền một gốc. Tào Thư Kiệt dựa theo mỗi mẫu đất 80 gốc đông đúc độ, muốn 4 mẫu đất lượng, cái này một khối hết thảy đầu nhập 3200 khối tiền.

Quý Quang Hữu sắp xếp người đem những này mầm cây ăn quả cho hắn đưa tới về sau, Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc tự tay trồng thực.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng không có gấp giá tiếp cái khác chủng loại cải tiến cái này loại sản phẩm mới kiwi, mà là trước tiên đem bọn chúng đều trồng lên, phun ra dịch dinh dưỡng, để bọn chúng đều dài lên.

Qua một thời gian ngắn chờ dáng dấp không sai biệt lắm, hắn sẽ từ từ cải tiến.

Ngay tại hắn bận rộn quan sát cái này một nhóm mới mầm cây ăn quả cắm rễ tình huống lúc, Tào Thư Đống bọn hắn đi tìm tới.

Nhìn thấy mười mấy người đi vào hắn trong vườn trái cây, nhìn trên mặt bọn họ vội vã bộ dáng, Tào Thư Kiệt còn buồn bực chuyện gì xảy ra?

“Tào chủ nhiệm, ngươi có thể nhất định phải giúp đỡ chút.” Tào Thư Đống khi nhìn đến Tào Thư Kiệt trước tiên, liền lớn tiếng quát lên.

Lần này nhường Tào Thư Kiệt càng mộng bức: “Các ngươi từ từ nói, xảy ra vấn đề gì?”

Tào Thục Anh lanh mồm lanh miệng, nói rằng: “Tào chủ nhiệm, là có chuyện như vậy.”

Nàng đem năm nay kiwi bán không lên giá cả sự tình cho Tào Thư Kiệt nói, tiếp lấy đem Tào Thư Đống cùng Tào Kiến Mậu hai người bọn họ đi trong huyện thăm dò được kết quả cũng cho Tào Thư Kiệt nói một lần. Toàn bộ sau khi nói xong, Tào Thục Anh mới có hơi khó khăn nói: “Tào chủ nhiệm, ngươi nhìn có thể giúp đỡ cho hỏi một tiếng sao?”

“Còn có chuyện này?” Tào Thư Kiệt nhíu mày.

Hắn nói: “Ta không nghe nói có vấn đề này nha.”

Cái này nhường Tào Thư Đống trong lòng bọn họ rất khó chịu.

Nhìn Tào chủ nhiệm cái dạng này, hắn trong vườn trái cây kiwi căn bản không có gặp phải tình huống ngoài ý muốn.

“Tào chủ nhiệm, ngươi cũng nhận biết một chút thu hoa quả, ngươi có thể giúp đỡ hỏi một chút năm nay kiwi giá thu mua vì cái gì thấp như vậy sao? Là có vấn đề gì không? Chúng ta cũng tốt đổi.” Tào Thư Hạc hỏi.

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Cái này đều không phải là sự tình.

Tào Thư Kiệt đứng lên đi bên cạnh vòi nước bên trên rửa sạch sẽ tay, tiếp lấy liền lấy điện thoại cầm tay ra đến, bắt đầu gọi điện thoại.

Hắn lo lắng lấy Tả Nhạc chủ yếu thu tinh phẩm hoa quả, đối loại này bình thường hoa quả tin tức thị trường, tiếp thu độ khả năng còn không quá mẫn cảm, cú điện thoại này gọi cho Nhiếp Bân..