Chương 315: Ta cho các ngươi tìm nguồn tiêu thụ  

Chương 315: Ta cho các ngươi tìm nguồn tiêu thụ  

Nhiếp Bân tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại lúc, hắn thật bất ngờ.

Không muốn minh bạch Tào Thư Kiệt lúc này gọi điện thoại cho hắn làm gì.

“Tào lão bản, gần nhất vừa vặn rất tốt a.” Nhiếp Bân không có suy nghĩ thấu, kết nối điện thoại sau, liền cùng lão bằng hữu gặp mặt như thế giọng điệu.

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Nhiếp lão bản, lúc nào có rảnh đến chỗ của ta ăn chút đặc sắc thịt bò.”

“Vậy thì tốt, ta cũng nghe nói Tào lão bản nơi đó thịt bò không phải bình thường, đang nghĩ ngợi bớt chút thời gian đi qua nếm thử.” Nhiếp Bân thuận miệng đáp lời.

Hai người như là lão bằng hữu ôn chuyện, hàn huyên một hồi sau, Tào Thư Kiệt mới tiến vào chính đề: “Nhiếp lão bản, ngươi hoa quả bán buôn cái này một khối làm rất lớn, đối hoa quả thị trường động tĩnh so ta hiểu rõ nhiều, ta tìm ngươi nghe ngóng cùng hoa quả có liên quan sự tình.”

“Thỉnh giảng!” Nhiếp Bân rất sung sướng.

Đi theo liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Nhiếp lão bản, gần nhất trên thị trường không lớn thu kiwi sao?”

Nhiếp Bân bừng tỉnh hiểu ra, hóa ra là như thế cái sự tình, hắn nói: “Thu a, bất quá lưỡng cực phân hoá rất nghiêm trọng.” “Nhiếp lão bản, chỉ giáo cho?” Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch.

Nhiếp Bân cho hắn giải thích rõ nguyên nhân trong đó.

Sau khi nghe xong, Tào Thư Kiệt nhịn không được cảm khái, thì ra thị trường phân hoá vậy mà nghiêm trọng như vậy.

Cụ thể tới sự tình bên trên, chính là chất lượng thượng thừa kiwi, giá thu mua so với trước năm cao hơn.

Nhưng chất lượng đồng dạng kiwi ngược lại không ai bằng lòng thu.

Bởi vì thu đi lên về sau các loại mao bệnh, tiêu thụ đầu cuối khách hàng cũng chưa chắc tiếp nhận.

Cụ thể tới chuyện này nguyên do, trên thị trường có rất nhiều bình thường kiwi trồng trọt nông hộ vì thu hoạch lợi nhuận, sớm đem không quen kiwi nhìn về phía thị trường.

Mặc dù kiwi là cần dẫn quen thuộc, nhưng là bản thân không đến tháng, sớm hai ba tháng liền đem kiwi hái xuống bán đi, dạng này kiwi, bất luận hộ khách thế nào dẫn quen thuộc đều không tốt.

Lại thêm kiwi năm nay nạn sâu bệnh thật nghiêm trọng, thậm chí ảnh hưởng đến kiwi cây ăn quả, tiến tới ảnh hưởng toàn bộ vườn trái cây.

Cái này liên tiếp vấn đề dẫn đến bình thường chất lượng kiwi tại trên thị trường bước đi liên tục khó khăn.

Kém nhất tình huống, tiêu thụ đầu cuối đem quả bày ra đến, đều tới hộ khách không người hỏi thăm trình độ.

Cái này cũng dẫn đến kiwi tại trên thị trường lượng tiêu thụ tiến một bước hạ xuống, lượng tiêu thụ không thể đi lên, thu mua kiwi hoa quả con buôn liền không nhiều, thu mua giá cả lại càng không cần phải nói.

Nào đó một bộ phận trồng trọt nông hộ vì mình ngắn hạn bạo lợi, tổn hại toàn bộ thị trường, từ đó dẫn phát thị trường phản phệ, từ tiêu thụ đầu cuối bên kia một vòng bộ một vòng phản phệ tới trồng trọt nông hộ bên này.

Tào Thư Kiệt nghe Nhiếp Bân nói xong nguyên nhân trong đó sau, hắn trầm mặc một hồi, thật không nghĩ tới vậy mà lại là nguyên nhân này.

Cấp cao kiwi lượng tiêu thụ vì cái gì một mực bảo trì tốt đẹp, cũng liền rõ ràng.

Thì ra không nỡ ăn đắt đỏ hoa quả tiêu phí đám người, bây giờ bị đồng dạng kiwi cho hại, trong đó một bộ phận người thà rằng tốn giá cao tiền mua xa hoa, cũng không nguyện ý đồ tiện nghi mua những cái kia để bọn hắn tâm phiền kiwi.

Tào Thư Kiệt cuối cùng cùng với Nhiếp bân trò chuyện trong chốc lát, lại một lần mời hắn đến Tào gia trang nhấm nháp đặc sắc thịt bò.

Nghe được Nhiếp Bân nói gần đây liền sẽ tới, hai người lúc này mới cúp điện thoại.

Đưa di động cất trong túi, Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Thư Đống, Tào Kiến Mậu bọn hắn những người này: “Vừa rồi Nhiếp lão bản nói nguyên nhân, các ngươi đều nghe được a.”

“Tào chủ nhiệm, chúng ta là nghe được, nhưng chúng ta cũng không có đem sinh kiwi bán cho hoa quả con buôn, chúng ta càng không có làm tổn hại những người khác lợi ích sự tình, bằng cái gì liền phải đem món nợ này tính tại trên đầu chúng ta.” Tào Thư Hạc tức giận bất bình.

Hắn cảm thấy mình rất oan uổng, cái này hoàn toàn là thay người khác cõng nồi hành vi.

Hắn Minh Minh cái gì cũng không làm, bằng cái gì nhường hắn đến gánh chịu cái này tàn khốc hậu quả.

Tào Thư Kiệt cười một cái, hắn hiểu được Tào Thư hách bọn hắn giờ phút này trong lòng khẳng định rất phẫn nộ, rất không cam tâm, lúc này cùng bọn hắn giảng đạo lý vô dụng.

Thị trường là tương quan liên, không phải nói ngươi không có làm, thị trường cùng đầu cuối hộ khách liền tán thành.

“Các ngươi trước lãnh tĩnh một chút, có việc chúng ta một hồi trò chuyện tiếp.” Tào Thư Kiệt tiếp tục trở lại vùng đồng ruộng bên trên, trang điểm hắn mới kiwi cây giống.

Đây là hắn gần nhất khuyên can điều giải tổng kết kinh nghiệm.

Vừa mới bắt đầu cãi nhau, người tức giận vừa lúc đang giận trên đầu, khuyên như thế nào đều vô dụng, còn dễ dàng để cho người ta cảm xúc đi cực đoan, khuyên ra những vấn đề khác đến, đến chờ một chút, nhường song phương đều lãnh tĩnh một chút mới được.

Tào Kiến Mậu đi theo Tào Thư Kiệt đi qua, nhìn thấy Tào Thư Kiệt trang điểm đều là mới mầm cây ăn quả, hắn liền buồn bực: “Thư Kiệt, ta nhớ được cái này một mảnh trước kia đều là ngươi cha mẹ loại những cái kia lão cây ăn quả a?”

“Ừm, Mậu thúc, những cái kia lão cây ăn quả niên hạn quá dài, kết quả lượng không quá đi, sản xuất ra hoa quả hương vị cũng không lớn tốt, lại trồng xuống ảnh hưởng phẩm chất, ta đoạn thời gian trước đem kia bốn mẫu lão cây ăn quả toàn bới sạch, trồng lên mới mầm cây ăn quả, nhìn xem hậu kỳ lại cải tiến ưu hóa một chút.”

“Ta nhớ kỹ ngươi những cái kia cây ăn quả kết quả lượng không ít a, cũng không ảnh hưởng phẩm chất a?” Tào Kiến Mậu cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Mậu thúc, trong lòng ta đều biết, xác thực chịu ảnh hưởng tới, không bằng sớm thay đổi mới cây ăn quả, dạng này hậu kỳ tỉ suất chi phí - hiệu quả sẽ cao hơn một chút.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Mậu như có điều suy nghĩ, hắn nói: “Thư Kiệt, chúng ta những trái này còn có thể bán đi sao?”

“Sao không có thể, Mậu thúc, ngươi cùng tòa nhà ca không phải đi trong huyện, đi vào thành phố hoa quả bán buôn thị trường hỏi qua sao? Đối phương cho giá cả muốn thấp một chút, đúng không.”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Trong đó nguyên do, ta vừa rồi cũng gọi điện thoại hỏi, các ngươi cũng đều nghe được, ta tin tưởng các ngươi tìm thêm người hỏi thăm một chút cũng có thể tra được nguyên nhân.”

“Bất quá nói một lời chân thật, hạ giá đây là toàn bộ thị trường hành vi, ta can thiệp không được, ta cảm thấy chúng ta trước mắt trọng yếu nhất là cân nhắc tương lai giải quyết như thế nào vấn đề này, mà không phải chấp nhất ở trước mắt.”

Nói thì nói như thế, nhưng đối Tào Kiến Mậu bọn hắn mà nói, trước mắt càng quan trọng hơn là đem những này kiwi bán đi, cầm tới tiền, đây mới là trọng điểm.

“Các ngươi muốn lấy giá cả bao nhiêu bán đi?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Một câu liền đem Tào Kiến Mậu cho đang hỏi, trong lòng hắn khẳng định là nghĩ giá cả càng cao càng tốt, nhưng Tào Kiến Mậu cũng biết, bọn hắn kiwi chất lượng xác thực không đạt được giá cao thu mua tiêu chuẩn.

Nghĩ tới nghĩ lui, Tào Kiến Mậu dò xét cuối cùng tính nói: “Tào chủ nhiệm, ngươi nhìn ba khối tiền được không?”

Hắn đếm trên đầu ngón tay nói: “Chúng ta loại kiwi, một năm này xuống tới các loại chi phí, xác thực đi đến đầu nhập không ít tiền, bản thân bán giá cả không cao lắm, nếu là lại thấp một chút, chúng ta thật sự là toi công bận rộn một trận.”

Tào Thục Anh không biết rõ lúc nào cũng đi tới, đứng ở bên cạnh họ, nàng nói: “Tào chủ nhiệm, Mậu thúc mới vừa nói đúng, chúng ta cũng không phải không phải muốn bán cao bao nhiêu giá cả.”

“Ta cũng nghĩ tốt, chờ bán xong cái này một mùa kiwi, ta liền đem những này lão cây ăn quả toàn bới sạch, dựa theo Tào chủ nhiệm ngài đề nghị, loại thống nhất chủng loại.”

Tào Thư Đống, Tào Thư Hạc bọn hắn kia 12 hộ trồng trọt nông hộ cũng đều đi tới, nhao nhao cùng Tào Kiến Mậu, Tào Thục Anh hai người bọn họ như thế tỏ thái độ.

Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ bọn họ có phải hay không chân tâm nói ra lời nói này, chuyện trước mắt khẳng định phải giải quyết.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt lại cho Nhiếp Bân gọi điện thoại, cho hắn nói Tào gia trang bên này có một nhóm bình thường chất lượng kiwi, hỏi một chút hắn ba khối tiền một cân có thu hay không?

“Ôi, Tào lão bản, ngươi đây không phải để cho ta khó xử sao, hiện tại những này bình thường chất lượng kiwi thu đi lên đều bán không xong, căn bản không có người tán thành, ta coi như tiện nghi một chút thu đi lên, bồi xác suất cũng lớn hơn, có làm được cái gì sao?”

Nói đến đây, Nhiếp Bân bỗng nhiên nói rằng: “Tào lão bản, nếu như ngươi nói những này kiwi đều là cùng ngươi trong vườn trái cây kiwi một cái chất lượng tiêu chuẩn, đừng nói ba khối tiền, ta cho ngươi theo dâu tây giá cả thu mua đều không có vấn đề.”

“Vậy ngươi phải chờ sang năm, ta năm nay hết thảy 4 mẫu đất kiwi, toàn bộ khiến người khác hái xong……”

“Sang năm lời nói, ta có 50 mẫu đất sản phẩm mới kiwi ngắt lấy.”

Tào Thư Kiệt vốn là thuận mồm nói một câu nói, có thể lời đến khóe miệng nhi, hắn ngây ngẩn cả người.

Trong đầu một đạo linh quang chợt lóe lên, Tào Thư Kiệt giống như ý thức được cái gì, hắn tranh thủ thời gian cho Nhiếp Bân nói: “Nhiếp lão bản, ta chỗ này còn có chút chuyện khác, ngươi hôm nào tới chúng ta ở trước mặt trò chuyện, cũng có thể chờ tết Trung thu trước sau tới nếm thử ta trồng quả táo.”

“Không có vấn đề, ta nhất định đi qua.” Nhiếp Bân thống khoái đáp ứng.

Nếu như nói đơn thuần đi qua ăn thịt bò, Nhiếp Bân muốn suy tính một chút, nhưng là Tào Thư Kiệt nơi đó quả táo đến cùng thế nào? Hắn thật đúng là muốn đi qua nếm thử.

Đem cúp máy điện thoại để ở một bên, Tào Thư Kiệt nhíu mày suy tư vừa rồi linh quang.

Lúc này, Tào Kiến Mậu, Tào Thục Anh, Tào Thư Đống, Tào Thư Hạc bọn hắn đều nhìn ra Tào Thư Kiệt đang tự hỏi vấn đề, bọn hắn ngay cả thở nhi âm thanh đều cẩn thận, sợ cắt ngang Tào Thư Kiệt mạch suy nghĩ.

Cái này một mảnh khu an tĩnh đáng sợ.

Ước chừng có ba bốn phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, bàn tay theo bản năng đập vào trên đùi, mặt mũi hắn tràn đầy vui sướng nói: “Ta có biện pháp.”

“Tào chủ nhiệm, biện pháp gì?” Tào Thư Hạc vội vàng hỏi.

Những người khác cũng rất gấp, nhưng là bọn hắn cũng không có thúc giục, mà là nhẫn nại tính tình chờ Tào Thư Kiệt nói ra biện pháp của hắn.

“Các ngươi xác định bán ba khối tiền một cân là được?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

14 hộ trồng trọt nông hộ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ Tào Thư Kiệt vì cái gì hỏi như vậy?

Tào Kiến Mậu thứ 1 gật đầu: “Tào chủ nhiệm, nói thật, nhiều ta cũng không cầu, ba khối tiền là được.”

“Đúng, chúng ta cũng là ba khối tiền một cân là được.”

“Tào chủ nhiệm, chờ cái này một đợt đi qua, ta liền đem lão cây ăn quả toàn thanh lý mất, phía sau ngươi nói loại cái nào chủng loại, ta liền loại cái nào chủng loại, phàm là không nghe an bài, ngươi về sau đều đừng quản ta.”

“Ta cũng giống như vậy, chỉ cần có thể đem cái này một nhóm kiwi bán đi, ta phía sau liền theo Tào chủ nhiệm bước chân đi.” “……”

14 hộ trồng trọt hộ, ngươi một câu ta một câu, đại gia hỏa đều tại tỏ thái độ, sợ mình nói muộn một hồi, đến lúc đó nhà bọn hắn kiwi liền bán không xong.

Tào Thư Kiệt nhìn xem này tấm náo nhiệt cảnh tượng, hắn biết mọi người lo lắng cái gì, lần nữa hướng đại gia cười một cái, ra hiệu đại gia không cần khẩn trương.

“Các ngươi trước kia tối cao bán bao nhiêu tiền một cân?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Tào Thục Anh đều không muốn, liền nói thẳng: “Tào chủ nhiệm, thực không dám giấu giếm, năm ngoái thời điểm, A quả tiêu chuẩn kiwi có thể bán 3 khối 5 một cân, còn lại 2 khối 5 tới 3 khối tiền không chờ.”

Cái giá tiền này cùng Tào Thư Kiệt trong ấn tượng giá thu mua không có quá lớn sai lầm.

Hắn nói: “Như vậy đi, ta lần này tìm người cho các ngươi miễn phí mở rộng một lần, Bằng Quản quả lớn nhỏ, đến lúc đó đều dựa theo 3 khối 5 xu tiền một cân cho các ngươi kết toán, nhiều bán tiền xem như thôn ủy trải qua phí, các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Đương nhiên, những này kinh phí cuối cùng cũng là dùng đến trong thôn cơ sở kiến thiết bên trên, tuyệt đối sẽ không xuất hiện ăn uống thả cửa tình huống, nói ví dụ ta đoạn thời gian trước bằng lòng đại gia trong thôn xây có thể chứa đựng vài trăm người Đại Hội đường.”

Đối với Tào Thư Kiệt đề nghị này, Tào Kiến Mậu bọn hắn không cần suy nghĩ liền trực tiếp đáp ứng.

Năm ngoái A quả bán giá cao nhất cũng liền 3 khối 5, dựa theo Tào chủ nhiệm mới vừa nói ý tứ, Bằng Quản là cái nào đẳng cấp quả, thống nhất dựa theo 3 khối 5 xu tiền một cân cho bọn họ trả tiền, chuyện này đối với bọn hắn mà nói là lớn vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ.

Đến mức còn lại có thể bán ra bao nhiêu tiền chênh lệch giá, bọn hắn đều mặc kệ, bọn hắn cảm thấy Tào chủ nhiệm có thể kiếm ra bộ kia điểm chênh lệch giá đến, kia là Tào chủ nhiệm bản sự.

“Tào chủ nhiệm, ta bằng lòng, mặc kệ ngươi có thể bán bao nhiêu tiền, cho ta 3 khối 5 một cân là được.”

Những người khác cũng đều đi theo tỏ thái độ.

Tào Thư Kiệt khoát tay, cười ha hả nói: “Kia ngược lại không đến nỗi.”

“Ta cho các ngươi nói rõ a, ta đi tìm tài nguyên tuyên truyền, dự định lấy 4 đồng tiền giá cả bán đi, 5 xu tiền xem như thôn ủy kiến thiết Tào gia trang trải qua phí.”

“Tại sao phải số tiền này?” Tào Thư Kiệt dừng lại một chút, nói rằng: “Kế tiếp chúng ta Tào gia trang tỉ lệ lớn nếu lại nghênh đón một đợt người, đến lúc đó thôn ủy đến sắp xếp người duy trì trật tự, thống nhất quản lý, những sự tình này người không làm được.”

“Chủ nhiệm, ngươi không cần giải thích, chúng ta khẳng định làm theo.”

“Vậy được, các ngươi trở về chuẩn bị, chờ ta thông tri.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

14 hộ trồng trọt nông hộ nghe Tào Thư Kiệt nói lời, bọn hắn có chút mộng.

Xem như nữ tính Tào Thục Anh tốt hơn mở miệng khai thông, nàng hỏi: “Tào chủ nhiệm, ngài xem chúng ta cần chuẩn bị thứ gì?”

“Thùng giấy con nha, có thể giả bộ 5 cân kiwi thùng giấy con, có vấn đề hay không, nhìn xem nhà các ngươi trong vườn trái cây ước chừng có thể sinh nhiều ít kiwi, liền chiếu vào cái kia lượng chuẩn bị thùng giấy con, chuẩn bị thêm một chút bồi không được tiền.”

“Đầu tiên nói trước, cái này thùng giấy chi phí đặt ở cái này 3 khối 5 xu tiền bên trong, ta nhưng không được mặt khác tăng giá.” Tào Thư Kiệt căn dặn bọn hắn.

Sớm đem những này sự tình nói đến chỗ sáng, tránh cho hậu kỳ xảy ra vấn đề.

Tào Kiến Mậu dẫn đầu đáp ứng.

Bọn hắn cũng không phải không biết tốt xấu người, chỉ là còn không có nghĩ rõ ràng, Tào Thư Kiệt muốn thông qua cái gì con đường đem bọn hắn kiwi cho bán đi?

“Chẳng lẽ là thùng đựng hàng tử, trực tiếp tìm lớn thương nghiệp cung ứng bán đi?” Có trong lòng người nghĩ như vậy, có thể suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy rất không có khả năng.

Luôn cảm thấy còn có cái gì là bọn hắn không có cân nhắc đến.

Tào Thư Kiệt tạm thời cũng không giải thích, trước hết để cho bọn hắn sau này trở về, Tào Thư Kiệt liền cho hắn lão bà gọi điện thoại.

Điện thoại kết nối sau, Tào Thư Kiệt ở trong điện thoại trực tiếp cho hắn lão bà nói, nhường nàng hỗ trợ đập một tổ video, Tào Thư Kiệt lần này muốn tại trong video ra kính.

“Đi, còn tại chúng ta trong vườn trái cây đập sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết lão bà, lần này không đập bọn hắn trong vườn trái cây bối cảnh, lần này đi đập Tào gia trang cái khác kiwi vườn trái cây.

“Thư Kiệt, ngươi làm cái quỷ gì?” Trình Hiểu Lâm không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Trước đừng có gấp, đợi lát nữa chúng ta gặp mặt về sau, ta cho ngươi nói rõ chi tiết.”

Trình Hiểu Lâm cũng không phải thật nhất định phải đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, nàng chỉ là có chút hiếu kì mà thôi.

Lại nói trên núi trong vườn trái cây Tào Thư Kiệt nhớ hắn một tuần này kinh lịch, cũng có chút vui vẻ.

Cái này thời gian một tuần bên trong, Tào Thư Kiệt làm qua quá nhiều chuyện.

Đã cho đến trưng cầu ý kiến trồng trọt cùng nuôi dưỡng nông hộ làm cố vấn, giúp trong nhà cãi nhau cặp vợ chồng điều tiết mâu thuẫn, cho hôm nay đám người này giải quyết hoa quả nguồn tiêu thụ vấn đề.

Tào Thư Kiệt không biết rõ kế tiếp còn sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng hắn bỗng nhiên cảm giác mình thích phần công tác này.

Để cho mình bận rộn, còn có thể làm một ít chuyện có ý nghĩa, hắn cảm thấy rất tốt.

Tào Thục Anh, Tào Kiến Mậu bọn hắn từ trên núi sau khi xuống tới, cũng không nghĩ rõ ràng Tào Thư Kiệt muốn làm thế nào.

Nhưng là Tào Thư Kiệt để bọn hắn chuẩn bị 5 cân trang thùng giấy, chuyện này liền rất đơn giản.

Có không ít người trong nhà liền đã có sẵn thùng giấy, lại dựa theo bọn hắn trồng trọt kiwi sản lượng bổ sung một bộ phận là được.

Một bên khác, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn hội hợp về sau, Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của mình cùng hắn lão bà giảng.

Sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm bừng tỉnh hiểu ra: “Thư Kiệt, ý của ngươi là để cho ta cho ngươi đập một tổ video đi tuyên truyền chúng ta trong thôn những gia đình khác loại kiwi, là ý tứ này sao?”

“Đúng, bọn hắn kiwi không bán ra được, ta xem như Tào gia trang thôn chủ nhiệm, phải nghĩ biện pháp giúp bọn hắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lần này là thứ 1 về nhìn xem hiệu quả, miễn phí sử dụng ngươi tài nguyên, nhưng lần tiếp theo lại dùng liền phải trả tiền.”

“Ta không cần tiền cũng được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Tào Thư Kiệt không đáp ứng, hắn hiểu được càng là miễn phí đồ vật càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Lại nói lão bà hắn cái này tài khoản tích lũy fan hâm mộ cũng là bỏ ra rất nhiều tâm huyết cùng tế bào não, Bằng Quản là ai đều không có uổng phí làm đạo lý.

Liền là chính hắn cuối cùng tiền kiếm, còn muốn cho hắn lão bà mua đồ trang điểm, mua đồ trang sức, mua xe, lúc nào bạch dùng qua?.