Chương 316: Hiểu chuyện Manh Manh, ta là quê quán đại ngôn  

Chương 316: Hiểu chuyện Manh Manh, ta là quê quán đại ngôn  

“Đi thôi, về nhà cầm quay chụp thiết bị cùng máy bay không người lái đi, chúng ta hôm nay liền bắt đầu đập.” Trình Hiểu Lâm minh bạch sự tình ngọn nguồn về sau, nàng càng tích cực.

Tào Thư Kiệt nhìn bầu trời một chút bên trong treo cái kia lớn mặt trời, nói lời trong lòng, hắn thật muốn về nhà ngủ một giấc đi.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Tào Kiến Mậu bọn hắn nói trong vườn trái cây kiwi biết rõ hơn, Tào Thư Kiệt cũng lo lắng quả trên tàng cây treo thời gian quá dài, chín mọng về sau liền nát trong đất.

“Lão bà, ta cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh dẫn ngươi vòng quanh Tào gia trang bên ngoài chạy một vòng.” Tào Thư Kiệt đem việc này cho miêu tả vẫn rất mỹ, gây Trình Hiểu Lâm nện hắn hai lần.

Cặp vợ chồng một khối về đến nhà, cầm lên thiết bị, Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh liền hướng bên ngoài đi.

Manh Manh nhìn thấy ba ba, mụ mụ cầm đập video thiết bị đi ra ngoài, nàng hiện tại kinh nghiệm rất phong phú, biết ba ba mụ mụ lại đi đập video, nhưng vì cái gì không có bảo nàng?

Nàng muốn cùng đi, nhìn thấy ba ba mụ mụ không để ý tới nàng, lập tức liền muốn đánh lăn làm ầm ĩ, nhưng Tào Thư Kiệt lần này không để ý tới nàng.

Mặc cho hắn khuê nữ trong nhà khóc, Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang theo lão bà hắn cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ tiếng khóc, còn cảm thấy có chút đau lòng, nhưng Tào Thư Kiệt nói: “Lão bà, có một số việc có thể dựa vào Manh Manh, nhưng cũng không thể không điểm mấu chốt nuông chiều nàng, một lúc sau, dễ dàng đem nàng quen sinh ra sai lầm.”

“Ta có thể không biết sao?” Trình Hiểu Lâm bĩu môi, lại cũng không nói thêm khác.

Bọn hắn cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mở Tào gia trang, đi vào bên ngoài, bắc, đông, nam bên kia là một mảnh sơn còn quấn, phía tây là một mảng lớn bình nguyên thổ địa.

Từ một điểm này đi lên nói, Tào gia trang vị trí địa lý cũng không chênh lệch, tương đối tập trung, vẫn là thuộc về lợi cho trồng trọt địa phương.

Chỉ có điều Tào gia trang không có cái khác tài nguyên, phát triển rất khó khăn.

Tào Thư Kiệt xa xa nhìn thấy một mảnh vườn trái cây, cũng nhìn thấy tại vùng đồng ruộng đứng đấy rầu rỉ Tào Kiến Tường, hắn trực tiếp đem chạy bằng điện xe ba bánh cưỡi đi qua.

“Tường thúc, ngươi thế nào lại chạy tới đây rầu rỉ?” Tào Thư Kiệt đi qua cùng hắn chào hỏi.

Tào Kiến Tường xem xét Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này tới, sầu khổ trên mặt lập tức mang lên nở nụ cười: “Thư Kiệt, trời nóng như vậy, các ngươi không ở trong nhà thổi điều hoà không khí, tới làm gì?”

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ vườn trái cây, lại chỉ một chỉ bọn hắn mang tới quay chụp thiết bị: “Còn có thể làm gì? Đập video thôi, lần này làm miễn phí cho các ngươi tuyên truyền, nhìn xem có thể hay không hấp dẫn một bộ phận dân mạng tới chơi.”

Nhìn thấy Tào Kiến Tường trên mặt lộ ra vẻ suy tư, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Tường thúc, không phải ta thổi, nếu quả như thật khả năng hấp dẫn đến một bộ phận dân mạng, các ngươi những này kiwi cho dù có rơi xuống.”

“Đến lúc đó ta cũng không bán đắt, một cân 4 khối tiền, 3 khối 5 là các ngươi.” Tào Thư Kiệt mở rộng nói, tại cái này cùng một chỗ, hắn không tị hiềm.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, lúc này nếu như lập lờ nói không rõ ràng, tới cuối cùng khó chịu mới là hắn.

Đối với Tào Thư Kiệt lời giải thích, Tào Kiến Tường mãnh gật đầu, hắn tán thành.

“Các ngươi đập a, tùy tiện thế nào đập video, có cần ta hỗ trợ liền hô một tiếng.” Tào Kiến Tường hiện ra nụ cười trên mặt càng ngày càng nhiều.

Hắn nghĩ tới Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây, hai lần trước tết thanh minh cùng ngày Quốc Tế Lao Động nhỏ nghỉ dài hạn tới nhiều người như vậy.

Chính là bình thường thứ bảy cuối tuần thời điểm, cũng có rất nhiều người tới ngắt lấy hoa quả.

“Chính là ta trong vườn trái cây hoa quả chất lượng không bằng Thư Kiệt tốt, cũng không biết có người hay không ưa thích.” Tào Kiến Tường trong lòng nghĩ đến vấn đề này.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này một phen chuyển, Trình Hiểu Lâm cầm thiết bị liền khai mạc.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Tường lên tiếng chào hỏi, chỉnh lý tốt y phục của mình, nhìn thấy lão bà hắn đã bắc tốt máy quay phim, cầm trong tay một cây tiểu đao, liền từ bên cạnh đi từ từ nhập vườn trái cây, theo người cũng tiến vào trong màn ảnh bên cạnh.

Vườn trái cây bên này duy nhất quần chúng chính là Tào Kiến Tường, hắn cũng không biết Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này thế nào đập cái video này, cũng không biết mình có thể giúp đỡ được gì.

Yên lặng nhìn xem Tào Thư Kiệt cái đôi này bận rộn, hắn ở một bên kiên nhẫn cùng đợi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền nghe tới Tào Thư Kiệt thanh âm truyền đến: “Video trước tất cả các bằng hữu, đại gia buổi sáng tốt, ta là Nghi Lăng thị Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt, hôm nay ở chỗ này, ta muốn mượn cái này bình đài là quê hương của ta nói mấy câu.”

“Chúng ta nơi này là một cái lấy trồng trọt kiwi mà nghe tiếng tiểu sơn thôn, như ta Manh Manh vườn trái cây trồng thực kiwi chính là trong đó người nổi bật.”

“Kiwi là một loại dinh dưỡng giá trị vô cùng cao hoa quả, lại xưng duy c chi vương, nó chỗ giàu có vitamin c hàm lượng, mỗi 100 khắc tươi dạng bên trong đồng dạng là 100~200 chút nào khắc, mặt khác nó còn giàu có thép crôm an chua chờ axit amin có 12 loại.”

“Ngoại trừ những này, kiwi còn có khá mạnh kháng oxi hoá tác dụng, đối kháng thể nội tự do cơ, có trì hoãn già yếu, mỹ dung giảm béo công hiệu, kiwi bên trong axit amin cùng nguyên tố vi lượng có thể xúc tiến tiểu nhi đại não phát dục, ích trí kiện não.”

“Kiwi bên trong trình độ cùng đồ ăn sợi có thể xúc tiến dạ dày ruột nhúc nhích, gia tốc thể nội phế vật bài xuất, làm dịu táo bón triệu chứng.”

“Đại gia nhìn, tốt như vậy một loại hoa quả, đối người thân thể có rất nhiều có ích, nhưng là nó vẫn là bị một chút thấy lợi quên nghĩa nông hộ cho bại phôi thanh danh.”

“Ta biết trên thị trường luôn có một số người ánh mắt thiển cận, vì thu hoạch ngắn hạn kếch xù lợi ích, bọn hắn đem không quen quả hướng chảy thị trường, đem mang theo nạn sâu bệnh quả hướng chảy thị trường, tạo thành trên thị trường hộ khách đối với loại nước này quả tạo thành rất nhiều hiểu lầm.”

“Ở chỗ này, ta muốn vì chúng ta Tào gia trang tất cả trồng trọt kiwi nông hộ nói câu nào, bọn hắn không duyên cớ cõng những người khác nồi, nhường mua sắm kiwi khách hàng đối với phần lớn tốt kiwi trồng trọt nông hộ tạo thành ấn tượng xấu, đối bọn hắn sản phẩm mất đi tín nhiệm, chuyện này đối với rất nhiều lấy trồng trọt kiwi mà sống các bằng hữu mà nói là bất công vô cùng một sự kiện!”

Ngay sau đó Tào Thư Kiệt hướng vườn trái cây chỗ sâu đi vài bước, Trình Hiểu Lâm cầm trong tay thu hình lại thiết bị cũng đi theo hắn đi lên phía trước, ống kính khi thì rút ngắn, khi thì kéo xa.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lại dừng lại lúc, Trình Hiểu Lâm cũng tìm một cái tuyệt hảo vị trí dừng lại.

Tào Thư Kiệt nhìn Tào Kiến Tường một cái, chỉ vào cây ăn quả bên trên kiwi hỏi hắn có thể hay không hái, đạt được Tào Kiến Tường khẳng định trả lời chắc chắn sau, Tào Thư Kiệt đưa tay lấy xuống một cái đến, dùng đao trong tay tử đem kiwi cắt từ giữa mở, các cầm trong tay một nửa, đem bên trong lục sắc thịt quả nhắm ngay ống kính: “Các bằng hữu mời xem, cầm trong tay của ta cái này kiwi là ta ngẫu nhiên từ quả trên cây hái xuống tới.”

Hắn tiếp lấy đem một nửa kiwi dạo qua một vòng, nói rằng: “Đại gia đều thấy được a, thành thục kiwi bề ngoài mặt thành màu vàng xanh lá, thịt quả hiện ra óng ánh sáng long lanh lục sắc, mặt khác thịt quả bên trong chứa đại lượng hắc tử nhi, dạng này kiwi mặc dù cũng rất cứng, nhưng chúng ta chỉ cần đem nó dẫn quen thuộc liền có thể ăn, đồng thời vô cùng ngọt, cảm giác rất tuyệt!”

“Nhưng là trên thị trường hiện tại xuất hiện một loại hoa quả, ngươi mở ra về sau sẽ phát hiện nó thịt quả hiện lên màu trắng, bất luận ngươi thế nào dẫn quen thuộc đều không dùng, cảm giác cũng vô cùng chênh lệch, vừa vặn là những này che giấu lương tâm lòng dạ hiểm độc nông hộ, mượn khách hàng đối kiwi chưa quen thuộc chỗ trống, tại chính mình kiếm tiền đồng thời, đoạn tuyệt cái khác kiwi trồng trọt nông hộ đường lui.”

“Đối với loại hành vi này, ta rất đau lòng, ta cũng hi vọng gọi lên những này kiwi trồng trọt hộ lương tri, đại gia có thể cộng đồng giữ gìn tốt cái này thị trường.”

Thứ 1 video đập tới nơi này liền kết thúc.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm thu thập xong thiết bị, chuẩn bị tiến về khối tiếp theo vườn trái cây thời điểm, bên cạnh Tào Kiến Tường còn hỏi bọn hắn: “Cái này đập xong rồi?”

“Tường thúc, ngươi bên này đập xong rồi, chúng ta còn muốn đi địa phương khác đập, cuối cùng đem tất cả quay được video biên tập thành một cái video, đặt ở trên bình đài truyền ra đi.” Tào Thư Kiệt giải thích cho hắn.

Nhưng là rất hiển nhiên loại này giải thích không có tác dụng gì, Tào Kiến Tường đối cái này một khối vẫn là trống rỗng.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt cái đôi này cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh tiếp tục chạy hướng tây, Tào Kiến Tường trong lòng nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Hắn cũng không có gấp về nhà, mà là tại vùng đồng ruộng thượng khán chính mình vườn trái cây, phòng ngừa có không hiểu chuyện đứa nhỏ tới loạn hái.

Lấy thuốc lá ra đốt một cây nhi, đang có chút thất thần lúc, chợt nghe có người hỏi hắn: “Kiến Tường, ngươi thấy Thư Kiệt hai người bọn hắn sao?”

Tào Kiến tường quay đầu nhìn lại, người đến rõ ràng là Tào Chính Hổ, thôn bọn họ chủ nhiệm Tào Thư Kiệt gia gia.

Trong tay hắn nắm một đầu nhìn rất uy mãnh màu đen chó chăn cừu Đức, chó chăn cừu Đức trên cổ phủ lấy cái cổ bộ, phía sau lôi kéo một chiếc Tiểu Lạp xe, trong xe nhỏ ngồi ghim ba đầu bím tóc nhỏ tiểu nữ hài.

Hắn nhớ không lầm, cái kia chính là Tào Thư Kiệt khuê nữ, ngày đó đi thôn ủy trong đại viện nghe Tào Thư Kiệt nói chuyện thời điểm, còn gặp qua nàng.

“Đại gia, Thư Kiệt hai người bọn hắn hướng phía tây đi, vừa đi không có bao lâu thời gian, nói là đi tới một cái vườn trái cây đập video, ngươi tìm hắn lời nói, trực tiếp chạy hướng tây là được.” Tào Kiến Tường nói rằng.

“Vậy được, ta nắm chặt đi qua.” Tào Chính Hổ tranh thủ thời gian nắm chó chăn cừu Đức, lôi kéo phía sau xe nhỏ chạy hướng tây.

Manh Manh tại trên xe nhỏ hỏi: “Lão gia gia, tìm tới ba ba mụ mụ sao?”

Manh Manh rất ủy khuất, lần đầu cảm giác ba ba mụ mụ không cần nàng nữa.

Nàng trong nhà không sống được, nói cái gì cũng muốn đến tìm ba ba mụ mụ.

Tào Chính Hổ gật đầu nói: “Manh Manh ngươi yên tâm, chúng ta lập tức tìm tới ba ba mụ mụ của ngươi.”

“Đến lúc đó ta mắng bọn hắn dừng lại, sao có thể đem Manh Manh buông xuống mặc kệ, quả thực lẽ nào lại như vậy.” Tào Chính Hổ rất tức giận nói.

Manh Manh nghe được lão gia gia nói như vậy, tranh thủ thời gian lắc đầu: “Lão gia gia, không cần mắng ba ba mụ mụ, là ta không tốt, chọc bọn hắn sinh khí.”

“Gâu gâu”

Đi không có bao lâu thời gian, chó chăn cừu Đức bỗng nhiên hướng phía trước bên cạnh vườn trái cây kêu to hai tiếng.

Manh Manh lần theo thanh âm nhìn sang, chợt phát hiện trong vườn trái cây có hai cái thân ảnh quen thuộc, nàng đi theo lớn tiếng hô: “Lão gia gia ngươi nhìn, kia là ba ba mụ mụ.”

Chó chăn cừu Đức lại kêu to hai tiếng, lúc này đưa tới Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm chú ý, cặp vợ chồng cơ hồ là một khối quay đầu hướng bên này nhìn.

Sau đó liền thấy đi tới gia gia Tào Chính Hổ, chó chăn cừu Đức, cùng tại phía sau Tiểu Lạp trong xe Manh Manh.

Manh Manh lúc này cũng không nguyện ý ngồi xe nhỏ, nàng từ nhỏ trên xe đi xuống, hướng ba ba mụ mụ bên này chạy.

Đợi nàng chạy đến Trình Hiểu Lâm bên người, rất uất ức khóc lớn lên.

Lần này đem Trình Hiểu Lâm cho làm cho có chút trở tay không kịp, nàng một tay cầm máy quay phim, một cái tay khác dỗ dành Manh Manh.

Thấy được nàng lão công còn tại trong vườn trái cây đứng không nhúc nhích đánh, Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Ngươi người chết nha, liền không thể tới dụ dỗ một chút.”

Tào Thư Kiệt chê cười đi tới, tiếp nhận máy quay phim đi, hỏi hắn gia gia: “Gia gia, các ngươi tại sao cũng tới.”

“Ngươi còn có mặt mũi hỏi?”

“Các ngươi đi ra về sau, Manh Manh một mực tại trong nhà khóc, ta thế nào cũng hống không tốt, nàng hung hăng cho ta nói muốn tìm bọn các ngươi, ta liền mang nàng đi ra.” Tào Chính Hổ thật muốn cho hắn cháu trai một bàn tay.

Tào Thư Kiệt càng thật không tiện: “Gia gia, ta chủ yếu là lo lắng thiên nóng như vậy, lại phơi nàng.”

“Ta nhìn ngươi chính là lo lắng vớ vẩn, các ngươi lúc nhỏ không phải cũng như thế chạy? Cũng không thấy đem ngươi phơi.” Tào Chính Hổ căn bản không cho cháu trai của hắn mặt mũi.

Tào Thư Kiệt cũng không tiện nói tiếp.

Trình Hiểu Lâm thật vất vả đem Manh Manh hống không khóc, ai biết Manh Manh đi đến bên cạnh, chính mình tìm Điền Lũng ngồi xuống: “Ba ba mụ mụ, các ngươi đập a, ta ngay ở chỗ này nhìn xem, ta không quấy rầy các ngươi.”

Tào Chính Hổ nghe được hắn chắt gái nhi nói như vậy, trong đầu càng tức giận: “Thư Kiệt, ngươi xem một chút Manh Manh nghe nhiều lời nói, ngươi nghĩ như thế nào, còn đem nàng đặt ở trong nhà mặc kệ?”

Cái này có chút lúng túng.

Trình Hiểu Lâm tiếp lời đi: “Gia gia, là ta không muốn để cho Manh Manh đi theo.”

“Lâm Lâm, ngươi đừng nói chuyện, ta có thể không biết rõ tính tình của ngươi sao? Ngươi cũng không phải là nhẫn tâm như vậy người.” Tào Chính Hổ lải nhải.

Ai biết tại Điền Lũng ngồi lấy Manh Manh bỗng nhiên nói rằng: “Lão gia gia, ngươi cũng đừng nói ba ba rồi, là ta không tốt, chỉ cho bọn hắn quấy rối, còn không nghe lời.”

Lời nói này đem Tào Thư Kiệt nói trong lòng hổ thẹn, hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp đi qua, đem Manh Manh ôm vào trong ngực, lại lần nữa đi đến trong vườn trái cây, hai cha con một khối tiến vào ống kính, tiếp tục ghi chép video.

Tào Chính Hổ tại cháu dâu sau lưng cách đó không xa đứng đấy, nhìn xem cháu trai của hắn cùng chắt gái nhi hạnh phúc dạng, mặt già bên trên cũng lộ ra nụ cười hiền lành: “Đúng vậy nha, nhiều như vậy tốt.”

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn tiếp tục ghi chép video, Manh Manh tại ba ba trong ngực lộ ra đặc biệt nghe lời, thỉnh thoảng sẽ hướng phía ống kính đóng vai cái mặt quỷ, cái này ngược lại nhường Trình Tiểu Lâm cảm thấy cái video này quay chụp sinh động hơn, hoạt bát, thú vị.

Quay chụp đi ra hình tượng cũng lộ ra càng ấm áp.

Chờ bên này video đập xong, Tào Thư Kiệt nhìn lên bầu trời bên trong lớn mặt trời, cho hắn gia gia nói, nhường ông nội hắn về nhà trước mát mẻ lấy.

Tào Chính Hổ rất nghe khuyên, hắn tuổi tác cao, xác thực cảm thấy tại mặt trời dưới đáy phơi rất không thoải mái, trước hết nắm chó chăn cừu Đức lôi kéo Tiểu Lạp xe trở về.

Tào Thư Kiệt cái đôi này mang theo khuê nữ, một mực chuyển năm nhà kiwi vườn trái cây, cuối cùng tại Tào Thục Anh trong vườn trái cây đập video lúc, giảng thuật xong nội dung sau, Tào Thư Kiệt biểu lộ trước nay chưa từng có nghiêm túc, hắn nhìn xem ống kính nói rằng: “Nếu có thể, ta hi vọng video trước các bằng hữu có thể duỗi ra trượng nghĩa viện thủ, các ngươi toàn bộ làm như đến vùng ngoại ô du ngoạn, mang hài tử thể nghiệm một chút tới vùng đồng ruộng cảm giác, đến trong vườn trái cây ngắt lấy tươi mới nhất thành thục kiwi, hơn nữa những này kiwi giá cả không cao, mỗi cân 4 khối tiền, đồng thời đưa tặng 5 cân trang đóng gói rương, đồng thời ta hứa hẹn, các ngươi tại mua sắm về sau trong bảy ngày phát hiện có nát quả, có bệnh quả, lại so trên thị trường mua giá cả cao hơn, ta Tào Thư Kiệt hứa hẹn, bồi thường tổn thất của các ngươi!”

“Ta là Tào Thư Kiệt, ta là quê hương của ta đại ngôn!”.