Chương 317: Dạng này video thế nào cũng có thể lửa  

Chương 317: Dạng này video thế nào cũng có thể lửa  

Những người khác không phải mù lòa!

Tào gia trang rất nhiều người đều nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này tại thiêu đốt dưới thái dương tiến vào trong vườn trái cây đập video sự tình.

Bọn hắn giống nhau biết Tào Thư Kiệt vợ chồng đập video cũng không phải là vì chính mình mưu lợi, mà là vì bọn họ trong thôn kiwi hàng ế nhà vườn tìm kiếm một đầu nguồn tiêu thụ.

Bởi vì thị trường nguyên nhân, kiwi xuất hiện hàng ế hiện tượng, chuyện này ở mức độ rất lớn đả kích cái khác nông hộ lựa chọn tiếp tục thông qua trồng trọt kiwi đến làm giàu lòng tin.

Tào Thư Kiệt tại Quan Kiện thời điểm đứng ra, đây là cho cái khác nông hộ tăng thêm một phần lòng tin.

Đồng thời Tào gia trang rất nhiều người đều biết Tào Thư Kiệt cùng cái này 14 nhà nhà vườn miệng hiệp nghị.

Tào Thư Kiệt như cũ dựa theo năm ngoái 3 khối 5 một cân giá cao, giúp nhà vườn bán đi kiwi, còn lại 5 xu tiền chênh lệch giá xem như Tào gia trang kiến thiết quỹ ngân sách, như thế phân phối một chút mao bệnh đều không có, rất nhiều người còn cảm kích Tào Thư Kiệt trước tiên là nhà vườn cân nhắc.

Đồng thời bọn hắn thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt cũng không có mượn cơ hội này cho mình mưu lợi, cái này khiến rất nhiều người đối Tào Thư Kiệt coi trọng mấy phần.

Quan Kiện thời điểm nhìn nhân phẩm.

Đối Tào gia trang người tới nói, bọn hắn lại một lần khắc sâu nhận thức đến bọn hắn vừa thượng nhiệm thôn chủ nhiệm xác thực là một quan tốt!

Điều này cũng làm cho Tào gia trang dân chúng đối Tào Thư Kiệt tín nhiệm lại sâu hơn một tầng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng bọn họ hai mang theo khuê nữ đi về nhà biên tập video, chuẩn bị mau chóng thượng truyền tới bình đài lúc, Tào gia trang đối vợ chồng bọn họ thảo luận càng ngày càng nhiều.

Trong đó nói nhiều nhất chính là liên quan tới trồng trọt kiwi chuyện.

Đang phát sinh chuyện này trước đó, có không ít người muốn loại kiwi, nhưng là trong lòng đung đưa trái phải.

Bọn hắn cho tới nay đều tuân theo một loại lặp lại mà ổn định sinh hoạt, bỗng nhiên để bọn hắn đi ném tiền loại cây ăn quả, đi cải biến bọn hắn hiện hữu sinh hoạt trạng thái, hơn nữa loại cuộc sống này còn mang theo nhất định sự không chắc chắn, điều này cũng làm cho một số người trong lòng nửa đường bỏ cuộc.

Luôn cảm thấy chuyện này không có bảo hộ.

Nhưng là tại biết Tào Thư Kiệt là trong thôn 14 nhà nhà vườn làm những chuyện như vậy về sau, càng ngày càng nhiều trong lòng người có loại cảm giác an toàn.

Bọn hắn cảm thấy đi theo Tào Thư Kiệt lớn mật làm là được, không cần có gì gì đó lo lắng, đến lúc đó nếu quả thật ngoài ý muốn nổi lên tình trạng, thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt sẽ giúp bọn hắn nghĩ biện pháp giải quyết.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt cùng trước kia thôn chủ nhiệm cũng không giống nhau, hắn xác thực có thể đáng tin cậy.

……

“Thư Kiệt, ngươi nhìn nơi này, như thế biên tập được hay không?”

2 lâu bên ngoài trong căn phòng nhỏ, Trình Hiểu Lâm chỉ vào trên màn ảnh máy vi tính một chỗ, quay đầu lại hỏi chồng nàng.

Tào Thư Kiệt tiến tới nhìn trong chốc lát, gật đầu nói: “Có thể a, ta cảm thấy ngươi dạng này làm rất tốt.”

“Vậy được, trước hết như thế đổi lấy.” Trình Hiểu Lâm tiếp tục làm việc hạ một chỗ.

Manh Manh tại Tào Thư Kiệt đứng bên người, nàng không ngừng nắm lấy ba ba quần áo trèo lên trên, không phải muốn cưỡi tới ba ba trên bờ vai đi.

Tào Thư Kiệt dứt khoát cúi người ôm nàng thả trên bả vai mình, còn căn dặn nàng: “Manh Manh, ngươi có thể nhất định phải ngồi xuống, ngã xuống ta cũng mặc kệ ngươi.”

Một câu đem Manh Manh dọa đến cũng không nghịch ngợm, tranh thủ thời gian dùng hai tay ôm lấy ba ba cái trán.

Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, đồng hồ treo tường nhanh năm giờ rưỡi, hắn cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi trước vội vàng, ta xuống dưới nấu cơm.”

“Đi thôi, nhớ kỹ cho ta làm điểm thịt ăn.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh như thế, đều thích ăn thịt, nàng so Tào Thư Kiệt còn có thể ăn thịt.

Tào Thư Kiệt thường thường đang suy nghĩ, hắn khuê nữ như thế thích ăn thịt, khẳng định di truyền từ hắn lão bà.

“Ba ba, ta cũng ăn thịt thịt.”

“Đi, ba ba nhìn xem trong tủ lạnh còn có cái gì thịt, cho các ngươi làm.” Tào Thư Kiệt hai tay bắt lấy khuê nữ bắp chân, phòng ngừa nàng bỗng nhiên rơi xuống.

Manh Manh cười hì hì ứng thanh: “Tốt lắm, ba ba, ta muốn ăn thịt cá.”

“Không có vấn đề, ta tìm xem a.” Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh đi vào trong phòng bếp, mở ra tủ lạnh liền bắt đầu lay.

Có thể hắn đem trong tủ lạnh trên dưới lay một lần, cũng không tìm tới cá.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn khuê nữ: “Manh Manh, không có cá làm sao bây giờ?”

“Ba ba ngươi mua đi.” Manh Manh mới không cùng nàng ba ba khách khí.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bên ngoài, một hồi sẽ qua nhi trời liền đã tối, đi nơi nào mua?

Hắn nói: “Manh Manh, bằng không ba ba ngày mai dẫn ngươi đi câu cá a?”

Manh Manh có hơi thất vọng, nhưng nàng cũng không có cách nào, liền ủ rũ cúi đầu nói rằng: “Vậy được rồi, ba ba ngày mai nhất định không thể quên a!”

“Ngươi yên tâm, ba ba khẳng định không quên, ngươi buổi sáng ngày mai sáng sớm một chút, ba ba dẫn ngươi đi câu cá.” Tào Thư Kiệt bằng lòng hắn khuê nữ.

Manh Manh chỉ vào cái đầu nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vui cùng nở hoa như thế: “Tốt lắm, ta ngày mai nhất định phải sáng sớm.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy có một bao đông lạnh lấy thịt gà, hắn lấy ra trước đặt ở trong chậu băng tan.

Vì để cho băng tan càng nhanh một chút, hắn còn rải lên hai thanh muối, lúc khom lưng, hai tay vịn Manh Manh, đem nàng ôm xuống tới đặt ở bên cạnh: “Manh Manh, ngươi ra ngoài tìm lão gia gia chơi a, ba ba nấu cơm.”

“Tốt!” Manh Manh mở ra bắp chân, lạch cạch lạch cạch đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt chi lăng lên lỗ tai, nghe hắn khuê nữ tại bên ngoài lớn tiếng hô ‘lão gia gia’ lại nghe được ông nội hắn tiếng đáp lại, lập tức yên lòng.

“Mở làm!” Tào Thư Kiệt trong mồm hừ hừ lấy, bắt đầu chuẩn bị hành, khương, tỏi cùng phối đồ ăn.

Lại làm thêm một nồi táo đỏ Xiaomi cháo, thuận tiện đem màn thầu lấy ra nóng bên trên.

Nhìn xem thời gian không tính đã khuya, Tào Thư Kiệt lại cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan gọi điện thoại, hỏi bọn hắn lão lưỡng khẩu buổi tối tới không đến ăn cơm.

Biết được mẫu thân hắn đã làm tốt cơm, đang chờ phụ thân về nhà ăn, Tào Thư Kiệt cũng không nói khác.

Hắn lại dùng đường trắng rau trộn một bàn cà chua, Manh Manh thích ăn cái này một ngụm.

Hắn nghĩ đến ban đêm cùng gia gia uống một ly.

Đây là Tào Thư Kiệt đã từng tha thiết ước mơ thời gian, hiện tại thực hiện, Tào Thư Kiệt chỉ muốn toàn lực ứng phó đem nó duy trì, hắn hi vọng tương lai sẽ càng ngày càng tốt.

Chờ hắn làm tốt cơm, đã là nửa giờ về sau sự tình.

Đem dùng nồi áp suất hầm tốt thịt gà thịnh đi ra, dùng đũa kẹp lấy, thịt cùng xương cốt đều tách ra, ăn như vậy đã dậy chưa nhai đầu, nhưng là ông nội hắn cùng Manh Manh ăn không lao lực.

Lại đem đường trộn lẫn cà chua cùng táo đỏ Xiaomi cháo thịnh tốt đặt ở bàn ăn bên trên, Tào Thư Kiệt lúc này mới lên lầu gọi hắn lão bà xuống tới ăn cơm.

“Thư Kiệt, các ngươi ăn trước, ta còn một chút liền đem cái video này biên tập xong, buổi tối hôm nay liền có thể thượng truyền.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt không nghe, hắn đi qua dùng tay trụ tại trên bàn để máy vi tính, đáp mắt nhìn lên, xác thực như lão bà hắn nói tới, video đã biên tập tới hồi cuối.

Cái này còn là bởi vì cái video này chủ yếu là để giải nói là chủ, cũng không có kịch bản, cũng tốt biên tập.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công không nhúc nhích, lại quay đầu nói hắn: “Ngươi nhanh xuống dưới trước hết để cho gia gia cùng Manh Manh đang ăn cơm, ta làm xong điểm này, lập tức liền xuống dưới.”

Đợi nàng nói xong, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên đem đầu tiến tới, tại lão bà hắn trên mặt hôn một cái.

Trình Hiểu Lâm một chút cảm giác khác thường đều không có, còn cười hì hì nhìn xem hắn: “Ngươi thế nào còn cùng hài tử như thế, hôn cũng hôn, ngươi nhanh một chút đi a.”

“Lão bà, ngươi thật là không có tí sức lực nào.” Tào Thư Kiệt quay người xuống lầu, trước hết để cho ông nội hắn cùng khuê nữ đi ăn cơm.

Ngồi tại trước bàn ăn, Tào Thư Kiệt còn hỏi ông nội hắn Tào Chính Hổ: “Gia gia, chúng ta lại uống một chén?”

Nhưng Tào Chính Hổ khoát tay từ chối: “Uống gì nha? Hàng ngày uống, ta cái nào chịu được.”

“Lại nói ngươi mua rượu đắt như vậy, một chén mấy trăm khối tiền, ta ngẫm lại liền đau lòng, nào có uống như vậy.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt giây hiểu, hắn cho hắn gia gia giảng: “Gia gia, hôm nào ta lại mua rương tiện nghi một chút.”

Tào Chính Hổ nhìn thấu cháu trai của hắn trò xiếc, nói rằng: “Lại mua rương rượu ngũ lương?”

“Hắc hắc!” Tào Thư Kiệt cười lên.

Hắn nói: “Kia không thể, rượu ngũ lương đều uống rồi, ta lại mua một rương tốt đi một chút nhi rượu phần.”

“Ngươi cháu trai này cho ta dùng tiền cũng là rất hào phóng.” Tào Chính Hổ hiện ra nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Gia gia, đối với ngài nhất định phải hào phóng!”

“Ba ba, còn có ta đây!” Manh Manh biểu thị kháng nghị.

Tào Thư Kiệt sờ sờ đầu của nàng, đem nàng chén nhỏ bên trong đỏ chót táo vớt đi ra, lột da nhét vào chính mình trong miệng, dùng thìa đem táo thịt toàn tróc xuống, hạt táo trực tiếp ném đi.

Nhanh mềm hoá rơi táo thịt trực tiếp đem một bát Xiaomi cháo phủ lên thành màu đỏ thẫm, nghe liền có cỗ điềm hương mùi vị.

Manh Manh muốn ăn mở rộng, Tào Thư Kiệt cầm thìa còn muốn đút nàng, Manh Manh căn bản không cần, nàng đưa tay nhỏ đoạt thìa: “Ba ba cho ta, chính ta uống.”

Nhìn thấy ba ba không cho nàng, Manh Manh còn gấp, Tào Thư Kiệt không có biện pháp, cuối cùng vẫn là đem thìa đưa cho Manh Manh, nhường chính nàng ăn cơm.

Ước chừng 20 phút sau, Trình Hiểu Lâm bận rộn xong, từ trên lầu đi xuống.

Tào Thư Kiệt đi phòng bếp đơn độc cho hắn lão bà thịnh bên trên một bát thịt gà, thả ở trước mặt nàng: “Lão bà, hôm nay vất vả ngươi, ăn nhiều một chút thịt dưỡng dưỡng.”

Trình Hiểu Lâm đem hắn tay đẩy ra: “Ngươi đi một bên a, quản tốt chính ngươi là được.”

Đang ăn cơm, Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Ngươi đã thượng truyền rồi?”

“Còn không có, ta trước giữ, ngươi đợi lát nữa lại nhìn một cái, nếu như không có vấn đề, ta liền lên truyền.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nghĩ đến chuyện này, Tào Thư Kiệt sau khi cơm nước xong, đi trước 2 lâu đem hắn lão bà biên tập xong video từ đầu tới đuôi vượt qua một lần.

Sau khi xem xong, nhìn thấy lão bà hắn cũng nổi lên, liền cho nàng giảng: “Ta cảm thấy dạng này liền rất tốt, không cần lại đổi rồi.”

“Vậy được, ngươi tránh ra, ta lên trước truyền.” Trình Hiểu Lâm đem chồng nàng chen đến đi một bên, nàng thuần thục thao tác máy tính, đem trong video truyền đến ưu khốc mạng ‘Manh Manh vườn trái cây’ tài khoản bên trên.

Dựa theo bình đài thống kê số liệu, nàng cái này tài khoản hiện tại tích lũy fan hâm mộ đã có 600 vạn hơn.

Tào Thư Kiệt có đôi khi cũng hoài nghi trong này có phải hay không có rất nhiều bình đài cho hắn lão bà mua cương thi phấn, nhường bao quát lão bà hắn ở bên trong mấy cái nguyên bản video truyền bá chủ lớn V từ trên số liệu không đến mức khó coi như vậy.

Nhưng là, mặc kệ hắn loại này hoài nghi có mấy phần tính chân thực, lão bà hắn thượng truyền xong mới video, lại quét một cái mới, Tào Thư Kiệt liền thấy hậu trường xem lượng, biến thành mấy ngàn.

Tào Thư Kiệt đem máy vi tính của hắn máy tính lấy ra, mở ra ưu khốc mạng, lại tìm tới lão bà hắn tài khoản, thông qua tài khoản ấn mở vừa ban bố cái video này, phát hiện cái video này điểm tán lượng đều có 100 nhiều.

Phía dưới còn có mười mấy đầu bình luận.

“Ngọa tào, thế nào còn sẽ có dễ dàng như vậy kiwi, ta mua đều mười mấy khối tiền một cân, đến cùng phải hay không tại một quốc gia a?”

“Lão bản, ngươi cái này kiwi có thể bao bưu không? Bao bưu lời nói ta nhiều mua chút, ngươi giúp ta gửi tới, tiền ta liền không cho.”

“Vẫn là Manh Manh vườn trái cây nơi đó sao, ta thứ bảy lúc nghỉ ngơi đi hái một chút.”

“Ta đã nói rồi, ta hai tháng trước mua kiwi thả một cái chuối tiêu đi, còn thả nửa tháng, cũng không có dẫn quen thuộc, những này vô lương thương gia thật sự là quá khiến người ta thất vọng.”

“Tào chủ nhiệm, chúng ta ủng hộ ngươi.”

“Liền không có người quản quản những này chuyện thương thiên hại lý sao?”

“Các ngươi có phát hiện hay không, Tào chủ nhiệm quả thực đẹp trai ngây người, mẹ nó, ‘ta là quê hương của ta đại ngôn’ yêu yêu!”

“Các ngươi cũng không thấy sao? Trong video còn có đáng yêu nhỏ Manh Manh a, bất quá Manh Manh hôm nay thế nào ngoan như vậy? Trước kia trong video không phải đuổi theo ba ba của nàng đánh sao?”

“……”

Tào Thư Kiệt còn không có xem hết cái này mười mấy đầu bình luận, hắn nhìn thấy đầu kia nào đó dân mạng phát ‘Manh Manh đuổi theo hắn đánh’ bình luận lúc, tức giận đến trên đầu bốc khói.

“Những này dân mạng đều là bàn phím hiệp sao, liền biết tại trên mạng nói hươu nói vượn, đều nói xấu ta đúng không.” Tào Thư Kiệt trong lòng tức giận bất bình.

Lúc này vừa vặn hơn tám giờ đêm, cũng là đám dân mạng nhất sinh động thời điểm. Trình Hiểu Lâm cái video này thượng truyền tới ưu khốc mạng vẫn chưa tới nửa giờ, xem lượng, điểm tán số cùng bình luận số đã rất tốc độ nhanh dâng lên.

Nếu như từ phía sau đài nhìn số liệu tăng trưởng xu thế, sẽ phát hiện nó là dọc theo một đầu nghiêng hướng lên đường cong tăng trưởng.

Cái tin tức này nhìn thường thường không có gì lạ, thậm chí không có cái gì bạo điểm, nhưng nó chính là thành một đầu hấp dẫn video.

Nhất là Tào Thư Kiệt tại video cuối cùng nói ra được câu kia: “Ta là quê hương của ta đại ngôn!”

Một câu nói kia 8 cái chữ, lập tức đâm trúng rất nhiều nội tâm người ta che giấu địa phương.

Bình thường công tác bận quá, tiết tấu quá nhanh, thời gian quá gấp, lấy về phần bọn hắn đều không có thời gian suy nghĩ cái kia để bọn hắn hồn khiên mộng nhiễu địa phương.

Có rất nhiều người đều không có thời gian để cho mình trầm tĩnh lại, mang theo nhà mình lão nhân cùng hài tử cùng nhau đi đạp thanh, đi hưởng thụ hái niềm vui thú.

Từ trong video có thể rất rõ ràng nhìn thấy Tào Thư Kiệt mồ hôi đầm đìa dáng vẻ chật vật, chính là bởi vì dạng này, rất nhiều người cảm động lây, nghĩ đến chờ thứ bảy hoặc là cuối tuần lúc nghỉ ngơi, nhất định đi cảm thụ một chút.

Thuận tiện dùng không có ý nghĩa tiêu xài đi giúp một chút những cái kia bởi vì không tốt nhà vườn ác ý cạnh tranh mà sụp đổ thị trường.

“Nói thật, ta thật rất bội phục trong video người trẻ tuổi này, hắn lại là thế nào nghĩ đến cái này biện pháp?”

Có người tại hạ bên cạnh hồi phục: “Đại ca, thế giới này đã rách tung toé, luôn có người đứng ra may may vá vá.”

Tào Thư Kiệt may mắn không thấy được câu nói này, cái này tại hắn đời trước xoát video ngắn thời điểm, đã nát đường cái bình luận.

Cùng lúc đó, tại Kinh thành ưu khốc mạng tổng bộ đại lâu văn phòng bên trong, nguyên bản trong video cho ban biên tập bên này, chủ biên Phó Phong cùng biên tập Đỗ Văn Võ đều không có tan tầm, bọn hắn bình thường là ban đêm 9 giờ 30 phút tan tầm, bây giờ cách tan tầm còn có gần một giờ.

Đỗ Văn Võ khi nhìn đến Trình Hiểu Lâm đầu này mới video lúc, hắn nháy mắt, có chút trợn mắt hốc mồm.

Trong lòng liền một cái ý niệm trong đầu: “Dạng này video cũng có thể lửa?”

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá Đỗ Văn Võ trong lòng cũng có cái nghi hoặc, Trình Hiểu Lâm vừa phát lên truyền đầu này video thật xem như nguyên bản video sao?.