Chương 318: Ta xem ai dám chơi ngáng chân 

Chương 318: Ta xem ai dám chơi ngáng chân 

Đầu này video liền nguyên bản video cơ bản nhất kịch bản đều không có.

Toàn bộ video nhìn từ đầu tới đuôi nhi, Đỗ Văn Võ chỉ thấy Tào Thư Kiệt người diễn thuyết.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đầu này video là từ đầu đến đuôi quảng cáo.

Dựa theo lệ cũ, Đỗ Văn Võ khẳng định sẽ ngay đầu tiên đi tìm hắn chủ biên Phó Phong cho truyền bá chủ ‘Manh Manh vườn trái cây’ xin đề cử, nhưng là lần này Đỗ Văn Võ có chút do dự.

Đang không biết nên tốt như vậy lúc, hắn chủ biên Phó Phong gọi hắn: “Tiểu Đỗ, ngươi tới đây một chút.”

“Chủ biên, có việc ngài phân phó.” Đỗ Văn Võ không biết rõ chủ biên gọi hắn làm gì?

Tiếp lấy liền nghe tới chủ biên giao phong nói: “Tiểu Đỗ, ngươi thấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ mới vừa lên truyền đầu kia video sao?”

Đỗ Văn Võ theo bản năng gật đầu.

Phó Phong nói hắn: “Ngươi thấy được, vì cái gì không trước tiên đưa ra đề cử xin?”

“Nắm chặt đi an bài, nghe rõ chưa?” Phó Phong nói rằng.

Đỗ Văn Võ có chút mắt trợn tròn, không biết rõ chỗ kia sai.

Hắn đang vắt hết óc nghĩ đến, chợt nghe chủ biên nói: “Tiểu Đỗ, ngươi không thấy gần nhất Ương Thị tin tức sao?”

Đỗ Văn Võ lắc đầu, hắn phòng cho thuê nơi đó căn bản không có TV, hắn bình thường tiêu khiển chính là dùng di động lên mạng đọc tiểu thuyết, hoặc là dùng máy tính chơi game, trừ cái đó ra, hắn đối TV không thích.

Lại nói, hắn phần công tác này cũng liên quan đến không đến quốc gia phương diện tin tức cao lớn như vậy bên trên đồ vật.

Nhưng Phó Phong tiếp tục giải thích cho hắn: “Tin tức đã nói, cả nước trên dưới tổng thể, muốn lực phát triển tốt nông nghiệp kinh tế, ngươi hiểu chưa?”

Nhìn thấy Đỗ Văn Võ suy tư, Phó Phong tiếp lấy còn nói thêm: “Chúng ta lúc này đại lực mở rộng cái video này, là hưởng ứng quốc gia phương diện chính sách hiệu triệu!”

Đỗ Văn Võ trong nháy mắt giây hiểu, hắn vội vàng nói: “Chủ biên ngài chờ một chút, ta cái này trở về xách đề cử xin.”

Sau khi nói xong, Đỗ Văn Võ quay người liền hướng chính mình làm việc vị đi.

Có thể vừa đi mấy bước, hắn lại xoay người lại, hỏi: “Chủ biên, ngài nhìn cái nào đề cử vị thuận tiện?”

“Trang đầu hoành phi!” Phó Phong nói rằng.

“……” Đỗ Văn Võ có chút đứng máy.

Hắn không nghĩ tới là nơi này.

Một cái mới video, đi lên liền cho nó xin cái này ưu khốc mạng trọng yếu nhất biểu hiện ra vị, thật được không?

Phó Phong nhìn thấy Đỗ Văn Võ lại ngây ngốc đứng ở nơi đó, còn nói hắn: “Ngươi cái này Tiểu Đỗ, bình thường nhìn xem thật cơ trí, hôm nay thế nào năm lần bảy lượt phạm hồ đồ.”

“Ta cho ngươi đi xin, ngươi chỉ quản tuân theo mệnh lệnh là được, có cái gì tốt nghĩ?” Phó Phong biểu lộ rất nghiêm túc nói hắn.

Công tác cơ linh không cơ linh là một chuyện, thái độ mới là trọng yếu nhất!

Đỗ Văn Võ một cái giật mình, lấy lại tinh thần, không nói hai lời, lại quay người hướng chính mình công vị chạy tới.

Xin liền xin, có gì ghê gớm đâu!

Hắn không biết rõ, Phó Phong tại hắn đi về sau, lại cho thượng cấp của hắn tổng biên gọi điện thoại giải thích rõ tình huống. Tổng biên ở trong điện thoại liền phê chuẩn Phó Phong xin, còn nói cho hắn biết lập tức bên trên, ngay tại biểu hiện ra vị bên trên video lấy trước rơi!

Dân chúng loại hoa quả hàng ế, treo ở trên cây bán không được, kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, hiện tại nhà vườn thông qua bọn hắn bình đài tự cứu, đây là cỡ nào vấn đề nghiêm trọng!

Hơn nữa thông qua bọn hắn bình đài, nhường cả nước các nơi dân mạng đều có thể nhìn thấy cái video này, đại gia truyền miệng phía dưới, mau chóng giải trừ đối ‘kiwi’ hiểu lầm.

Trừ cái đó ra, cũng làm cho những cái kia mẫn diệt lương tri lòng dạ hiểm độc nhà vườn nhìn một chút cái video này, để bọn hắn tận khả năng thu hồi bọn hắn điểm tiểu tâm tư kia!

Tại hợp lý phạm vi bên trong kiếm tiền là không có vấn đề, nhưng là đừng vượt rào!

Bọn hắn ưu khốc mạng bình đài ở chỗ này bên cạnh lại đảm nhiệm dạng gì trọng yếu nhân vật?

Người thông minh xem xét liền minh bạch!

Đến lúc đó bọn hắn bình đài muốn không gặp được chính sách duy trì cũng khó khăn!

Trong lúc nhất thời, Phó Phong thậm chí có loại vô hình sứ mệnh cảm giác, không biết là một cỗ như thế nào lực lượng trong bóng tối đẩy hắn tiến lên.

……

Trình Hiểu Lâm thượng truyền xong video về sau, nàng lại xuống dưới thu thập bàn ăn cùng bát đũa.

Manh Manh còn tại dưới lầu cùng lão gia gia chơi lấy, đợi lát nữa cũng phải cho nàng tắm rửa.

Chuyện còn nhiều nữa!

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không dễ dàng, hắn đang dùng bản bút ký của mình máy tính làm kế hoạch.

Kiwi bởi vì thị trường nguyên nhân tạo thành hàng ế, thậm chí không người thu mua, chuyện này cho hắn xúc động rất lớn.

Nhưng hắn cho Nhiếp Bân gọi điện thoại thời điểm, Nhiếp Bân mặt khác một câu nhường hắn càng thêm nhận thức đến một cái mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Cái kia chính là nhất định phải làm tốt sản phẩm nhãn hiệu!

Nhiếp Bân lúc ấy ở trong điện thoại cho hắn nói, trên thị trường đồng dạng kiwi cơ hồ không người hỏi thăm, nhưng là một chút chất lượng thượng thừa kiwi vẫn là cung không đủ cầu.

Dù là giá cả quý, cũng có người cướp mua.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt ý thức được nếu như muốn tại trên thị trường đứng vững chân, bọn hắn Tào gia trang kiwi không hình thành nên nhãn hiệu liền không tốt.

“Ta vốn cho là chuyện này có thể hơi hơi hoãn một chút, hiện tại xem ra lại là một khắc đồng hồ cũng không thể chờ.” Tào Thư Kiệt ở trong lòng lẩm bẩm.

Hắn đang suy nghĩ ngày mai tìm Tào Kiến Long bọn hắn họp thảo luận một chút, thế nào hình thành một cái hoàn thiện phương án.

Tào gia trang có bộ phận nông hộ chờ ngày mùa thu hoạch về sau liền chuẩn bị loại kiwi, những này trồng trọt kiwi nông hộ nhất định phải thống nhất lại, loại cùng một cái chủng loại, dạng này mới có thể hình thành thống nhất quản lý, hậu kỳ làm thành thống nhất nhãn hiệu, thậm chí thống nhất đường dây tiêu thụ.

Nếu như không làm như vậy, rất khó hình thành nhãn hiệu hiệu ứng.

“Nông nghiệp hợp tác xã?”

Tào Thư Kiệt trong đầu lại hiện ra hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn cho hắn đề cập tới cái danh từ này.

Từ Nghi Lăng thị sau khi trở về, Tào Thư Kiệt chuyên môn điều tra nông nghiệp hợp tác xã tương quan một chút tin tức, hiện tại hắn đối cái này một khối hiểu rõ xa so với Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Lữ Bình cùng Cao Trường Ngân bọn hắn 4 người biết nhiều.

Từ nhãn hiệu kiến thiết trong chuyện này bên cạnh, hắn giống nhau ý thức được thành lập nông nghiệp hợp tác xã cấp bách.

Đem những này bằng lòng trồng trọt kiwi nông hộ tập trung lại, đại gia sức lực hướng một chỗ làm, tương lai bán đi những này kiwi, kiếm được tiền, đại gia một khối chia hoa hồng.

Chỉ có dạng này mới có thể đem nguyên bản dây nhỏ tập hợp thành một luồng vải đay thô dây thừng, khả năng sinh ra 1+1 lớn hơn 2 hiệu quả.

Trong phòng chỉ có gõ bàn phím thanh âm vang lên, trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt đã viết tới đêm khuya.

Hắn cũng không có chú ý tới khuê nữ Manh Manh buổi tối hôm nay không cho hắn quấy rối, cũng tương tự không có chú ý tới lão bà hắn mang theo Manh Manh đi lên, lại đem Manh Manh mang vào trong phòng hống nàng đi ngủ, tối hôm nay Manh Manh lộ ra thành thật.

Trình Hiểu Lâm trong phòng ngủ một mực chờ lấy chồng nàng nghỉ ngơi, có thể mắt nhìn thấy đều nhanh tới 0 giờ tối, chồng nàng còn không có tiến đến.

Trình Hiểu Lâm ra ngoài tìm hắn, mới phát hiện chồng nàng còn tại điên cuồng gõ bàn phím, viết phát triển bản kế hoạch.

Trình Hiểu Lâm đi qua, tại chồng nàng trên bờ vai nhẹ nhàng đập một chút, Tào Thư Kiệt thân thể theo bản năng run run, lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn xem lão bà hắn: “Lão bà, ngươi có chuyện gì a?”

“Thư Kiệt, có phải hay không lại vờ ngớ ngẩn? Cũng không nhìn một chút thời gian, lập tức 12 điểm, hôm nay liền bận đến nơi này đi, có chuyện gì ngày mai bận rộn nữa.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng khẳng định không nguyện ý tại Kinh thành lúc chuyện đã xảy ra, tại gia tộc lại một lần nữa xảy ra.

Nàng không nguyện ý chồng nàng hàng ngày thức đêm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem máy tính màn hình dưới góc phải thời gian, phát hiện đã ban đêm 11 giờ 47 phút: “Đã trễ thế như vậy a, ta cũng không có chú ý tới.”

Tào Thư Kiệt đứng lên, giả vờ ngây ngốc nói.

Trình Hiểu Lâm mới không tin lời hắn nói, nhưng cũng không lại đuổi theo chuyện này không thả, nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên đi tắm rửa đi ngủ, máy tính ta cho ngươi thu lại.”

“……” Tào Thư Kiệt im lặng.

Hắn nhìn xem lão bà hắn, vừa cười vừa nói: “Lão bà, không cần đến a, thu thập máy tính loại này công việc bẩn thỉu giao cho ta đến là được.”

“Ngươi cút sang một bên, cho ngươi đi tắm rửa phải nắm chặt đi, đừng lề mà lề mề chậm trễ thời gian, nghe không rõ tiếng người sao?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt lúc này mới từ bỏ sau cùng giãy dụa, thành thành thật thật cầm khăn tắm cùng áo ngủ đi tắm rửa.

Chờ hắn tắm rửa xong trở về, vốn còn muốn lại tiếp tục bận bịu một hồi, ai biết lão bà hắn ngay tại bên ngoài phòng nhỏ trên ghế sa lon ngồi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt dùng khăn tắm lau tóc tới, Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi có phải hay không còn muốn tiếp tục viết?”

Tào Thư Kiệt là chăm chỉ, nhưng người không ngốc, hắn lắc đầu: “Viết cái gì viết, ngày mai lại viết cũng không muộn, lão bà, muốn hay không BA~ một cái.”

“Ngươi còn có khí lực?” Trình Hiểu Lâm hé miệng, cười hỏi lại hắn.

Tào Thư Kiệt thụ nhất không được loại này phép khích tướng, tối nay không ngủ.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt theo thường lệ sáng sớm, nhìn sinh long hoạt hổ.

Lưu xong chó về sau, hắn về đến nhà ăn xong điểm tâm, đi trước trên núi trong vườn trái cây nhìn một chút.

Vườn trái cây vào cửa nơi cửa vừa gieo xuống mới kiwi mầm cây ăn quả bởi vì dịch dinh dưỡng quan hệ, mọc tốt đẹp.

Tào Thư Kiệt đối với hắn nghiên cứu ra được dịch dinh dưỡng rất có lòng tin, nhưng vật này cũng không thể từ trên bản chất cải biến kiwi cây ăn quả phẩm chất.

Tào Thư Kiệt là nghĩ đến cải thiện những này kiwi mầm cây ăn quả phẩm chất, cần cân nhắc kỹ thuật của hắn thủ đoạn.

Phụ thân hắn Tào Kiến Quốc ở chỗ này cho những này mới mầm cây ăn quả mũi tên, nhìn thấy hắn đi lên, Tào Kiến Quốc còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi hôm nay thong thả? Không cần lại đi đập video?”

“Cha, ngươi nghe ai nói?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Tào Kiến Quốc bĩu môi, hắn nói: “Ta còn cần đến nghe ai nói sao? Trong thôn thật nhiều người cũng đang thảo luận chuyện này, bọn hắn đều nói ngươi làm được rất tốt, ta cái này làm lão tử cũng đi theo ngươi được nhờ.”

Nhìn phụ thân hắn hiện ra nụ cười trên mặt, Tào Thư Kiệt cười một cái, hắn cũng không có vì vậy mà kiêu ngạo.

“Cha, chuyện kia nhi còn có rất nhiều công tác muốn làm, căn bản không có tưởng tượng đơn giản như vậy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc không hiểu kia cùng một chỗ, hắn cũng không mù chỉ huy.

“Ngươi làm việc của ngươi là được, vườn trái cây bên này có ta và ngươi Siêu ca bọn hắn, không ra được sự tình.” Tào Kiến Quốc chủ động nói rằng.

Con của hắn hiện tại có thể khó lường.

Ai nhìn thấy hắn đều sẽ hỏi hắn một tiếng ‘Tào chủ nhiệm đi nơi nào’?

Hai cái đùi tại trên người con trai mọc ra, hắn chỗ nào biết nhi tử đi nơi nào!

Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn nói chuyện, đem cái này bốn mẫu đất mầm cây ăn quả xem hết hơn phân nửa, không có vấn đề gì, lúc này mới cùng phụ thân hắn cáo biệt, lại đi phía đông nhìn một lần kia 50 mẫu kiwi cây cùng quả táo cây.

Năm ngoái gieo xuống những này kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây, trải qua hơn một năm sinh trưởng, nhìn tương đối tốt, Tào Thư Kiệt có lòng tin tới sang năm mùa thu, những này cây ăn quả nhất định có thể kết quả nhi.

Cứ như vậy, nguyên bản dưới tình huống bình thường cần ba năm khả năng kết quả mầm cây ăn quả rút ngắn thời gian một năm, nếu như cái kết luận này có thể cuối cùng thành lập, hắn dịch dinh dưỡng giá trị mới chính thức có thể thể hiện.

Mà trước đó, Tào Thư Kiệt nghiên cứu ra được cái này dịch dinh dưỡng, rất nhiều hiệu quả đều là căn cứ vào lý luận thí nghiệm số liệu, hắn đời trước cũng không có chân chính tại vùng đồng ruộng làm qua thí nghiệm.

“Còn có thời gian một năm.” Tào Thư Kiệt tại thì thầm trong lòng.

So sánh với cả một đời, thời gian này không dài, hắn chờ được.

Đem cái này một mảnh chuyển xong, nhìn thấy cây ăn quả mọc không sai, Tào Thư Kiệt cũng liền không có lại nhìn tiếp, hắn lại đi nhìn một chút lộ thiên dâu tây.

Tại tháng 6 đáy, tất cả dâu tây cũng sẽ không tiếp tục kết quả, cũng liền biểu thị năm nay dâu tây thu hoạch đến đây là kết thúc.

Nhưng những này dâu tây mầm cũng không có biểu hiện ỉu xìu nhi a tức, đang tương phản, bọn chúng bây giờ nhìn lại vẫn là sinh cơ bừng bừng, để cho người ta cảm thấy nó tùy thời đều có thể lại kết quả.

Cuối cùng đi đến nuôi dưỡng khu bên này, Tào Thư Kiệt nhìn xem Lộc viên bên trong 20 đầu hươu sao, lại nhìn xem một bên khác 300 nhiều mặt trâu, nhìn bọn chúng tại nuôi dưỡng trong vùng chạy đặc biệt hăng hái, Tào Thư Kiệt trong lòng liền tràn ngập cảm giác thành tựu cùng cảm giác vui sướng.

Đây đều là hắn cố gắng kết quả!

Cùng đời trước phần lớn thời gian đều cắm rễ ở trong phòng thí nghiệm so sánh, Tào Thư Kiệt càng ưa thích hiện tại loại này tự tay đi thực tiễn cách sống, nhìn thấy thành quả nghiên cứu có thể thể hiện, hắn cảm thấy dạng này càng có giá trị.

Từ trên núi vườn trái cây xuống tới, Tào Thư Kiệt về nhà tiếp tục viết phương án.

Hắn lại tiêu hết một giờ, mới tính đem cái phương án này viết xong.

Dùng trong nhà máy in in ra, Tào Thư Kiệt cầm mười mấy tấm a4 giấy hướng thôn ủy đại viện đi đến.

Trên đường, Tào Thư Kiệt liền cho Tào Kiến Long bọn hắn gọi điện thoại, mời bọn hắn cùng một chỗ đi họp, thảo luận một chút chuyện này.

Bất luận là Tào Kiến Long, vẫn là Lữ Bình, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, bọn hắn đều không có phản đối, còn nói lập tức đến.

Đối với Tào Thư Kiệt nói ra đề nghị, mấy người bọn hắn đều rất xem trọng.

Bởi vì bọn hắn phát hiện những này đề nghị cùng bọn hắn trước kia tiếp xúc đồ vật hoàn toàn không giống, có thể nói Tào Thư Kiệt cho bọn họ triển khai một bản nội dung hoàn toàn khác biệt sách, chính là những kiến thức này để bọn hắn nhìn thấy Tào gia trang phát triển manh mối, mấy cái nhân tài làm càng khởi kình nhi.

Bọn hắn trong âm thầm thậm chí đang suy nghĩ cấp trên có thể hay không bởi vì Tào gia trang phát triển kinh tế tốt mà trọng dụng bọn hắn.

Hoặc là trọng dụng bọn hắn đời sau cũng được.

Mặc dù biết cái này rất có thể là một loại hi vọng xa vời, nhưng là chỉ cần có một chút manh mối, bọn hắn đều bằng lòng đi thử một chút.

Thế giới này lúc rất kỳ diệu, có thể chân chính cải biến chính mình hoặc là đời sau vận mệnh cơ hội cũng không nhiều, phàm là có một chút, bọn hắn đều muốn đem nắm chặt.

15 phút sau, thôn ủy đại viện trong văn phòng, thôn hai ủy 5 người đều đến đông đủ.

Mục đích của bọn hắn rất rõ ràng, cũng không có dông dài hội nghị bắt đầu, Tào Kiến Long trực tiếp để Tào Thư Kiệt đem hắn nói kế hoạch cho đọc hiểu một lần.

Tại cơ sở làm việc chính là điểm này tốt, không có những cái kia rườm rà quá trình.

Tào Thư Kiệt không biết rõ Tào Kiến Cương trước kia làm thôn bí thư chi bộ thời điểm, Tào gia trang thôn hai ủy hội nghị là thế nào mở? Vẫn là nói khi đó thôn hai ủy hội nghị chính là Tào Kiến Cương độc đoán?

Nhưng là hiện tại Tào Gia Trang thôn hai ủy hội nghị, Tào Thư Kiệt cảm thấy có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

Mấy người đều không chậm trễ thời gian, nhanh chóng tiến vào chính đề, tại Tào Thư Kiệt ném ra ngoài ý nghĩ của hắn cùng kế hoạch sau, Tào Kiến Long bọn hắn 4 người đều từ bọn hắn góc độ của mình dùng tiếng thông tục đem bọn hắn ý nghĩ biểu đạt ra đến.

Bọn hắn đều không phải là xuất thân chính quy, cũng không cái gì cao thâm văn hóa, nhưng là bọn hắn có kinh nghiệm.

Lại phối hợp Tào Thư Kiệt chuyên nghiệp nhận biết, chuyện này liền rất hoàn mỹ.

Cái hội nghị này mở hai giờ, Tào Thư Kiệt tự mình làm hội nghị ghi chép, mỗi một đầu đều nhớ vô cùng kỹ càng.

Tới cuối cùng, Tào Kiến Long hỏi: “Đại gia còn có ý kiến sao?”

Không có người nói chuyện.

Tào Kiến Long còn nói thêm: “Đã đại gia cũng không có ý kiến, chúng ta cứ dựa theo Tào chủ nhiệm mới vừa nói kế hoạch đến.”

“Đại gia cực khổ nữa một chút, đem kế hoạch này tuyên xâu tới toàn thôn mỗi một nhà mỗi một hộ, chúng ta nhất định phải thành lập thuộc về chúng ta Tào gia trang nước của mình trái cây bài, ai dám tại chuyện này thượng sứ ngáng chân, hắn chính là cùng Tào gia trang là địch, ta Tào Kiến Long cái thứ nhất xử lý rơi hắn!”.