Chương 319: Mụ mụ nói đánh chết dẹp đi  

Chương 319: Mụ mụ nói đánh chết dẹp đi  

Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long một ngụm tiếng lóng, nhường bao quát Lữ Bình, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn ở bên trong ba người đều đi theo gật đầu, nhao nhao tỏ thái độ nhất định đem kế hoạch này tuyên quán hạ đi.

……

Trình Hiểu Lâm trong nhà thu thập xong bát đũa sau, nàng lại trở lại 2 lâu, bật máy tính lên, nghĩ đến nhìn xem đêm qua vừa phát video cái gì tình huống.

Tại đăng lục ưu khốc mạng người tài khoản thời điểm, Trình Hiểu Lâm thuận tay leo lên nàng QQ hào.

Một hồi ‘tích tích, tích tích’ tin tức tiếng nhắc nhở âm vang lên, Trình Hiểu Lâm nhìn lướt qua, phát hiện một cái rất quen thuộc QQ ảnh chân dung đang lóe lên.

Trình Hiểu Lâm ấn mở nó, lúc này mới chú ý tới là nàng tại ưu khốc mạng biên tập Đỗ Văn Võ phát tới tin tức, nhắc nhở nàng mới vừa lên truyền video đã xin trang đầu đỉnh biểu hiện ra vị, nhường nàng dành thời gian nhìn một chút mới nhất video số liệu biến hóa.

Trình Hiểu Lâm lại xem xét đầu này video là hôm qua hơn chín giờ đêm phát tới, cái kia thời gian điểm, nàng đã sớm tắt máy tính, bồi Manh Manh chơi đi.

Nhìn đến đây, Trình Hiểu Lâm vẫn là cho Đỗ Văn Võ trở về cái tin tức: “Tạ ơn.”

Sau đó đóng lại QQ hào, đưa ánh mắt đặt ở ưu khốc mạng tài khoản của mình hậu trường, nàng nhìn thấy mới nhất một cái video xem lượng, đã đột phá 60 vạn đại quan, mỗi một lần đổi mới số liệu đều đang nhanh chóng đi lên tăng trưởng, cái này vẫn chưa tới thời gian một ngày.

Lại điểm tiến cái video này, có thể nhìn thấy nó điểm tán số lượng cũng có hơn 5 vạn, bình luận số cũng có 6000 mấy đầu.

Trình Hiểu Lâm theo bản năng nhớ tới chính mình vừa bắt đầu công bố video thời điểm, vậy sẽ nàng hắn một đầu video một tháng tích lũy các hạng số liệu cũng liền cùng hiện tại không sai biệt lắm, cho dù là nhiều một chút, cũng nhiều không đi nơi nào.

Nàng lại xem một chút bình luận khu, phát hiện bình luận khu nội dung đủ loại, thật có ý tứ.

Càng làm cho nàng chú ý là bình luận trong vùng có rất nhiều dân mạng đều biểu thị thứ bảy cuối tuần hoặc, người cái khác thời gian nghỉ ngơi, nhất định tới ngắt lấy điểm kiwi.

Nói theo lời bọn họ, tin tưởng ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ tuyên truyền, chuẩn không sai.

Cái này mấy đầu tương tự bình luận bỗng nhiên nhường Trình Hiểu Lâm rõ ràng chính mình trên thân chỗ nhận đám fan hâm mộ tín nhiệm đối với nàng.

Cũng là lúc này, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên ý thức được nàng về sau phát tương tự video, nhất định phải nghiêm đem chất lượng quan, nếu không, bởi vì đám dân mạng tín nhiệm đối với nàng mà tạo thành tổn thất, liền phải nàng tới trả tiền.

Đến lúc đó mặc kệ là bồi thường tiền, vẫn là hiện hữu những này fan hâm mộ không tín nhiệm nữa nàng, bất kỳ một đầu đối với nàng mà nói, tổn thất đều phi thường lớn.

Tào Thư Kiệt bọn hắn tại thôn ủy văn phòng mở xong sẽ, hắn sau khi về đến nhà, Trình Hiểu Lâm liền nói cho hắn video số liệu tăng trưởng tình huống.

Tào Thư Kiệt đối đầu này video số liệu tăng trưởng tình huống cũng cảm thấy rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới số liệu tăng trưởng như thế không hợp thói thường.

Có thể tùy theo mà đến là trong lòng một loại an ủi, hắn hiểu được không có gì bất ngờ xảy ra, trong thôn 14 nhà nhà vườn kiwi tiêu thụ sẽ không còn trở thành vấn đề, mà bọn hắn muốn làm chính là trong thời gian kế tiếp làm tốt đối với mấy cái này đám dân mạng tiếp đãi công tác.

Tào Thư Kiệt vừa về đến nhà, còn không có ngồi xuống uống miếng nước, tiếp lấy lại đứng lên đi ra ngoài, đồng thời cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nói cho hắn biết chính mình suy đoán, cũng cùng Tào Kiến Long ước định, hai người tại thôn ủy văn phòng lại chạm mặt, thương lượng một chút tiếp đãi tình huống.

Tào Thư Kiệt không biết có phải hay không là chính mình quá đa nghi, hắn luôn cảm thấy lần này tới người khả năng so nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó tới người còn nhiều hơn.

Nếu quả như thật xuất hiện loại tình huống kia, bọn hắn nhất định phải sớm làm tốt an bài, bằng không đến lúc đó xảy ra vấn đề.

Đi vào thôn ủy văn phòng, Tào Kiến Long vẫn còn chưa qua đến, Tào Thư Kiệt rót một chén nước trong phòng làm việc chờ hắn.

Không đến 10 phút đồng hồ, Tào Kiến Long đến đây.

Tào Kiến Long vừa vào cửa liền gấp gáp hỏi: “Thư Kiệt, ngươi vừa rồi ở trong điện thoại nói chuyện là thật sao?”

“Long thúc, những cái kia đều là suy đoán của ta, nhưng là ta cảm giác 8 thành là thật.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn còn cho Tào Kiến Long nói: “Chúng ta nhất định phải làm tốt đến lúc đó dừng xe quản lý, nhân viên quản lý, bán hàng rong quản lý.”

“Đến sớm tìm xong người, làm tốt phục vụ công tác.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bất luận là tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn vẫn là ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, hắn lúc ấy an bài người có đôi chút miễn cưỡng, hiện trường lộ ra có chút loạn. Tào Thư Kiệt bây giờ nghĩ lấy làm được tốt hơn, trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu như từ thôn ủy xuất mặt làm cái này an bài, tìm thêm một số người tới, tất cả đem nước chảy thành sông, so với hắn chính mình an bài thân thiết quá nhiều.

“Chúng ta xế chiều hôm nay liền bắt đầu chuẩn bị, Bằng Quản đến lúc đó đến nhiều ít người, chúng ta coi như khi đó sẽ đến rất nhiều người, đem cái này 14 nhà vườn trái cây phân chia một chút, mỗi một cái phiến khu an bài bên trên một bộ phận người làm phục vụ, cái này mời người phí tổn liền từ bán đoạt được chênh lệch giá bên trong ra, Thư Kiệt ngươi nói có vấn đề hay không?”

Tào Thư Kiệt khẳng định không có vấn đề, hơn nữa đem cái này tiền dùng cho phương diện này, là không có gì thích hợp bằng.

Tới làm công việc phụ trợ người, có thể cầm tới tiền, bọn hắn làm việc cũng càng hăng hái.

“Cứ làm như thế.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

“Thư Kiệt, ngươi đến triệu tập người, cho bọn họ nói rõ ràng chuyện gì xảy ra, cũng đừng quên đem cái này 14 nhà nhà vườn triệu tập tại một khối, cho bọn họ triển khai cuộc họp, nói rõ một chút tình huống.” Tào Kiến Long nói rằng.

Nhưng Tào Thư Kiệt trực tiếp lắc đầu: “Long thúc, chuyện này vẫn là ngươi tới đi, ta hôm qua còn bằng lòng Manh Manh, mang nàng đi câu cá, sáng hôm nay, ta phải mang nàng đi một chuyến, bằng không nàng không để ý ta.”

Lại nói loại chuyện này đều thuộc về vụn vặt chuyện, cũng không phải rời  hắn sẽ làm không được.

Tào Kiến Long nghe được hắn nói như vậy, chỉ vào hắn cười mắng: “Tốt ngươi Thư Kiệt, ta nhìn liền ngươi thanh nhàn nhất.”

Nói thì nói như thế, Tào Kiến Long vẫn là tiếp nhận cái này việc, hắn ngay trước Tào Thư Kiệt mặt liền thông qua lớn loa hô hai tiếng nói, bắt đầu phát xuống thông tri, nhường hứng thú dưới người buổi trưa đến thôn ủy đại viện bên này nghe một chút.

Cũng làm cho 14 nhà nhà vườn cần phải tới một chuyến.

Chờ hắn hô xong đóng lại lớn loa về sau, nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn đứng ở bên cạnh, liền hỏi hắn: “Ngươi không phải phải bồi ngươi khuê nữ đi câu cá sao? Tại sao còn chưa đi?”

“Ta lúc này đi.” Tào Thư Kiệt cười ra thôn ủy cửa ban công, trực tiếp về nhà.

Hắn về đến nhà, vừa mới tiến cửa chính, liền nghe tới Manh Manh trong nhà la to: “Mụ mụ, ba ba đâu?”

“Ba ba của ngươi bận bịu đi, ngươi tìm hắn làm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh từ buổi sáng về sau, vẫn hô hào tìm ba ba, trong nhà không tìm được, nàng liền bắt đầu đuổi theo Trình Hiểu Lâm hỏi ba ba đi đâu.

Đem Trình Hiểu Lâm cho phiền không được.

Manh Manh mới không quan tâm, nàng nói: “Ba ba bằng lòng mang ta đi câu cá.”

“Ai u, ngươi thật là đi!” Trình Hiểu Lâm nói: “Ba ba của ngươi đợi lát nữa làm xong liền trở lại.”

“Vậy hắn lúc nào trở về nha?” Manh Manh truy vấn.

Trình Hiểu Lâm làm sao biết cái này, nàng có chút im lặng.

Vào đúng lúc này, Tào Thư Kiệt thanh âm từ trong viện truyền đến: “Manh Manh, ngươi đã dậy rồi, ba ba trở về.”

“Ba ba, câu cá đi.” Manh Manh hô.

Nàng ban đêm đi ngủ, nằm mơ đều đang câu cá.

“Ngươi ăn cơm trước, cơm nước xong xuôi ta liền dẫn ngươi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng lúc ăn cơm liền đặc biệt nhanh.

Một bát cháo phù phù phù uống xong sau, lại lấp hai cái bánh bao nhỏ, phồng lên miệng tìm ba ba mang nàng đi Hoàng hà bên cạnh.

Hoàng hà cuối tháng sáu đầu tháng bảy thượng du đổ nước, hiện tại chính là nước lớn thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng không dám mang theo Manh Manh đi Hoàng hà bên cạnh mạo hiểm.

Vạn nhất nàng đến lúc đó chạy loạn, không cẩn thận chạy Hoàng Hà Lý đi, đó cũng không phải là nói đùa, hối hận đều đến không vội.

“Manh Manh, chúng ta đi phía tây con lạch nhỏ, bên kia hiện tại cũng có rất nhiều cá, ngươi quên chúng ta lần trước ở bên kia còn câu được cá lớn.” Tào Thư Kiệt giúp nàng hồi ức.

Manh Manh tưởng tượng thật đúng là, nàng mặt mũi tràn đầy vui sướng nhảy: “Tốt lắm, tốt lắm, ba ba đi mau.”

Đem câu cá trang bị chứa vào chạy bằng điện xe ba bánh bên trên, Tào Thư Kiệt đem Manh Manh ôm trên xe ngồi tốt, lại dắt lên Đại Hắc cùng Tiểu Hắc, lúc này mới xuất phát đi phía tây con lạch nhỏ.

“Ba ba, câu cá lớn ăn thịt thịt.” Manh Manh bại lộ ý nghĩ của nàng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, nói rằng: “Tốt lắm, buổi tối hôm nay liền ăn thịt cá.”

Đợi lát nữa câu không lên đây, giữa trưa liền đi trên trấn mua hai cái, ngược lại buổi tối hôm nay khẳng định phải hài lòng khuê nữ ăn thịt cá tiểu tâm nguyện.

Có thể là Tào Kiến Long gọi hàng đưa đến tác dụng, buổi sáng liền có không ít người tại phố lớn ngõ nhỏ tử bên trong thảo luận có người đến bọn hắn nơi này ngắt lấy kiwi chuyện.

Chờ bọn hắn nhìn thấy thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt mang theo khuê nữ đi câu cá lúc, có người bắt hắn cho cản lại: “Tào chủ nhiệm, Tào bí thư nói là sự thật, hay là giả?”

“Thật có nhiều người như vậy muốn tới chúng ta trong thôn sao?” Có người hỏi.

Tào Thư Kiệt hỏi lại hắn: “Tết thanh minh cùng ngày Quốc Tế Lao Động nhỏ nghỉ dài hạn thời điểm, đi ta người ở đó nhiều hay không?”

“Nhiều a, có thể cái này có thể giống nhau sao?” Người hỏi lắc đầu, luôn cảm thấy hai chuyện này không thể nói nhập làm một.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Vì cái gì không giống chứ?”

“Cái này…… Cái này……” Vừa rồi người hỏi có chút cà lăm, không biết nên thế nào phản bác tốt.

Manh Manh đã bắt đầu thúc giục ba ba nắm chặt đi, bọn hắn xong đi câu cá.

Tào Thư Kiệt lúc này mới cho cái khác người nói: “Chúng ta đi trước, có chuyện gì chúng ta buổi chiều tại thôn ủy trò chuyện tiếp.”

“Tào chủ nhiệm chậm rãi một chút.” Mấy người đều cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Chờ Tào Thư Kiệt đi xa, bọn hắn ghé vào cùng một chỗ trò chuyện nói: “Xem ra chuyện này là thật, ta buổi chiều liền đi qua nghe một chút.”

“Ta cũng đi nghe một chút.”

“Cùng một chỗ đi.”

……

Hướng tây con đường này cũng không phải là rất phẳng, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh cũng chạy không nhanh, Tào Thư Kiệt chậm rãi cưỡi, có mười mấy phút, mới đi đến phía tây con lạch nhỏ.

Tìm địa thế bằng phẳng địa phương, Tào Thư Kiệt đem chạy bằng điện xe ba bánh đình chỉ tốt, trước tiên đem hắn khuê nữ ôm xuống tới, lại đem câu cá công cụ lấy xuống.

Manh Manh đã không kịp chờ đợi cầm cần trục, muốn đích thân câu cá.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, nghĩ thầm lần trước câu cá thời điểm, cũng không gặp ngươi có lớn như thế sức mạnh, trả lại cho ta đem câu cá ngược trong sông.

“Ba ba, ngươi nhanh lên một chút nha, đừng như thế giày vò khốn khổ.” Manh Manh nhìn thấy ba ba không có động tĩnh, nàng bắt đầu bối rối.

Tào Thư Kiệt cũng không nhường hắn khuê nữ thất vọng, Ma Lưu đem câu rương cất kỹ, đem lưỡi câu, nước trôi, mặt dây chuyền đều sắp xếp gọn, hắn cũng không đánh ổ, đem mồi câu để lên, liền đem lưỡi câu vãi ra.

Tào Thư Kiệt cũng không phải là chuyên nghiệp người câu cá, hắn thậm chí liền nghiệp dư kẻ yêu thích cũng không tính.

Hắn câu cá liền thuần túy là việc vui.

Manh Manh ở bên cạnh giúp hắn bận rộn, nhìn so với hắn còn gấp.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ tốt như vậy động, thật không yên lòng an toàn của nàng, đem Đại Hắc chào hỏi tới, đem Đại Hắc chó dây thừng một chỗ khác buộc tại Manh Manh bên hông, dạng này liền có thể ngăn cản Manh Manh chạy loạn khắp nơi.

“Ba ba, ta không thích ngươi rồi.” Manh Manh nói.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý hắn.

Tào Thư Kiệt trước kia câu cá vận khí cũng không tệ lắm, nhưng không biết rõ vì cái gì, lần này giống như đem hắn câu cá vận khí cho dùng hết.

Cá thế nào cũng không mắc câu, Tào Thư Kiệt nhìn xem bình tĩnh liền gợn sóng đều không có mặt nước, hắn nghĩ thầm những này cá đều bị mặt trời cho phơi đã chết rồi sao?

Cũng may hắn chọn nơi này có đại thụ che bóng, phơi không đến, còn có gió thổi, rất mát mẻ.

“Ba ba, thế nào còn không có cá a?” Manh Manh ghé vào Tào Thư Kiệt trên đùi, hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm chuyện này phải hỏi thủy long vương mới được, hắn nào biết được a?

“Manh Manh, những cái kia cá có lẽ là đều đang ngủ, còn chưa có tỉnh ngủ a?” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Manh Manh vậy mà cũng tin, nàng còn la hét nói rằng: “Những này cá thật là lười, ta đều ngủ tỉnh, bọn chúng còn ngủ nướng, mặt trời đều muốn phơi cái mông rồi.”

“Đúng, quá lười, chờ câu đi lên về sau, ta đem bọn nó thả trong thùng, ngươi nắm căn côn nhi tại trong thùng đuổi lấy bọn chúng chạy, để bọn chúng nhiều rèn luyện một hồi, dạng này thịt cá bắt đầu ăn mới hương.” Tào Thư Kiệt bắt đầu cho hắn khuê nữ nghĩ ý xấu.

Manh Manh dùng lực gật đầu: “Ba ba, ngươi nhanh câu cá nha.”

Cố gắng thủy long vương thật nghe được Manh Manh tiếng kêu, hai cha con nói chuyện, đang thất thần lúc, Manh Manh con mắt rất tinh, nàng chỉ vào hiện bọt nước trên mặt nước lớn tiếng hô: “Ba ba ngươi nhìn, có cá.”

Thật sự có cá mắc câu, Tào Thư Kiệt câu đi lên một đầu trưởng thành một đâm dáng dấp cá chép, con cá này trĩu nặng, vẫn rất có phân lượng.

“Oa, ba ba thật là lợi hại.” Manh Manh trong mắt tại tỏa ánh sáng.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, trong lòng tràn đầy cảm giác kiêu ngạo.

Tiếp lấy câu cá, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, đợi tháng sau đưa ngươi đi nhà trẻ, có đi hay không?”

“Không đi, ta phải ở nhà chơi.” Manh Manh mới không muốn đi.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, cũng không cưỡng bách nàng đến trường, liền nói: “Kia sang năm mùa xuân cho ngươi thêm đi nhà trẻ a.”

“Ta không đi.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt lúc này liền buồn bực nhi, hỏi hắn khuê nữ: “Ngươi vì cái gì không đi nha.”

“Nhà trẻ không dễ chơi, còn có người ức hiếp ta.” Manh Manh lớn tiếng nói.

Nàng mập mạp trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo uất ức biểu lộ.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, nhớ tới năm ngoái lần thứ nhất đưa nàng đi nhà trẻ lúc, vừa đến liền đã xảy ra chuyện tình không vui.

Hắn nói: “Manh Manh, chờ ngươi sang năm mùa xuân đi lúc đi học, cái kia ức hiếp ngươi xấu hài tử liền không tại nhà trẻ, ngươi đến lúc đó có thể cùng cái khác tiểu bằng hữu chơi, có được hay không?”

“Thật đát?” Manh Manh không tin.

Tào Thư Kiệt dùng lực gật đầu: “Ba ba nói là sự thật.”

“Ta vậy mới không tin, ba ba, ta về nhà đánh bao cát đi.” Manh Manh nói rằng.

Nàng còn đứng lên, triển khai tư thế, hai tay nắm tay liên hoàn công kích, nhìn cái dạng kia rất hăng hái.

Nàng la hét nói rằng: “Ta thật là lợi hại, ba ba, ai lại ức hiếp ta, ta liền đánh hắn.”

“Mụ mụ nói đánh chết dẹp đi.” Manh Manh tỏ thái độ, nhỏ biểu hiện trên mặt rất kiên nghị.

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn không biết nên thế nào cho khuê nữ nói.

Chuyện này cần phải như thế cực đoan sao?

Khá lắm, chỉ tưởng tượng thôi cảnh tượng đó, hắn đã cảm thấy rất mang cảm giác.

Một ngày nào đó, trong vườn trẻ lão sư hô gia trưởng, hắn cái rắm đỉnh nhi cái rắm đỉnh nhi đi, sau đó nhìn thấy hắn khuê nữ cùng một cái sưng mặt sưng mũi đứa nhỏ đứng tại cùng một chỗ.

Một cái khác đứa nhỏ đang khóc, hắn khuê nữ cùng không có chuyện gì người như thế, còn thỉnh thoảng rống một tiếng nói: “Ngươi lại khóc một tiếng thử một chút, có tin ta hay không còn đánh ngươi!”

“Khá lắm, quả thực!” Tào Thư Kiệt cảm thấy tâm tình thư sướng..