Chương 320: Tiếp tục phát triển  

Chương 320: Tiếp tục phát triển  

Trong đầu đang nghĩ ngợi cảnh tượng đó, bên tai đột nhiên lại nghe được khuê nữ Manh Manh la to thanh âm: “Ba ba, có cá, nhanh một chút.”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn sang, lúc này mới phát hiện trên mặt nước lại bắt đầu múc nước bỏ ra.

Liền hắn thất thần một hồi này, lại có cá tự động mắc câu.

Manh Manh so Tào Thư Kiệt còn vui sướng, lanh lợi, nhường ba ba nắm chặt đem cá vớt lên đến.

Nàng còn nắm Đại Hắc tìm khắp nơi gậy gỗ, muốn dựa theo ba ba nói phương pháp, tại trong thùng nước đuổi lấy bọn chúng chạy.

“Ba ba, nhanh lên nha.”

“Tốt tốt, đừng có lại thúc giục.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh nhìn xem ba ba nhấc lên cần câu, con cá này không thể so với vừa rồi con cá kia nhỏ bao nhiêu?

Tào Thư Kiệt nhìn xem con lạch nhỏ, đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Con sông này rộng cũng liền 4 mét, sâu nhất địa phương không đến hai mét, hai bên mọc đầy cỏ lau thảo, ai biết bên trong cá đặc biệt phong phú.

Chờ Tào Thư Kiệt đem con cá này đặt ở trong thùng nước, Manh Manh cuối cùng vẫn tìm đến một cây gậy gỗ, nàng đứng tại thùng nước bên cạnh, đem gậy gỗ luồn vào đi, ở bên trong mù pha trộn.

Nhìn thấy hai con cá lười Dương Dương không động đậy, nàng còn dùng sức quật hai lần.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong thùng nước hai con cá, hắn đều thay bọn chúng cảm thấy bi ai, làm sao lại rơi xuống trong tay hắn?

Lại đụng tới hắn khuê nữ dạng này nhỏ ma vương, thật sự là ngược tám đời huyết môi.

Hai cha con tại cái này chơi đặc biệt vui vẻ, Tào Thư Kiệt lục tục ngo ngoe lại câu đi lên một chút con cá nhỏ, Manh Manh nhìn thấy trong thùng nước cá càng ngày càng nhiều, nàng chơi càng vui vẻ hơn.

“Ba ba, chúng ta trở về đi.” Không biết rõ lúc nào, mặt trời leo đến trên đỉnh đầu, bắt đầu dùng sức huy sái nhiệt lượng thừa.

Tào Thư Kiệt tìm bóng cây cũng không còn tác dụng gì nữa.

Manh Manh chạy tới chạy tới, mặc dù có Đại Hắc dắt lấy nàng, nhưng vẫn là rất nóng, trên mặt nàng đã ra đầy mồ hôi, quần áo màu trắng cũng dán tại trên thân, bị mồ hôi thấm ướt, đều nhanh thành trong suốt y phục.

“Vậy được, ta thu thập một chút, chúng ta liền đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng cảm thấy bên này quá nóng.

Hắn thu thập rất nhanh, không có bao lâu thời gian liền xong việc.

Đem chạy bằng điện xe ba bánh rơi quay đầu lại, lại đem Manh Manh ôm vào đi: “Đi đi.”

Tới thời điểm con đường này xóc nảy chập trùng, trở về cảm giác đỉnh đến lợi hại hơn, Tào Thư Kiệt còn lải nhải: “Chờ trong thôn có tiền, liền đem đường này cho xây xong nó.”

Hắn so với ai khác đều tinh tường ‘muốn giàu, trước sửa đường’ thật là không phải một câu nói suông.

Hắn trên núi vườn trái cây nếu như không có chính mình bỏ tiền tu nam bắc hai con đường, như vậy việc buôn bán của hắn không chỉ là đánh gãy đôi đơn giản như vậy, đoán chừng không có nhiều người bằng lòng đi tới đi lên.

Hơn nữa hắn từ trên xuống dưới vận đồ vật cũng vô cùng không tiện, kém xa giống như bây giờ trực tiếp có thể đem lái xe đi lên, tỉnh quá nhiều chuyện.

Từ nhỏ lạch ngòi trở lại trong thôn dọc theo con đường này cũng rất thuận lợi, cũng không đụng phải chó hoang, Tào Thư Kiệt nhìn xem Đại Hắc cùng Tiểu Hắc, hắn nguyên bản còn muốn nhường cái này hai huynh đệ hoạt động một chút, lúc này chủ ý thất bại.

Tiến vào trong thôn, cùng hắn chào hỏi người bắt đầu nhiều lên.

Nguyên bản cưỡi xe về đến trong nhà vài phút sự tình, Tào Thư Kiệt sửng sốt đi 20 phút đồng hồ mới đến nhà.

Không có cách nào, những này các hương thân đều quá nhiệt tình, hắn không tiếp điếu thuốc treo trên lỗ tai, đều có chút ngượng ngùng.

“Ba ba thật là phiền a.” Manh Manh nói rằng.

“Ngươi lại thế nào rồi?” Tào bí thư hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh chỉ vào vừa rồi những người kia, ôm mình bụng nhỏ nói: “Ta bụng đều đói bụng rồi, những cái kia gia gia nãi nãi còn không cho đi.”

“Ai u, bị đói ai cũng không thể bị đói chúng ta Manh Manh nha, nhanh lên về nhà, tìm xem có hay không ăn ngon.” Tào Thư Kiệt dạng này hống nàng.

Chạy bằng điện xe ba bánh tiến gia môn, Manh Manh hai tay nắm lấy xe ba bánh bên phải lan can liền muốn hướng xuống bò.

Có thể nàng vóc dáng quá nhỏ, trên tay cũng không kình, chân đạp ở xe ba bánh một bên trên lan can, cái chân còn lại hướng xuống, liên tiếp lực điểm đều với không tới.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này dọa sợ, tranh thủ thời gian nhảy xuống xe, đem hắn khuê nữ ôm xuống tới: “Manh Manh, ngươi có thể không làm như vậy sao?”

Manh Manh quyệt miệng cũng không nói chuyện.

Trình Hiểu Lâm nghe được động tĩnh, từ nhà chính bên trong đi ra, nhìn thấy bọn hắn hai cha con trở về, nàng hỏi: “Thư Kiệt, Manh Manh, các ngươi hai người bận rộn cho tới trưa, thu hoạch thế nào a? Câu được cá sao?”

Manh Manh nghe được mụ mụ hỏi thăm, nàng giang hai tay ra vẽ lên vòng tròn lớn, rất kiêu ngạo nói: “Mụ mụ, ba ba thật là lợi hại, câu được thật nhiều cá đâu?” Manh Manh cũng không có ôm công, điểm này rất khó chờ đáng ngưỡng mộ!

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng khuê nữ cái bộ dáng này, trong lòng tự nhủ: “Cũng liền ngươi chuyện gì đều hướng về ba ba của ngươi.”

Có thể Tào Thư Kiệt đem thịnh cá thùng nước từ chạy bằng điện xe ba bánh nâng lên xuống tới lúc, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy trong thùng nước dưới đáy đều đầy, nàng không lời nào để nói.

“Thư Kiệt, ngươi câu cá vẫn là rất lợi hại!” Trình Hiểu Lâm chân tâm tán dương.

Tào Thư Kiệt cười mỉm gật đầu: “Tạm được, chủ yếu là những này cá đều thích ta, tự nguyện mắc câu.”

“Ôi, ta phát hiện ngươi thế nào không biết xấu hổ như vậy, còn đem chính mình tự so Khương thái công a?” Trình Hiểu Lâm ngón tay đặt ở trên gương mặt: “Thư Kiệt, ngươi nói một chút ngươi ném không ném nha.”

Tào Thư Kiệt đều không muốn phản ứng lão bà hắn, này nương môn nhi cái gì cũng đều không hiểu.

“Cơm trưa làm xong chưa? Làm tốt lời nói nắm chặt ăn, ta buổi chiều còn phải đi họp.” Tào Thư Kiệt một bộ hắn là người bận rộn bộ dáng.

Trình Hiểu Lâm lười nhác cùng hắn nói, nhưng vẫn là chỉ vào phòng bếp nói rằng: “Sớm làm xong, hai người các ngươi nhanh lên đi rửa tay rửa mặt, Thư Kiệt, ngươi cho Manh Manh thay đổi quần áo, ta đi hô gia gia tới dùng cơm.”

Cặp vợ chồng mỗi người quản lí chức vụ của mình, Tào Thư Kiệt mang theo Manh Manh lên lầu.

Chờ bọn hắn bận rộn xong xuống tới, gia gia Tào Chính Hổ đã tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống.

Tào Thư Kiệt nhìn xem ông nội hắn có chút tinh thần không phấn chấn, còn hỏi hắn: “Gia gia, ngươi có phải hay không chỗ nào không thoải mái?”

“Thân thể ta tốt đây, tuổi tác cao, dễ dàng mất ngủ.” Tào Chính Hổ nói như thế.

Tào Thư Kiệt nghe được ông nội hắn nói như vậy, căn dặn hắn ban đêm nhất định phải nghỉ ngơi tốt, ban ngày có thể thích hợp nghỉ trưa.

Nhưng là hắn cũng biết gia gia tính tình, nhàn không xuống.

Sinh hoạt chính là một bộ kịch, trong này tràn đầy các loại không thể tưởng tượng kịch bản.

Tào Thư Kiệt dừng lại cơm trưa còn không có ăn xong, điện thoại di động của hắn tiếng chuông liền vang lên.

Sờ qua điện thoại đến xem xét, điện thoại là Tào Kiến Long đánh tới.

“Long thúc, thế nào?” Tào Thư Kiệt bồn chồn.

Tào Kiến Long ở trong điện thoại có chút nóng nảy nói: “Còn thế nào? Trong đại viện tới thật nhiều người, Thư Kiệt, ngươi nói cái này nên làm cái gì?”

Tào Thư Kiệt nghe không hiểu, hắn lại hỏi nhiều Tào Kiến Long vài câu, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Hóa ra là có rất nhiều muốn loại kiwi đều đi thôn ủy đại viện bên kia, ngoài ra còn có một chút muốn làm sống lấy tiền, cũng sớm đi qua chờ.

Đều là một cái trong thôn hương thân, vốn là không có chuyện, có thể nói nói lấy có người nói nổi giận.

Một tới hai đi, có hai người liền động tay.

Tào Kiến Long nhìn thấy loại tình huống này liền đầy bụng tức giận, hắn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại là hỏi hỏi hắn có gì tốt xử lý ý kiến.

Lại không nghĩ rằng Tào Thư Kiệt so với hắn càng dứt khoát: “Long thúc, trực tiếp đem hai bọn họ đuổi đi, phía sau loại kiwi cây ăn quả cùng nuôi bò đều không có phần của bọn họ, để bọn hắn tỉnh táo một năm lại nói.”

Tào Kiến Long nghe được Tào Thư Kiệt thuyết pháp này, chính hắn đều hít sâu một hơi, cái này xử lý có thể thật là độc ác.

Nhưng là Tào Kiến Long cảm thấy không có tâm bệnh, hắn ưa thích!

“Đi, Thư Kiệt, ngươi ăn cơm sao? Nếu là không ăn lời nói, liền đến thôn ủy đại viện một khối ăn chút, bún thịt hầm.” Tào Kiến Long báo đáp tên món ăn, Tào Thư Kiệt nghe được liền muốn cười.

“Long thúc, các ngươi ăn trước a, ta ở nhà ăn đâu, ta chờ một lúc ăn no sau liền đi qua.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Kiến Long cũng không thúc hắn.

Trên thực tế, Tào Thư Kiệt căn bản không cần bất luận kẻ nào thúc, thời gian của hắn quan niệm mạnh phi thường.

Một giờ chiều không đến, Tào Thư Kiệt liền ăn cơm no tản bộ đi qua.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt mới hiểu được, sắp xếp đội vì cái gì còn có người cãi nhau, thô sơ giản lược nhìn sang, cũng phải trên dưới một trăm người.

“Đây là đều vô sự làm?” Tào Thư Kiệt tại trong lòng suy nghĩ.

Hắn nhưng lại không biết, nguyên nhân bởi vì hắn, có thể sẽ hấp dẫn đến rất nhiều hộ khách, cũng dẫn đến Tào gia trang nam nữ già trẻ đều muốn tới xem một chút, chứng kiến kỳ tích một màn..

Mà kết quả này cũng biết quyết định bọn hắn ở sau đó đến cùng phải hay không lựa chọn trồng trọt kiwi.

Mặt khác nhận lời mời thôn ủy thống nhất thông báo tuyển dụng phục vụ viên, còn có tiền lương cầm, cớ sao mà không làm.

Liền bởi vì cái này, có người tại xếp hàng thời điểm sợ thông báo tuyển dụng không tới phiên hắn, liền cùng phía trước người cãi vã.

Nhưng là chẳng ai ngờ rằng Tào Kiến Long xử lý loại chuyện này, như vậy dứt khoát lão đạo, cãi nhau toàn bộ đuổi đi, đồng thời không được bọn hắn tham dự kế tiếp thống nhất trồng trọt kiwi, hoặc là nuôi bò.

Chiêu này đem ở đây những người khác cũng trấn trụ.

Bọn hắn đều tinh tường Tào Kiến Long không phải chơi hư, cứ như vậy rất nhiều người tại mặt trời dưới đáy đứng xếp hàng đều không lên tiếng, cảnh tượng nhìn an tĩnh có chút quỷ dị.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc đi vào, có không ít người còn gọi hắn Tào chủ nhiệm.

Cũng có cùng Tào Thư Kiệt quan hệ tương đối quen, trực tiếp gọi hắn danh tự.

Tào Thư Kiệt đi vào thôn ủy trong văn phòng nhìn thấy trong phòng Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn bọn hắn, hắn có chút kinh ngạc nói: “Long thúc, không ít người tới nha, cái này thật là vượt quá ta dự kiến.”

“Đừng nói ngươi, ta cũng không nghĩ đến sẽ có nhiều người như vậy, bất quá không quan trọng, cứ như vậy a, ngươi cho bọn họ nói một chút, vẫn là ta cho bọn họ nói một chút?” Tào Kiến Long nhìn xem Tào Thư Kiệt, hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Long thúc, ngươi tới đi.”

“Ta cái này hai lần, nói chuyện không bằng ngươi lưu loát, vẫn là ngươi tới đi.” Tào Kiến Long lại đem cái này sống giao cho Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn từ chối nhã nhặn, nhưng Tào Kiến Long nói bên ngoài dân chúng còn tại mặt trời dưới đáy phơi đâu, nhiều phơi một khắc đồng hồ, đối bọn hắn mà nói đều rất bị tội.

Tào Thư Kiệt lúc này mới khỏi cần phải nói, hắn cũng không chậm trễ thời gian, xoay người lại ra ngoài bên cạnh, cầm trong tay màu đen có tuyến ống nói cho tất cả mọi người ở đây giảng minh bạch lần này khả năng có rất nhiều du khách ngoại địa đến bọn hắn bên này ngắt lấy kiwi sự tình.

Đồng thời cũng đã nói từ hôm nay trở đi phải làm cho tốt thống nhất quản lý, dừng xe quản lý, cùng hậu cần phục vụ chờ.

Trừ cái đó ra, còn muốn cầu tất cả thuộc về Tào gia trang người đều làm tốt tương ứng hậu cần bảo hộ phục vụ.

Tào Kiến Long tại Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hắn tiếp lời ống đi, dùng thô tục không chịu nổi lời nói cho tất cả mọi người ở đây nói rằng: “Ai mẹ nó nếu là xé Tào gia trang chân sau nhi, ta tự tay làm hắn.”

Tào Kiến Long lời nói này vẫn rất có uy lực, lại thêm hắn vừa rồi đối cãi nhau người xử phạt biện pháp, hiện trường thật đúng là không có người đứng ra tới gây chuyện, cũng không có người cố ý cho Tào gia trang cản nhi.

……

Cũng là từ xế chiều bắt đầu, tìm Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long bọn hắn báo danh trồng trọt kiwi người lập tức liền nhiều lên. Bất luận là Tào Kiến Long vẫn là Tào Thư Kiệt, bọn hắn xưa nay không sợ trồng trọt kiwi nhiều người, theo bọn hắn nghĩ, loại càng nhiều người càng tốt, dạng này sẽ hình thành càng lớn quy mô hiệu ứng.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, dù là toàn thôn 1000 lắm lời người toàn bộ loại kiwi, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn đều không cảm thấy nhiều.

“Thư Kiệt, ta cũng báo cái tên, ngươi cho ta lấp xong a, nhà chúng ta sáu mẫu đất toàn bộ loại kiwi.” Có người hô.

Ngoại trừ báo danh trồng trọt kiwi người bên ngoài, còn có một số người báo danh nuôi bò.

Ngoại trừ hai loại tình huống, nhường Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn không nghĩ tới chính là, còn có một một số nhỏ người, đã báo danh trồng trọt kiwi cũng báo danh nuôi bò.

Những người này cũng muốn cùng Tào Thư Kiệt như thế hai cái đùi đi đường.

Tào Thư Kiệt còn cố ý quan sát qua cái này một đợt muốn hai cái đùi đi đường người, hắn phát hiện bọn hắn đều là trong thôn sinh hoạt điều kiện so những người khác thân thiết một chút.

“Cũng khó trách, những người này bản thân cũng có chút vốn liếng.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Từ xế chiều tới một mực bận đến tối mịt, lúc này mới làm xong, bên ngoài xếp hàng người cũng đều về nhà.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn nhìn xem trên giấy lít nha lít nhít danh tự, mặt mũi tràn đầy vui sướng biểu lộ.

Tào gia trang phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình ở bên cạnh nói rằng: “Ta vừa rồi đếm lấy, hết thảy có 76 báo danh muốn trồng trọt kiwi, cái này so chúng ta sớm nhất dự đoán muốn bao nhiêu.”

Sau khi nói xong, Lữ Bình cũng có chút lo lắng: “Tào bí thư, Tào chủ nhiệm, nếu như nhiều người như vậy đều loại kiwi, đến lúc đó sản lượng tăng nhiều, chúng ta kiwi còn có thể bán đi sao?”

Nàng vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền cười ha hả.

Hắn hỏi Lữ Bình: “Bình Cô, ngươi biết chúng ta thôn hết thảy có bao nhiêu thổ địa sao?”

Lữ Bình gật đầu nói: “Cái này ta biết, hết thảy có 2300 nhiều mẫu đất.”

“Ừm, ta có thể nói như vậy, cho dù là cái này 2000 nhiều mẫu đất toàn bộ trồng lên kiwi, tại cả nước mà nói, cái lượng này cũng không thu hút, chỉ cần phẩm chất tốt, căn bản không lo bán.”

Đạo lý này tất cả mọi người hiểu, nhưng vấn đề là cái lượng này tại bọn hắn chỗ này đã tính rất lớn.

“Thư Kiệt, ta liền theo bội thu dưới tình huống một mẫu đất kết 4000 cân quả tính toán, cái này 76 gia đình bình quân 5 mẫu đất mà tính, đây chính là 152 vạn cân kiwi, ngươi xác định ta thật có thể bán đi sao?” Lữ Bình lấy điện thoại cầm tay ra đến tính toán một cái số lượng, nàng cảm thấy không có nhẹ nhàng như vậy.

Nghĩ đến hơn trăm vạn cân số lượng, trong nội tâm nàng liền trĩu nặng.

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn là lòng tin tràn đầy dạng, nhìn thấy hắn dạng này, Lữ Bình cũng không hỏi khác.

Ban đêm tại bên ngoài xếp hàng người đều đăng ký xong đi về nhà, Tào Thư Kiệt bọn hắn cũng nên tan cuộc.

Tào Chính Tồn, Lữ Bình, Cao Trường Ngân bọn hắn đi trước.

Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn đi hơi chậm một chút. Tào Kiến Long cũng hỏi thăm Tào Thư Kiệt vừa rồi vấn đề kia đáp án.

Hắn lúc đầu không nghĩ nhiều, nhưng nghe đến Lữ Bình tính ra dự đoán 152 vạn cân, Tào Kiến Long lúc này mới ý thức được chuyện này cũng không hề tưởng tượng lạc quan như vậy.

“Thư Kiệt, ngươi thấy thế nào?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ, nói thẳng: “Long thúc, không hề có một chút vấn đề, ngươi trực tiếp yên tâm đi.”

152 vạn cân nghe thật nhiều, nhưng làm những này hoa quả thả ra thật không có nhiều ít.

Việc cấp bách, nhất Quan Kiện kỳ thật hẳn là thành lập thuộc về Tào gia trang hoa quả nhãn hiệu.

Cái này 152 vạn cân kiwi xem như bình thường kiwi bán khả năng có chút khó khăn, nhưng nếu như là có nhãn hiệu bán được đến liền dễ dàng rất nhiều.

……

Về đến nhà lúc, người một nhà đều ăn xong cơm tối.

Nhìn thấy hắn tiến đến, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn hiện tại có ăn hay không cơm.

“Còn có cơm sao? Có lời nói cho ta thịnh phía trên một chút, ta trước đi tắm một cái.” Tào Thư Kiệt có chút mỏi mệt.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Ngươi đi tẩy a, ta đi cấp ngươi xới cơm.”

Chờ Tào Thư Kiệt tắm rửa xong, thay quần áo xong xuống tới lúc, cháo, đồ ăn, màn thầu đều chuẩn bị xong.

“Thư Kiệt, bận rộn thế nào thời gian dài như vậy?” Trình Hiểu Lâm rất buồn bực.

Tào Thư Kiệt vừa ăn cơm, vừa cho lão bà hắn nói xế chiều hôm nay tại thôn ủy trong đại viện chuyện phát sinh, Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, nàng nói: “Có nhiều người như vậy muốn trồng kiwi sao?”

“Chẳng phải là, chúng ta nguyên bản thảo luận là lại có 30 tới 40 hộ có thể trồng trọt kiwi, ngoài ra còn có một bộ phận nuôi bò, ai biết hiện tại quang báo danh muốn loại kiwi liền 76 hộ.” Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến có thể như vậy.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, hắn nói: “Càng nhiều càng tốt.”

“Các ngươi còn phải tìm khách hàng lớn mới được, trông cậy vào dựa vào tán khách tới ngắt lấy hoặc là bán cho hoa quả bán buôn thị trường, ta luôn cảm thấy có chút không an toàn.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở chồng nàng.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ tới chỗ này nhi, hắn cho hắn lão bà nói: “Ta xem một chút, dành thời gian đi đàm luận làm nước trái cây hoặc là hoa quả sâu gia công nhà máy.”

“Thư Kiệt, ta cảm thấy cái này có chút khó khăn, rất nhiều công ty đều có cố định cung hóa con đường, ngươi rất khó nửa đường thêm vào.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng nói như vậy một chút mao bệnh đều không có, Tào Thư Kiệt chính mình cũng tán thành thuyết pháp này.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cảm thấy chỉ cần có một tia hi vọng, đều có thể thử đi tranh thủ một chút.

Hắn nói: “Trước chớ tự ta phủ định, ta cảm thấy vấn đề không lớn.”

Cái này một trò chuyện đã đến đêm khuya, Manh Manh đã sớm buồn ngủ chịu không được, lải nhải nhường mụ mụ hống nàng đi ngủ.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn cảm giác được bối rối lúc, xem xét trên điện thoại di động thời gian đều nhanh một giờ đêm.

Cặp vợ chồng cũng không trò chuyện khác, nắm chặt đi ngủ đi.

Buổi sáng, Tào Thư Kiệt lúc này liền không đứng dậy nổi, hắn trực tiếp ngủ mất, buồn ngủ hắn một mực dụi mắt, vẫn là không muốn rời giường.

Coi như Tào Thư Kiệt còn nghĩ nằm trên giường ngủ tiếp một cái hồi lung giác lúc, lão bà hắn giật mình trong nháy mắt la to.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt mở to mắt, Trình Hiểu Lâm lớn tiếng gọi hắn: “Thư Kiệt, không xong, ra chuyện lớn nhi.”

Nhìn lão bà hắn sắc mặt đặc biệt chênh lệch, Tào Thư Kiệt thật dọa sợ, hắn hỏi: “Lão bà, có chuyện gì? Vẫn là ngươi chỗ nào không thoải mái?”

“Đừng nói mò.” Trình Hiểu Lâm bạch chồng nàng một cái, sau đó nói rằng: “Thư Kiệt, ta vừa rồi nhìn tin tức, ta nhìn thấy một cái tin tức nói Bitcoin gần đây liền phải giảm sản lượng, đây là thật hay giả?”

“Nó nếu là giảm sản lượng lời nói, trong tay ngươi những cái kia Bitcoin sẽ không cũng đi theo giảm sản lượng a?”

“Cái gì giảm sản lượng?” Tào Thư Kiệt vừa rồi đều không có nghe rõ, thẳng đến lão bà hắn lại nói cho hắn một lần, Tào Thư Kiệt hơi hơi sững sờ, sau đó nói rằng: “Lão bà ngươi tin tức này đáng tin không đáng tin? Thật muốn giảm sản lượng sao?”

“Ta lên mạng xem ra tin tức, ta nào biết được có thể tin cậy được hay không nha.” Trình Hiểu Lâm cảm thấy làm sao lại cùng nàng lão công nói không rõ đâu.

Tào Thư Kiệt lúc này bối rối hoàn toàn không có, hắn từ trên giường lên mặc quần áo tử tế đi vào bên ngoài trong phòng nhỏ, dùng máy tính đăng lục tài khoản, bắt đầu lục soát Bitcoin giảm sản lượng tin tức.

Thật đúng là nhường hắn lục soát rất nhiều tin tức.

Bất quá không phải hiện tại, căn cứ trên mạng tin tức, Bitcoin gần đây có giảm sản lượng kế hoạch.

Đồng thời trên mạng rất nhiều người còn tại thảo luận Bitcoin giá cả, bởi vì Bitcoin từ tháng 5 giá cao nhất 44 đô-la Mỹ một cái, ngã xuống hiện tại, đã chỉ còn lại có 7 đô-la Mỹ một cái, nó trong thời gian thật ngắn ngã đi 84% chuyện này nhường rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nó so lớn A còn không đáng tin cậy!

Trên internet một chút tự truyền thông, gần nhất so sánh đặc biệt tệ tương quan tin tức đẩy đưa càng ngày càng nhiều.

Bất quá nói thật, hắn đối giảm sản lượng chuyện này là nắm lạc quan thái độ.

“Cũng không biết thị trường có mua hay không sổ sách? Ngã nhiều như vậy, cũng nhanh nên thấy đáy đi?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn đang suy nghĩ không có gì bất ngờ xảy ra, chờ Bitcoin giảm sản lượng tin tức này rơi xuống đất về sau, cũng chính là Bitcoin một vòng mới tăng giá lúc bắt đầu a.

“Cuối năm?” Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ vấn đề này.

Về mặt thời gian mà nói, cách hắn suy tính dâng lên thời gian đã không nhiều lắm. Hắn đời trước mặc dù không chú ý qua Bitcoin tình huống, nhưng là hắn biết được Bitcoin xác thực có mấy lần giảm sản lượng, chỉ là cụ thể giảm sản lượng thời gian hắn nhớ không rõ.

Đem trên mạng có thể vơ vét đến tin tức đều sau khi xem xong, Tào Thư Kiệt đóng lại những cái kia trang web, hắn lại dùng máy tính mở ra btC giao dịch hệ thống bình đài.

Lúc này Bitcoin giá cả đối với đoạn thời gian trước giá cao là phi thường tiện nghi.

Chỉ là cái đồ chơi này chợt cao chợt thấp giá cả liền để người rất khó chỉnh ngay ngắn tâm tình.

Bất quá Tào Thư Kiệt không có muốn bán đi ý tứ, hắn xem hết tin tức cùng Bitcoin ngày K đồ sau, liền tắt đi máy tính.

Trình Hiểu Lâm nhìn hắn nhanh như vậy liền tắt đi máy tính, không nói một lời, vẫn rất lo lắng hắn, sợ hắn không chịu nổi loại đả kích này, hỏi hắn: “Lão công, ngươi không có chuyện gì chứ?”

Tào Thư Kiệt gật đầu, nói rằng: “Ngươi yên tâm đi, ta không sao.”

Chính miệng nghe được chồng nàng nói không có việc gì, Trình Hiểu Lâm lúc này mới thở dài một hơi.

Từ một ngày này bắt đầu, Tào Gia Trang thôn ủy càng ngày càng bận rộn.

Bất quá theo thời gian từng ngày kết thúc, mắt nhìn thấy ngày mai sẽ là thứ bảy. Lúc này bất luận Tào Thư Kiệt vẫn là Tào Kiến Long bọn hắn, cũng bắt đầu biến khẩn trương lên, đến cùng có người hay không đến liền xem ngày mai.

Chính là Trình Hiểu Lâm đều xuyên bên trên một thân nhẹ nhàng quần áo, nàng nghĩ đến đi vùng đồng ruộng đi một chút, nhìn xem có cái gì có thể giúp được một tay.

Mà lúc này Tào gia trang, mặc dù còn không phải thứ bảy, cũng rất náo nhiệt.

Có một bộ phận từ trong huyện, thành phố hoặc là tỉnh thành tới chơi người, Tào gia trang rất nhiều người cũng không biết làm như thế nào tiếp đãi.

Lúc này Tào Thư Kiệt tự thân lên trận, làm mẫu cho người khác nhìn.

Bao quát cùng người giọng nói chuyện, thần sắc, thậm chí tay chân ngôn ngữ tay chân động tác chờ một chút.

Có người tới bên này sau, khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc, đều sẽ chủ động tới cùng hắn chào hỏi, nghĩ đến chụp ảnh chung.

Tào Thư Kiệt đối bọn hắn là ai đến cũng không có cự tuyệt, hỗ trợ làm bối cảnh tấm.

Thời gian trong lúc vô tình trôi qua, bận rộn một ngày Tào gia trang chậm rãi an tĩnh lại, sớm tới ngắt lấy kiwi người đều đi, rất nhiều lần đầu xem như phục vụ công tác Tào gia trang dân chúng cũng đều về nhà.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã về nhà, hắn cùng Tào Kiến Long bọn hắn vẫn còn bận rộn lấy, cùng 14 nhà nhà vườn họp, bàn giao bọn hắn ngày mai nên làm như thế nào..