Chương 321: Tào Thư Kiệt thật không giống  

Chương 321: Tào Thư Kiệt thật không giống  

Tào Thư Đống nghĩ đến hôm nay liền có không ít người mang hài tử đi hắn trong vườn trái cây ngắt lấy kiwi, hắn lúc ấy đều trợn tròn mắt.

Trước kia căn bản không có cùng nhiều như vậy người xa lạ đã từng quen biết.

Nghe được người ta hỏi thăm hắn cái này kiwi làm sao chia phân biệt quen thuộc cùng không có quen thuộc, hắn ấp úng nói không rõ ràng.

Tại hắn nghĩ đến, quen thuộc cùng không có quen thuộc còn cần điểm sao?

Tới nguyệt đếm được khẳng định liền quen thuộc rồi, cái này cùng mười tháng hoài thai là một cái đạo lý!

Bất quá Tào Thư Đống nhớ tới Tào Thư Kiệt đập trong video một cái hình tượng, hắn trực tiếp từ trên cây hái xuống một cái kiwi đến, không mang đao, hắn liền cứng rắn đẩy ra, chỉ vào bên trong lục óng ánh sáng long lanh thịt quả nói: “Các ngươi nhìn, cái này cái này quả mặc dù vẫn là cứng rắn, có thể loại màu sắc này chính là quen thuộc rồi, các ngươi nếu là mở ra nhìn thấy màu trắng chính là không quen.”

Hắn bộ này thuần phác biểu hiện, thắng được rất nhiều người hảo cảm.

Đại gia hỏa cũng đã nhìn ra, đây quả thật là thành thật người.

Tào Thư Đống trong vườn trái cây cả ngày hôm nay liền bán đi 237 rương, hết thảy 1185 cân kiwi, một mẫu đất sản lượng một ngày bán đi không sai biệt lắm một phần ba.

Hết thảy thu nhập 4740 nguyên, nhưng có 592.5 nguyên là muốn cho thôn ủy, hắn không có chút nào đau lòng.

Hắn biết rõ, nếu như không có Tào Thư Kiệt hỗ trợ, hắn hiện tại chỉ có thể lấy bình quân không đến 2 nguyên giá cả bán đi, đến lúc đó đầu nhập chi phí đều không nhất định đủ, liền chớ đừng nói chi là kiếm tiền sự tình.

Thứ sáu một ngày này, cái khác 13 hộ nhà nông cũng đều bán đi không ít kiwi.

Những người này cũng đều đem sổ sách cho nhớ kỹ Minh Minh bạch bạch, tự giác đem thuộc về thôn ủy kia một phần cho chừa lại đến.

……

“Thục anh, Tào chủ nhiệm thật sự là quá lợi hại, hắn cũng không biết từ nơi nào tìm đến những người này, nhà ta cả ngày hôm nay liền bán ra ngoài hơn một ngàn cân.” Tào Thục Anh trượng phu Triệu Nguyên Hoa tập hợp xong trướng về sau, vô cùng kinh ngạc.

Loại này ‘tán bán’ cùng bọn hắn trước kia đem kiwi bán hết cho hoa quả con buôn không giống.

Triệu Nguyên Hoa là con rể tới nhà, nguyên sinh gia đình rất nghèo, hắn đi vào Tào Thục Anh nhà sau, một mực cần cù chăm chỉ, cặp vợ chồng một khối cố gắng loại vườn trái cây, trong nhà điều kiện cũng không tệ lắm.

Cái đôi này tình cảm cũng có thể, cũng là không có cái khác con rể tới nhà loại kia vô cùng cực đoan chuyện.

Tào Thục Anh gật đầu, nàng nói: “Lão Triệu, dựa theo Tào chủ nhiệm lời giải thích, hôm nay người tới không coi là nhiều, nhà ta đều có thể bán đi nhiều như vậy, ngày mai ngày mốt nếu tới người càng nhiều, nhà ta kia 7 mẫu đất vườn trái cây, khả năng mấy ngày liền thanh lý xong rồi.”

“Tào chủ nhiệm cũng đã nói, mai kia nhất định phải làm tốt phục vụ, nhìn hôm nay tình huống này, mai kia người tới không thể thiếu.” Tào Thục Anh nói rằng.

Triệu Nguyên Hoa gật đầu: “Tào chủ nhiệm chính là lợi hại a!”

“Ai nói không phải, Tào chủ nhiệm người này thực sự, so lấy trước kia chút làm quan có thể mạnh hơn nhiều.” Tào Thục Anh nhớ tới trước đó Tào Kiến Cương cùng Cao Vi Dân hai người bọn hắn làm thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm thời điểm, thật không có giúp bọn hắn làm qua chuyện gì.

Cũng là lấy tiền thời điểm, một ngày không kém.

Cao Vi Dân càng là chỉ quản chính mình trong vườn trái cây quả táo, đâu thèm qua sống chết của bọn hắn.

Cái này vừa so sánh, chênh lệch quá xa.

……

Tào Kiến Mậu trong nhà.

Hiện tại đã 53 tuổi Tào Kiến Mậu đang ở nhà bên trong uống rượu.

Nghĩ đến trong viên kiwi lúc này không cần lo lắng bán không được vấn đề, thậm chí có khả năng so với trước năm bán tiền còn nhiều hơn một chút, trong lòng của hắn đối Tào Thư Kiệt cảm kích càng dày đặc.

Không có bị bức tới trình độ nhất định, trải nghiệm không đến loại này cảm giác bất lực.

Nghĩ đến đi trong huyện cùng thị lý hoa quả bán buôn trên thị trường cửa hỏi lúc, người ta mặc dù cho bọn họ báo giá, nhưng là cũng không quá nguyện ý lên cửa thu mua, khi đó, Tào Kiến Mậu trong lòng rất tuyệt vọng, không biết nên làm sao bây giờ tốt.

Ai biết Tào Thư Kiệt Ma Lưu giúp bọn hắn giải quyết cái vấn đề này.

Tư

Chung rượu bên trong rượu uống một hớp xuống dưới, Tào Kiến Mậu kẹp một đũa rau trộn dưa leo bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai lấy, hắn hiện tại rất buông lỏng.

Chờ cái này một mùa dẹp xong sau, hắn liền đem những này cây ăn quả cho bới sạch, một lần nữa trồng lên mới cây ăn quả. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những này lão cây ăn quả cũng nhiều năm rồi, thay mới cũng không quan trọng.

Kết quả năm nay nhiều như vậy, sang năm liền không nhất định còn có thể kết nhiều như vậy quả.

“Xây mậu, cha ta nói hắn ngày mai cũng đi trong viên cho ngươi hỗ trợ.” Lão bà hắn Cố Yến nói rằng.

Tào Kiến Mậu sau khi nghe được, cũng không cự tuyệt: “Đi thì đi thôi, ngược lại cũng không cần làm việc, ngươi ngày mai nhớ kỹ mua con gà hầm bên trên, lại cắt điểm xương sườn, ban đêm hô hào ông nội hắn, nãi nãi một khối ăn cơm.”

“Đi, ta nhiều mua chút.” Lão bà hắn Cố Yến gật đầu.

Công công vừa bảy mươi ra mặt, thể trạng tương đối khỏe mạnh, bằng không là thật không dám nhường lão nhân đi trong viên hỗ trợ.

“Ta cái thôn này chủ nhiệm là thật lợi hại a, ta liền không nghĩ tới hắn thật có thể kéo tới nhiều người như vậy.” Cố Yến nghĩ đến nhà bọn hắn hôm nay bán đi 900 nhiều cân kiwi, trong lòng đầy bụng cảm khái.

Có cái dạng này thôn chủ nhiệm, cái đôi này cảm giác an tâm nhiều.

Tào Kiến Mậu gật đầu: “Ai nói không phải đâu, ngươi đừng nhìn Thư Kiệt tuổi trẻ, có thể hắn là thật là có bản lĩnh.”

Hắn bưng chung rượu, nhìn chung rượu bên trong rượu đế nói rằng:“Nói đến, lần này thật sự là dính Thư Kiệt quang.”

“Ừm, nhà ta năm nay hẳn là so những năm qua giãy đến nhiều.”

Cố Yến nói chuyện, nhớ tới một việc đến, nàng hỏi: “Xây mậu, cái kia loại mới cây ăn quả sự tình, ngươi chứng thực thế nào, loại cái gì chủng loại a?”

“Ta hỏi một câu, Kiến Long bí thư nói để cho ta yên tâm là được, khẳng định tuyển tốt nhất chủng loại, ta từ loại mầm cây ăn quả bắt đầu tựu quản lý tốt, chờ cây ăn quả bắt đầu kết quả về sau, nhất định có thể kiếm nhiều tiền.”

“Có phải hay không cùng chủ nhiệm nhà như thế, một năm có thể kiếm mấy chục vạn?” Cố Yến đến hứng thú.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kia vài mẫu kiwi, một năm vậy mà có thể bán hơn 40 vạn, kết quả này vượt quá rất nhiều người đoán trước.

Đây cũng là để bọn hắn có can đảm đổi cây ăn quả nguyên nhân một trong.

Không có cách nào, ở giữa chênh lệch quá xa.

Giống bọn hắn hiện tại loại kiwi, một mẫu đất kết quả tại 4000 cân tả hữu, sản lượng không coi là nhỏ, nhưng là bán không lên giá cả đi, tổng hợp tính được, một mẫu đất cũng liền một vạn khối tiền tả hữu.

Dù là trồng lên mới cây ăn quả, trong ba năm cơ hồ không có thu hoạch, có thể ba năm sau một khi bắt đầu tiến vào thịnh quả kỳ, bọn hắn liền kiếm lợi lớn.

Một năm là có thể đem giai đoạn trước đầu nhập cho thu hồi lại.

Không thu vào ba năm này, khẽ cắn răng liền chịu đựng được.

Tại nông thôn, đồ ăn đều là chính mình loại, một năm bốn mùa, căn bản ăn không hết.

Ngoại trừ thế thái nhân tình, của hắn chi phí cũng không lớn.

Tào Kiến Mậu cũng là tương đối thanh tỉnh, hắn trách cứ lão bà hắn: “Ngươi quang biết muốn chuyện tốt, đừng nói một năm tranh hơn 40 vạn, chính là một năm có thể kiếm mười mấy vạn cũng được.”

Cố Yến không cao hứng, nàng nói: “Ta cũng không phải không biết, ta chính là như vậy nói chuyện, ngươi cái này đều nghe không hiểu a.”

Tào Kiến Mậu bĩu môi: “Đừng nói nhiều, nắm chặt cơm nước xong xuôi đi ngủ.”

“Tào chủ nhiệm nói buổi sáng ngày mai hơn năm giờ liền đi trong vườn trái cây chờ lấy, có người khả năng rất sớm lại tới.”

“Được rồi, ta biết.” Cố Yến cũng không dài dòng, nàng nắm chặt ăn cơm.

“Đúng rồi, ngày mai nhường ta nhi tử cũng đi trong vườn trái cây hỗ trợ, hắn vừa vặn được nghỉ hè, không phải một mực ồn ào đến trường mệt không, nhường hắn đi làm điểm sống, liền biết lên đại học tốt bao nhiêu.” Cố Yến lại nhớ đến một chuyện.

……

Mặt trăng càng chạy càng cao, chỉ chốc lát sau lại bị đám mây cho che khuất.

Dưới ánh trăng Tào gia trang từ náo nhiệt tới yên tĩnh, giống như không có bao lâu thời gian.

Gà gáy tiếng chó sủa chậm rãi cũng nhỏ. Ngẫu nhiên có một chiếc xe từ đằng xa chạy tới, tại con đường Tào gia trang lúc, sẽ khiến một hồi chó sủa rối loạn, nhưng không bao lâu vừa trầm tĩnh xuống dưới.

Một đêm chầm chậm đi qua.

Tào Thư Kiệt sáng ngày thứ hai bốn giờ hơn liền lên, mang theo mấy con chó đi đập lớn bên trên trượt một vòng, để bọn chúng tràn đầy tinh lực phát tiết xong về sau, Tào Thư Kiệt đem bọn nó mang về nhà, lại cưỡi lên xe điện đi Tào gia trang phía tây trong vườn trái cây đi dạo.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong vườn trái cây đã có người trên mặt đất trên đầu trông coi, hắn rất vui mừng.

“Tân thúc, tới sớm như thế?” Tào Thư Kiệt trên mặt đất trên đầu dừng lại xe điện, cùng trong vườn trái cây người chào hỏi.

Tại trong vườn trái cây ngồi Tào Kiến Tân nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, cũng không có lấy lớn, hắn cấp tốc đứng lên cùng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta bốn giờ hơn lại tới, hiện tại hừng đông sớm, ta liền sợ có người sớm tới.”

“Thư Kiệt, ngươi thế nào không ngủ thêm chút nữa a.” Tào Kiến Tân nhìn xem thời gian, hiện tại vẫn chưa tới sáu điểm.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Ngủ không được, trong nhà cũng không có việc gì làm, liền đi ra đi dạo.”

“Tân thúc, ngươi nhưng phải làm tốt đề phòng trúng gió, đừng phơi choáng.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Kiến Tân cười ha ha một tiếng: “Thư Kiệt, ngươi yên tâm là được, ta đều trong đất phơi nhanh 40 năm, sớm quen thuộc, không có việc gì.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn bị mặt trời phơi da tay ngăm đen, trong lòng cũng không thoải mái.

“Tân thúc, chờ bận rộn xong, ta trồng lên loại sản phẩm mới, thật tốt quản lý, về sau liền có thể kiếm nhiều tiền, đến lúc đó thống nhất quản lý, các ngươi cũng không cần giống bây giờ khổ cực như vậy.” Tào Thư Kiệt lớn tiếng hô hào.

Tào Kiến Tân cười càng vui sướng hơn, hắn nói: “Thư Kiệt, ta tin ngươi!”

Thật đơn giản một câu, nhường Tào Thư Kiệt cảm giác trên bờ vai áp lực trĩu nặng.

Bọn hắn đang nói chuyện, từ phía tây bắn tới một chiếc hiện đại ô tô, Tào Thư Kiệt xem xét xe này là Nghi Lăng thị bảng hiệu, không phân rõ cụ thể từ nơi nào tới.

Đang buồn bực lấy, chợt thấy chiếc này hiện đại ở bên cạnh họ dừng lại, kiếng xe hạ, một vị mập mạp trung niên nhân đưa đầu ra ngoài, hắn lúc đầu muốn hỏi một chút đi nơi nào ngắt lấy kiwi, thế nhưng là nhìn thấy Tào Thư Kiệt nháy mắt, hắn mắt mở thật to: “Ai nha, ngươi là video bên trên cái kia Tào chủ nhiệm a.”

“Ta là Tào Thư Kiệt, đại ca ngài họ gì?”

“Ta họ Du, gọi Du Tư Ân, chúng ta là nhìn Tào chủ nhiệm ngươi video, tới hái điểm kiwi.” Chủ vị trí lái bên trên mập mạp Du Tư Ân nói rằng.

Tào Thư Kiệt thông qua hạ xuống kiếng xe đi đến xem xét, chỗ ngồi phía sau còn có một vị phụ nữ trung niên cùng một cái nữ hài.

Mẹ con này hai cũng không nghĩ đến các nàng vừa tới nơi này liền đụng tới trong video nhân vật chính Tào Thư Kiệt, các nàng xem lên cũng thật cao hứng.

Tiểu nữ hài còn hướng hắn khoát khoát tay: “Tào thúc thúc tốt.”

“Ngươi tốt.” Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn trò chuyện trong chốc lát, chỉ vào bên người Tào Kiến Tân nói: “Các ngươi nếu là muốn hái kiwi lời nói, bên cạnh cái này một mảnh vườn trái cây là ta tân thúc nhà, ta cam đoan chất lượng không có vấn đề.”

“Ai, ta tin tưởng Tào chủ nhiệm nói, xe này đình chỉ chỗ nào a?” Du Tư Ân hỏi.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Các ngươi nếu là tại chúng ta trong thôn chơi nhiều một hồi, đi về phía đông đi, bên kia có bãi đỗ xe, một giờ một khối tiền, thu phí rất thấp.”

“Nếu là hái xong liền đi, ngươi đem xa thiếp ven đường dừng lại, đừng chặn lấy cái khác xe đi là được.”

Lời này thực sự, bãi đỗ xe giá cả không cao, Du Tư Ân còn nói: “Chúng ta từ thành phố tới, đợi lát nữa lại đi Tào chủ nhiệm trong vườn trái cây đi dạo.”

“Chúng ta bên này gần lại lấy Hoàng hà a, chúng ta suy nghĩ chuyển xong sau, lại đi Hoàng hà bên cạnh nhìn xem.”

“Đúng rồi, ta xem bọn hắn tại trên mạng nói các ngươi nơi này thịt bò canh cũng rất tốt uống, ta còn không có ăn điểm tâm, đợi lát nữa cùng nhau đi nếm thử.”

Thật vất vả nghỉ ngơi đến một chuyến, Du Tư Ân bọn hắn một nhà ba miệng đem kế hoạch sắp xếp tràn đầy, liền nghĩ mang khuê nữ thể nghiệm một chút nông thôn sinh hoạt.

Tào Thư Kiệt nghe nói bọn hắn muốn đi Hoàng hà bên cạnh, cố ý nhắc nhở bọn hắn: “Hoàng Hà Lý thượng du vỡ đê, hiện tại lượng nước cũng không nhỏ, các ngươi thật muốn đi lời nói, nhất định không thể xuống dưới, tại bên cạnh nhìn xem là được.”

“Tào chủ nhiệm ngươi yên tâm, cái này ta hiểu được.” Du Tư Ân gật đầu, hắn phân rõ nặng nhẹ.

Sau một khắc, Du Tư Ân đem xe hướng ven đường dừng lại dựa vào, một nhà ba người đi theo Tào Kiến Tân đi vườn trái cây.

“Tào chủ nhiệm, ngươi trước mau lên, chúng ta đi hái điểm quả.” Du Tư Ân rất dứt khoát.

Tào Kiến Tân dài kinh nghiệm, hắn theo xem bệnh mang theo một cây tiểu đao, mang theo Du Tư Ân bọn hắn một nhà ba miệng tới trong vườn trái cây sau, hắn lấy xuống một cái kiwi, trực tiếp dùng đao từ giữa đó cho rạch ra.

Đem mở ra kiwi cho bọn hắn một nhà ba miệng nhìn xem.

“Đại huynh đệ ngươi nhìn, nhà chúng ta kiwi thật quen, không gạt người.” Tào Kiến Tân nói rằng.

Du Tư Ân nhìn xem Tào Kiến Tân thận trọng bộ dáng, giọng nói chuyện cũng có chút hèn mọn, trong lòng của hắn không thoải mái.

“Đại ca, các ngươi là thật không dễ dàng, nhường những cái kia lòng dạ hiểm độc người cho hố khổ a.” Du Tư Ân nói rằng.

Tào Kiến Tân có thể nói thế nào, hắn trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: “Chỉ có thể nói chỗ nào đều có người tốt, cũng có người xấu.”

“Cái nào ngành nghề bên trong đều có theo thứ tự hàng nhái, loại sự tình này liền không có cách nào tránh cho.” Tào Kiến Tân rất bất đắc dĩ, nhưng hắn nghĩ tới Tào Thư Kiệt, hiện ra nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn: “Còn tốt, chúng ta có Tào chủ nhiệm.”

Tiểu nữ hài du mộng khiết duỗi ra ngón tay cái: “Đại gia, Tào thúc thúc có thể lợi hại rồi!”

“Ngươi nhìn cái kia video đi, Tào thúc thúc tại trên mạng có thể ngưu bức rồi!”

Du mộng khiết nói: “Tào thúc thúc nói hắn là quê quán đại ngôn, ông trời của ta, ta cảm thấy Tào thúc thúc quá tuấn tú rồi!” Du Tư Ân có chút ghen, hỏi hắn khuê nữ: “Khuê nữ, ba ba của ngươi soái không?”

Du mộng khiết rất chăm chú nhìn ba nàng, mang trên mặt điểm giảo hoạt nụ cười, nàng nói rằng: “Cha, ngươi cũng rất soái, bất quá ngươi nếu là lại gầy một chút, thì càng soái rồi.”

“Ha ha!” Bên cạnh phụ nữ trung niên thích thường quyên che miệng cười lên.

……

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện tiếp tục chạy hướng tây, hắn cũng nhìn thấy Tào Thư Hạc, Tào Thư Đống bọn hắn, còn chứng kiến Tào Thục Anh, Triệu Nguyên Hoa cái đôi này.

Sáng sớm đối bọn hắn mà nói căn bản không phải việc khó.

Đoạn thời gian trước không có người tới cửa thu hoa quả thời điểm, bọn hắn một đêm đều ngủ không yên.

Bây giờ có thể bán đi, để bọn hắn mấy ngày không ngủ được không chợp mắt, trước tiên đem kiwi bán sạch sẽ cũng được.

Nhiệt độ không khí bắt đầu lên cao sau, Tào Thư Kiệt trên thân cũng bắt đầu chảy mồ hôi, có thể hắn nhìn thấy đến bọn hắn Tào gia trang xe càng ngày càng nhiều, trong đầu cao hứng trở lại.

Xem ra, hôm nay chuẩn không sai được. Tại gia tộc, bồi lão nhân tâm sự, đi dạo, chậm trễ chút thời gian.

Mặt khác, đêm qua tốt liền tám giờ, viết tới hơn mười một giờ, vây được không được, không có đổi tốt bản thảo, hôm nay lại lần nữa sửa lại một lần, thật có lỗi!.