Chương 322: Mụ mụ điện thoại thiếu phí, tìm không thấy ba ba  

Chương 322: Mụ mụ điện thoại thiếu phí, tìm không thấy ba ba  

Tào Kiến Long so Tào Thư Kiệt tới chậm một chút một chút, hắn trực tiếp đem thôn ủy thông báo tuyển dụng người mang tới, 60 nhiều người văng ra tứ tán tới 14 nhà nhà vườn trong vườn trái cây hỗ trợ.

Cũng có một bộ phận tại bãi đỗ xe bên kia hỗ trợ chỉ huy giao thông.

Còn có trong thôn làm người tình nguyện, cho du khách chỉ đường.

Mặc kệ làm việc gì, trên mặt bọn họ đều tràn đầy nụ cười.

Đây là vui vẻ nhìn thấy hi vọng, xa không chỉ là hôm nay làm việc có tiền cầm đơn giản như vậy.

Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn mang theo mấy người cưỡi xe điện tại xung quanh quay trở ra, gặp phải có phân tranh tình huống, bọn hắn lập tức chạy tới, hỏi rõ nguyên nhân, nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào.

Tuyệt sẽ không bởi vì du khách đến bọn hắn bên này tiêu phí, liền một mặt thiên vị. Đây là Tào Thư Kiệt nói với hắn, nhất định phải kiên trì lập trường của mình, gặp gỡ những cái kia cố ý làm khó dễ người, bọn hắn thà rằng thiếu tranh một phân tiền, cũng không cần nuông chiều những người kia mao bệnh.

Phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình hôm nay cũng có sống, mà lại là trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Nàng tổ chức trong thôn tuổi trẻ nữ tính, cho những này đến thôn bọn họ du khách tuyên truyền Tào gia trang bước kế tiếp phương hướng phát triển.

Mấy lần nâng lên Tào gia trang bước kế tiếp hội quy mô hình hóa trồng trọt càng nhiều vườn trái cây, nuôi dưỡng càng nhiều trâu, cũng biết đem Tào gia trang tiến một bước kiến thiết càng tốt đẹp hơn.

Đối với Lữ Bình các nàng loại này tuyên truyền, không có ai biết nó có hiệu quả hay không, nhưng là Tào Thư Kiệt kiên trì nhường làm như vậy, ngay cả Tào Kiến Long cái thôn này bí thư chi bộ đều không có phản bác.

……

Trình Hiểu Lâm thay đổi một bộ quần áo, mang theo Manh Manh từ trong nhà đi ra lúc, đã là mười giờ sáng nhiều.

Manh Manh không nguyện ý trong nhà đợi, nàng mặc một thân màu hồng phấn váy công chúa, trên chân còn mặc một đôi mang sáng chui giày xăngđan, một mực lẩm bẩm nàng hôm nay chính là công chúa, còn muốn cho quốc vương ba ba hỗ trợ đi.

“Mụ mụ, ba ba đi nơi nào?” Manh Manh hỏi.

Trình Hiểu Lâm thật không biết chồng nàng đi nơi nào, nhưng nàng biết chồng nàng lúc này khẳng định vội vàng, cũng không có gọi điện thoại hỏi thăm.

Liền nói: “Manh Manh, chúng ta đi tìm một chút a, cố gắng tại nhà ai trong vườn trái cây liền đụng phải?”

Có thể Manh Manh không ngu ngốc, nàng nghi hoặc nhìn Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, ngươi sao không cho ba ba gọi điện thoại a?”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Nàng nghĩ thầm, Manh Manh bình thường nhìn ngây ngốc, nhiều đáng yêu!

Biến đổi thông minh, liền không thể yêu.

“Mụ mụ điện thoại không có tiền, thiếu phí hết, đợi lát nữa tìm tới ba ba của ngươi, liền để ba ba cho mụ mụ điện thoại nạp tiền điện thoại, đến lúc đó lại dùng mụ mụ điện thoại cho ba ba gọi điện thoại, ngươi có chịu không?” Trình Hiểu Lâm chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, đầu nhỏ của nàng căn bản phản ứng không kịp, còn cảm thấy mụ mụ nói có đạo lý.

“Tốt lắm, đợi khi tìm được ba ba sau, ta cho ba ba nói, nhường hắn cho mụ mụ nạp tiền điện thoại, mạo xưng tám khối tiền.” Manh Manh nói rất chân thành.

Trình Hiểu Lâm không nhịn được cười, cũng không đành lòng lừa gạt nàng khuê nữ, thế nhưng là cùng nó cho nàng lão công thêm phiền, không bằng dạng này dỗ dành Manh Manh.

“Manh Manh, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào nhi tìm?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ.

Manh Manh tùy tiện chỉ vào một cái phương hướng, nói rằng: “Qua bên kia a, ta cảm thấy ba ba ở nơi đó.”

“Thật? Ngươi dự cảm có chuẩn như vậy?” Trình Hiểu Lâm làm sao lại như vậy không tin.

Có thể Manh Manh một mực la hét hướng tây nam phương hướng đi, Trình Hiểu Lâm cảm thấy các nàng hai mẹ con tìm tới chồng nàng xác suất quá thấp.

“Vậy được, ta mang cho ngươi lấy nước, đợi lát nữa chúng ta còn muốn cho một chút thúc thúc a di, gia gia nãi nãi hỗ trợ đâu!” Trình Hiểu Lâm cưỡi trong nhà xe điện, mang theo khuê nữ liền ra cửa.

Manh Manh nghe được mụ mụ nói muốn cho người khác hỗ trợ, nàng rất hăng hái: “Tốt lắm, tốt lắm, mụ mụ, ta cũng phải cấp gia gia nãi nãi hỗ trợ, ta có thể lợi hại.”

“Đúng, Manh Manh hôm nay là tiểu công chúa a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Bên người có một ít dị địa bảng hiệu xe không ngừng đi về phía nam mở.

Nhưng là trong thôn lúc, bọn hắn mở cũng không nhanh, ngẫu nhiên còn sẽ có xe dừng lại đến hỏi đường.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy phía trước liền có một chiếc tỉnh thành tới SUV dừng lại, trên xe đi xuống một nữ nhân, lại tìm Tào gia trang người tình nguyện tra hỏi.

Trình Hiểu Lâm tại bọn hắn phía sau, thấy không rõ đối phương tướng mạo, nhưng nhìn xem song phương khai thông giống như cũng không thuận lợi.

Trình Hiểu Lâm buồn bực, đi qua xem xét mới phát hiện người hỏi mặc dù là tóc đen, có thể nàng mọc ra một bộ người ngoại quốc khuôn mặt.

Một ngụm tiếng Anh liền để Tào gia trang người tình nguyện mộng bức, những người tình nguyện này rất nhiều liền tiếng phổ thông đều nói không có thứ tự, bọn hắn càng thêm nghe không hiểu tiếng Anh.

Song phương dùng thủ thế khoa tay đều vô dụng.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm tiếng Anh nói đặc biệt trượt, nàng đi qua sau, lưu loát một tràng tiếng Anh, giúp Tào gia trang người tình nguyện giải vây, cũng cùng đối phương giao lưu một hồi, biết được đối phương cũng là đến trong vườn trái cây ngắt lấy kiwi, bọn hắn gọi kỳ dị quả.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy đối phương coi như đi trong vườn trái cây, cùng nhà vườn giao lưu cũng là tốn sức, liền nói: “Sắt Lâm Na, các ngươi đi theo ta đến đây đi.”

Có Trình Hiểu Lâm hỗ trợ, lái xe một cái khác người nước ngoài lái chậm chậm xe đi theo.

Manh Manh tại xe điện phía trước nhỏ trên ghế ngồi ngồi vững vàng, nàng còn hỏi mụ mụ, vừa rồi người kia nói gì vậy?

“Kia là tiếng Anh a, ngươi không phải sẽ nói quả táo, chuối tiêu từ đơn sao?” Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ nói.

Manh Manh kiến thức nửa vời, nàng vò đầu: “Ta nghe không hiểu nàng nói cái gì?”

“Manh Manh, ngươi không cần nghe hiểu, ngươi học tốt Hán ngữ là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng căn bản không để cho khuê nữ xuất ngoại ý tứ.

Nói câu tự tư lời nói, nàng thậm chí không nghĩ tới nhường khuê nữ rời đi bên người nàng, chạy xa.

Nếu như tương lai có một ngày, khuê nữ trưởng thành, Trình Hiểu Lâm không ngại chiêu một gã con rể tới nhà.

Hoặc là Manh Manh nếu là không có gặp phải thích hợp, nàng đều không ngại nhường khuê nữ chậm rãi tìm.

Bởi vì cái này nhỏ ngoài ý muốn, Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh, làm trễ nải mười mấy phút, nhìn thấy hai vị này tuổi trẻ ngoại quốc nam nữ tại Tào Lỗi trong vườn trái cây hái 4 rương kiwi sau khi rời đi, nàng mới mang theo khuê nữ tiếp tục hướng địa phương khác đi đến.

Gặp gỡ cần trợ giúp người, nàng đều không ngại dừng lại giúp đối phương một thanh.

“Mụ mụ, ba ba lặc?” Đối Manh Manh mà nói, khá là đáng tiếc chính là một mực không thấy được ba ba.

Trình Hiểu Lâm nói: “Nhanh hơn, chúng ta càng đi về phía trước đi, cố gắng liền gặp phải ba ba của ngươi.”

“Vậy được rồi!” Manh Manh đi theo mụ mụ tiếp tục đi lên phía trước.

Bất tri bất giác liền đến trưa.

Trình Hiểu Lâm mang theo nàng khuê nữ, còn không có trở về, ai biết Tào Thư Kiệt trước cho nàng gọi qua điện thoại tới.

“Lão bà, các ngươi ở đâu?” Điện thoại kết nối sau, Tào Thư Kiệt mở miệng liền hỏi.

Trình Hiểu Lâm còn chưa lên tiếng đâu, Manh Manh từ mụ mụ trong tay đoạt lấy điện thoại đi, nàng nói: “Ba ba, ta cùng mụ mụ ra tới tìm ngươi.”

“A?” Tào Thư Kiệt không biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn rất kinh ngạc.

Hắn hỏi khuê nữ: “Các ngươi thế nào không có gọi điện thoại cho ta?”

“Mụ mụ nói, điện thoại di động của nàng không có tiền, không có cách nào điện thoại cho ngươi, ba ba, ngươi cho mụ mụ giao tiền điện thoại a.” Manh Manh chững chạc đàng hoàng cho nàng ba ba nói rằng.

Tào Thư Kiệt lúc này hiểu được, lão bà hắn tại lừa gạt khuê nữ.

Có thể hắn lại không thể vạch trần, liền nói: “Tốt, ngươi cùng mụ mụ về tới trước, ta hiện tại cúp điện thoại, liền cho ngươi mụ mụ nạp tiền điện thoại đi.”

“Quá tốt rồi, ba ba, ngươi biết a, mụ mụ sẽ còn nói ta nghe không hiểu điểu ngữ.” Manh Manh giống như là phát hiện đại lục mới đồng dạng, cho nàng ba ba tranh công.

Một câu, đem Tào Thư Kiệt nói càng mộng bức.

“Mụ mụ ngươi lúc nào học được điểu ngữ?” Hắn căn bản không có hướng tiếng Anh bên trên muốn.

Vẫn là Manh Manh nói: “Chính là ta học quả táo yêu chạy a, mụ mụ nói ta không cần học.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, dở khóc dở cười, không biết nên thế nào cho hắn khuê nữ giải thích.

Hắn nói: “Ta đi trước nấu cơm, cho ngươi thêm ép nước dưa hấu uống, các ngươi nhanh lên trở về a.”

Đều không cần Trình Hiểu Lâm khuyên, Manh Manh nghe xong ba ba trong nhà làm tốt ăn, nàng so với ai khác đều tích cực, đưa di động còn cho Trình Hiểu Lâm sau, liền thúc giục mẹ của nàng tranh thủ thời gian hướng nhà đi.

“Mụ mụ, ta nói với ngươi a, ba ba làm nước dưa hấu, vừa vặn rất tốt uống.” Manh Manh khoa tay lấy, nàng còn liếm liếm bờ môi, trên mặt lộ ra một bộ mong đợi biểu lộ.

Trình Hiểu Lâm về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt đã ép tốt nước dưa hấu, nhường ông nội hắn uống một chén nhỏ, Tào Chính Hổ chính là như vậy còn đổi không ít nước đun sôi để nguội.

Chính hắn đường máu cao, hắn so với ai khác đều chú ý.

Trong lòng của hắn tinh tường, thân thể của mình tốt, chính là cho nhi tử, cháu trai thiếu thêm gánh vác.

“Ba ba, ta trở về đi.” Manh Manh mới vừa vào cửa, liền lớn tiếng kêu lên.

Trình Hiểu Lâm đem xe điện buông xuống, mang theo nàng vào cửa lúc, thấy được nàng lão công, nàng hỏi: “Bên ngoài người tới thật nhiều.”

“Vậy cũng không, phía tây vườn trái cây bên kia khắp nơi đều là người, ta cho tới trưa liền không dừng lại qua.” Tào Thư Kiệt nói rằng, hắn nói chuyện lúc, đều có chút miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

Trình Hiểu Lâm cũng biết, nàng hỏi: “Cái này cho tới trưa bán không sai a.”

“Ta không có đi thống kê, hẳn là không sai được, ta trở về thời điểm, còn có rất nhiều người tại trong vườn trái cây hái kiwi, ta cảm giác hôm nay người tới so thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn lúc tới chúng ta trong vườn trái cây người còn nhiều hơn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Cũng may trong thôn sớm làm tốt kế hoạch, bằng không hôm nay bận rộn thành hỗn loạn, nói không chừng còn muốn xảy ra chuyện.”

“Còn có người nước ngoài tới đây chứ, ngươi thấy được sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Nàng nói: “Ta buổi sáng vừa lúc ra cửa, còn đụng phải một đôi từ tỉnh thành tới ngắt lấy kiwi người nước ngoài, ta trong thôn người tình nguyện nghe không hiểu tiếng Anh.”

Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được hắn khuê nữ vừa rồi nâng lên mụ mụ nói ‘điểu ngữ’ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn nói: “Đây là chuyện không có cách nào khác, ta trong thôn liền không có mấy cái hiểu tiếng Anh.”

“Thư Kiệt, ngươi quên rồi, những cái kia sinh viên nhiều ít hiểu một chút, ngươi có thể cùng Long thúc nói một chút, hô hào trong thôn những cái kia sinh viên cũng gia nhập vào người tình nguyện trong hàng ngũ, tạm thời coi là rèn luyện một chút.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công ra chủ ý.

Tào Thư Kiệt tưởng tượng cái chủ ý này là coi như không tệ.

Bây giờ cách nghỉ hè khai giảng còn có một đoạn thời gian, hoàn toàn có thể khiến cái này trong nhà đợi sinh viên đi ra làm chút việc, thuận tiện còn có thể cho mình kiếm một chút tiền sinh hoạt, giảm bớt một chút trong nhà gánh vác.

“Lão bà, ngươi rửa tay một cái trước xào lấy đồ ăn, ta cho Long thúc gọi điện thoại nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Đi, ta lập tức.” Trình Hiểu Lâm đi rửa tay, xào rau.

Tào Thư Kiệt nói cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, không có chút nào mập mờ, cho hắn đề mới đề nghị.

……

Cùng lúc đó, tại Tào gia trang bắc đầu Đào Đông thôn cũng có rất nhiều người đang chú ý Tào gia trang chuyện đã xảy ra.

Cùng Tào gia trang như thế, Đào Đông thôn cũng có một chút trồng trọt kiwi nhà vườn.

Tào gia trang kiwi bán không được, thôn bọn họ bên trong cũng không khá hơn chút nào.

Căn bản liền không có hoa quả con buôn đến vùng đồng ruộng bên trên thu hoa quả. Những này Đào Đông thôn thôn dân đều nghĩ kỹ chuẩn bị tiện nghi bán ra kiwi, có thể kiếm một phần tính một phần, cũng không thể thật nhìn xem những này cây ăn quả toàn bộ nát trong đất a.

Nhưng là thôn bọn họ bên trong nhưng không có Tào Thư Kiệt dạng này người tài ba.

Nhìn thấy Tào gia trang phát sinh biến hóa, bọn hắn cũng muốn đem những này người dẫn tới bọn hắn bên này.

Thế nhưng là vô dụng.

Đào Đông thôn có người đi thử qua, bọn hắn liền đứng tại Tào gia trang bắc đầu ngã tư đường nơi đó, dẫn đạo bên kia du khách đến thôn bọn họ, nhưng là những này du khách cũng rất khôn khéo, bọn hắn một khi phát hiện đi đường không thích hợp, tìm người bên cạnh hỏi.

Tào gia trang hôm nay thế nhưng là an bài không ít người tình nguyện.

Cho các du khách nói chuyện bên kia là Đào Đông thôn, không phải Tào gia trang địa phương, du khách lập tức quay đầu, mặc cho Đào Đông thôn thôn dân nói thế nào đều vô dụng.

Cái này khiến Đào Đông thôn thôn dân đều trợn tròn mắt.

Có phản ứng nhanh người tranh thủ thời gian về trong thôn tìm bọn hắn thôn bí thư chi bộ, nghĩ đến nhường thôn bí thư chi bộ nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút có thể hay không cùng Tào gia trang bên này thôn bí thư chi bộ câu thông một chút, để người ta giúp nắm tay.

Tào gia trang tình huống hiện tại, cùng trước đó Tào Thư Kiệt ‘Manh Manh vườn trái cây’ nóng nảy không giống.

‘Manh Manh vườn trái cây’ là chỉ thuộc về Tào Thư Kiệt một người, nhưng bây giờ là Tào gia trang 14 hộ nhà vườn nhà hoa quả hấp dẫn tới du khách, bọn hắn cũng tinh tường những người này tại sao tới, liền nghĩ nhường nhà mình thôn bí thư chi bộ tìm Tào gia trang bên kia lãnh đạo thương lượng một chút, cho bọn họ cũng chia chọn người tới.

Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ Trang Học Kiện thật đúng là cho Tào gia trang thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long gọi điện thoại.

Cùng thuộc tại Thanh Thạch trấn cơ sở cán bộ, cùng nhau đi trên trấn mở qua biết, lại thêm Tào gia trang cùng Đào Đông thôn cách rất gần, bọn hắn đều biết.

Đối với Trang Học Kiện thỉnh cầu, Tào Kiến Long căn bản không có cách nào, hắn căn bản cũng không biết thế nào khiến cái này du khách đi Đào Đông thôn bên kia cũng hái điểm kiwi.

Rơi vào đường cùng, Tào Kiến Long cho Trang Học Kiện nói tình hình thực tế.

Biết được những người này đều là Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt hấp dẫn tới, cùng Tào Kiến Long không có một xu tiền quan hệ, Trang Học Kiện cũng chết lặng.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt căn bản không quen, lại nói đại gia vô thân vô cố, người ta dựa vào cái gì giúp bọn hắn trong thôn.

Trang Học Kiện càng nghĩ, trải qua người chỉ điểm, hắn tìm tới tại Tào Thư Kiệt nơi đó làm công Trang Học Tùng trong nhà.

Có thể Trang Học Tùng lúc này cũng không ở nhà, hắn còn tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây làm việc.

Trang Học Kiện vì chuyện này, trực tiếp chạy đến Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây tới, ở chỗ này tìm tới ngay tại cho trâu uy cỏ khô Trang Học Tùng về sau, hắn đem tình huống cho Trang Học Tùng giải thích rõ tinh tường, cũng đã nói muốn cho Trang Học Tùng giúp hắn một chút, cho Tào Thư Kiệt dẫn tiến một chút ý nghĩ.

Trang Học Tùng chính mình cũng không nghĩ tới hắn có một ngày bị bổn thôn thôn bí thư chi bộ coi trọng, lại là vì giúp đối phương dẫn tiến lão bản.

“Trang thư ký, lão bản của ta bây giờ tại vội vàng, hắn không nhất định có rảnh.” Trang Học Tùng nói.

Trang Học Kiện cũng biết Tào Thư Kiệt hôm nay đến cùng có nhiều bận bịu, hắn cũng không ngại, ngược lại nói nói: “Kia không có việc gì, trước hết để cho Tào chủ nhiệm làm xong lại nói.”

“Học tùng, ngươi nhìn buổi tối hôm nay thế nào, ngươi không cần phải nói khác, liền nói ta tìm hắn có chút việc nói một chút.” Trang Học Kiện nói như vậy nói.

Hắn thật không có nhường Trang Học Tùng khó xử!

Trang Học Tùng sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là gật đầu đáp ứng, hắn nói: “Ta chờ một lúc cho ta lão bản gọi điện thoại hỏi một tiếng, nếu là lão bản của ta có thời gian, ta liền nói với ngươi.”

“Đi, chúng ta quyết định như vậy đi.” Trang Học Kiện nói rằng: “Học tùng, ngươi trước vội vàng, ta trở về chờ ngươi tin tức tốt.”

Tào Thư Kiệt tiếp vào Trang Học Tùng điện thoại lúc, nghe Trang Học Tùng nói xong đến cùng là chuyện gì, hơi hơi suy nghĩ một chút, việc này cũng không có cái gì ngạc nhiên.

Năm nay kiwi thị trường bị một chút lòng dạ hiểm độc nhà vườn làm hỏng, nhường trên thị trường hộ khách đối kiwi không có ấn tượng gì tốt.

Nhưng là chịu ảnh hưởng cũng không chỉ là Tào gia trang bên này, năm nay cả nước kiwi thị trường đều phổ biến tồn tại cái này vấn đề.

Cùng Tào gia trang tiếp giáp Đào Đông thôn tự nhiên cũng sẽ không trốn qua một kiếp, Trang Học Kiện lúc này tìm đến mình, mục đích liền rất rõ ràng.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ trong chốc lát, cuối cùng vẫn bằng lòng cùng Trang Học Kiện gặp một lần, trò chuyện chút.

Có thể để Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, đây chỉ là một bắt đầu.

Thanh Thạch trấn ngoại trừ Tào gia trang cùng đông tào thôn có bộ phận thôn dân trồng trọt kiwi bên ngoài, ngoài ra còn có một bộ phận những thôn khác thôn dân cũng đang gieo trồng kiwi, bọn hắn kiwi giống nhau gặp phải bán không được vấn đề.

Biết được Tào gia trang bên này kiwi bán rất hot, những thôn khác thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm bị thôn dân cầu khẩn tìm Tào Kiến Long thương lượng một chút, nhìn xem có hay không biện pháp giải quyết.

Thế nhưng là Tào Kiến Long nào có cái gì biện pháp giải quyết?

Hắn cho những cái kia cùng hắn gọi điện thoại người nói rõ trong đó khó xử sau, những người này cũng không có làm khó hắn.

Thế nhưng là chuyện này không giải quyết khẳng định không được.

Những này thôn thôn bí thư chi bộ đều đi tìm Thanh Thạch trấn trưởng trấn Lưu Phúc Vinh cùng trấn đảng quan lớn Hạ Chấn Giang phản ứng vấn đề đi.

Lưu Phúc Vinh cùng Hạ Chấn Giang bọn hắn phản quay đầu lại vẫn là đến tìm Tào Kiến Long, mà Tào Kiến Long lại không giải quyết được vấn đề, hắn chỉ có thể nói rõ trong đó Quan Kiện điểm, là bọn hắn Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt chủ đạo đây hết thảy.

Dùng Tào Kiến Long lời nói nói, Tào gia trang có thể có sự biến hóa này vẫn là Tào Thư Kiệt mang tới.

Liền bởi vì cái này, Thanh Thạch trấn trưởng trấn Lưu Phúc Vinh nghĩ đến cùng Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt gặp mặt, ở trước mặt trò chuyện chút.

Nhưng là mấy cái điện thoại đánh tới, căn bản không ai tiếp, mãi mới chờ đến lúc điện thoại kết nối về sau, lại là nữ nhân đang nói chuyện.

Thanh Thạch trấn trưởng trấn Lưu Phúc Vinh còn cho là mình đánh sai điện thoại, liên tục xác nhận sau, cũng đã hỏi đối diện nghe người, đây có phải hay không là Tào Thư Kiệt điện thoại?

“Ngươi tìm ta lão công a, hắn không mang điện thoại, đi ra ngoài, lúc này ta còn thực sự khó mà nói ở nơi nào hỗ trợ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lưu Phúc Vinh liền rất buồn bực, hỏi nàng: “Tào Thư Kiệt đi ra ngoài không mang theo điện thoại sao?”

“Hắn cũng là không có cách nào, sau khi trở về vẫn tại nghe gọi điện thoại, điện thoại không có điện tắt máy, trí năng cơ lại đổi không được pin, hắn liền đem điện thoại ném trong nhà nạp điện, chính mình đi ra ngoài.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Lưu Phúc Vinh không lời nào để nói, cúp điện thoại về sau Lưu Phúc Vinh nghĩ đến không thể tại trên trấn làm chờ lấy, hắn tự mình đi Tào gia trang đi một chuyến.

Nhìn xem có thể hay không nhìn thấy Tào Thư Kiệt bản nhân, thật tốt cùng hắn trò chuyện một chút trong đó lợi và hại quan hệ.

Đối với Tào Thư Kiệt loại này người tài ba, Lưu Phúc Vinh trong lòng nghĩ là như thế nào trọng dụng nó.

“Đem Tào Thư Kiệt điều tới trong trấn đến?” Lưu Phúc Vinh trong đầu còn dâng lên ý nghĩ thế này.

Nhưng là lập tức lại bị hắn cho phủ định, đem Tào Thư Kiệt bị điều đến trên trấn đến, bản thân hắn có đáp ứng hay không đều là hai chuyện, lại nói đem hắn điều tới tác dụng còn không bằng lưu tại Tào gia trang tác dụng càng lớn.

“Hắn sao có thể không phải đảng viên đâu?” Lưu Phúc Vinh đang suy nghĩ vấn đề này.

Một chiếc Jetta xe con từ trên trấn lái đến Tào gia trang, Thanh Thạch trấn trưởng trấn Lưu Phúc Vinh tự mình mang theo người xuống tới tìm Tào Thư Kiệt tâm sự Thiên Nhi.

Lưu Phúc Vinh đi vào địa phương sau, nhìn thấy Tào gia trang nhiều người như vậy, hắn cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Một mực đang nghĩ một vấn đề, Tào Thư Kiệt tại sao có thể có năng lượng lớn như vậy, có thể cho Tào gia trang hấp dẫn đến nhiều người như vậy.

Có thể hắn đồng thời đang tự hỏi một cái vấn đề khác.

Đem những này người dẫn tới Thanh Thạch trấn cái khác thôn bên trên, thật có thể giải quyết những cái kia nhà vườn kiwi hàng ế vấn đề sao?

……

Lúc này ngay tại Tào Kiến Chân trong vườn trái cây hỗ trợ Tào Thư Kiệt cũng không có ý thức được trên trấn lãnh đạo đều tự mình đến tìm hắn.

Tào Kiến Chân trong nhà trồng bốn mẫu kiwi, có lẽ là bởi vì Tào Kiến Chân quản lý thoả đáng, cái này bốn mẫu kiwi cái đầu lớn Tiểu Minh lộ ra so cái khác trong vườn trái cây kiwi phải lớn một chút.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ tìm Tào Kiến Chân thỉnh kinh, nhưng bây giờ cũng không phải lúc.

Ở chỗ này giúp xong bận bịu về sau, Tào Thư Kiệt còn đơn độc cho Tào Kiến Chân nói một tiếng, quay đầu tìm hắn trao đổi một chút trồng trọt kiwi kỹ thuật.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Chân cũng thật cao hứng, hắn không nghĩ tới kỹ thuật của mình lại bị Tào Thư Kiệt cái này đại học Nông Nghiệp tốt nghiệp cao tài sinh cho công nhận.

Tại Tào Kiến Chân xem ra, không có cái gì so cái này tán thành, càng làm cho hắn hưng phấn.

Hai người ước định cẩn thận chờ làm xong trong khoảng thời gian này về sau, bọn hắn lại chạm mặt thật tốt trao đổi một chút.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, Tào Thư Kiệt còn đi cái khác mấy cái trong vườn trái cây nhìn qua.

Mỗi một phiến người đều không ít, hắn lúc này mới yên lòng lại.

Tào Thư Kiệt vẫn là nghe được lớn loa bên trên hô tên của hắn, thế mới biết Tào Kiến Long đang tìm hắn.

Cũng có cái khác thôn dân đem cái này sự tình cho Tào Thư Kiệt nói một lần.

Tào Thư Kiệt mượn thôn dân trong tay cho Tào Kiến Long trở về điện thoại, hỏi rõ ràng chuyện cụ thể sau, Tào Thư Kiệt đều bồn chồn, trưởng trấn đều tới tìm hắn?

Trong vườn trái cây bên này thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một cái cũng không ít.

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện liền đi thôn ủy đại viện.

Đi vào bên này sau, vừa tiến vào thôn ủy trong văn phòng, Tào Thư Kiệt liền thấy Tào Kiến Long đang cùng Thanh Thạch trấn trưởng trấn Lưu Phúc Vinh nói chuyện.

Lưu Phúc Vinh cái đầu không thấp, tại 1 mét 78 tả hữu, trừ cái đó ra, Lưu Phúc Vinh thân thể rất cường tráng, từ hắn lộ ra một nửa tay áo cánh tay có thể nhìn ra hắn bảo trì dáng người rất tốt, có chút kiện thân người bộ dáng.

Khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc, Lưu Phúc Vinh trực tiếp đi đến Tào Thư Kiệt trước mặt, chủ động duỗi ra hai tay nắm lại Tào Thư Kiệt tay: “Tào chủ nhiệm, ta có thể tính đem ngươi trông.”

Tào Thư Kiệt cũng cười đáp lại: “Lưu trấn trưởng, thực sự thật không tiện, điện thoại không có điện, một mực tại trong nhà nạp điện.”

Lưu Phúc Vinh nếu như tại bình thường khẳng định có ý nghĩ, nhưng là dưới mắt hắn một chút ý nghĩ đều không có.

“Không có việc gì, Tào chủ nhiệm cũng là quá bận rộn, tất cả mọi người lý giải.” Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt hàn huyên một hồi, tiếp lấy liền tiến vào chủ đề. Nghe được Lưu Phúc Vinh hỏi hắn có thể không thể hỗ trợ thay toàn trấn trồng trọt kiwi nhà vườn nói một câu, khiến cái này du khách cũng đi bọn hắn bên kia mua chút kiwi, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy việc này rất khó giải quyết.

Toàn bộ Thanh Thạch trấn tất cả trồng trọt kiwi nhà vườn sản lượng toàn bộ cộng lại, đâu chỉ vượt qua 100 vạn cân.

Tào Thư Kiệt cảm giác lão bà hắn tài khoản bên trên những cái kia fan hâm mộ chính là lợi hại hơn nữa, cũng tiêu hóa không hết nhiều như vậy sản lượng.

Nhất định phải nghĩ biện pháp khác khả năng giải quyết vấn đề này.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, hỏi Lưu Phúc Vinh: “Lưu trấn trưởng, các ngươi không có tìm tới đầu phản hồi một chút tình huống, nhường cấp trên thống nhất nghĩ biện pháp sao?”.