Chương 323: Tuyết Manh cửa hàng trái cây  

Chương 323: Tuyết Manh cửa hàng trái cây  

“Phản hồi, toàn huyện đều như vậy.” Lưu Phúc Vinh nói.

“Trong huyện cũng không có biện pháp tốt hơn.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long tâm tình của bọn hắn đều rất nặng nề.

Nhưng là Tào Thư Kiệt có tự mình hiểu lấy, cũng không có đảm nhiệm nhiều việc.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, thông qua lão bà hắn cái kia tài khoản bị hấp dẫn đi vào Tào gia trang những người kia, có thể tiêu hóa xong Tào gia trang kiwi cũng rất tốt, lại để cho bọn hắn tiêu hóa hết Thanh Thạch trấn những này kiwi, căn bản không có khả năng.

“Lưu trấn trưởng, ta rất xin lỗi.” Tào Thư Kiệt cũng không có khoe khoang.

Tùy tiện bằng lòng Lưu Phúc Vinh giúp hắn chuyện này, đến lúc đó kết thúc không thành, sẽ chỉ làm song phương đều xấu hổ.

Nhưng Lưu Phúc Vinh chưa từ bỏ ý định, hắn thật vất vả bắt được một cái có thể giải quyết vấn đề cơ hội, trầm tư một hồi sau, lại hỏi: “Tào chủ nhiệm, có thể giải quyết nhiều ít?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Cái này ta khó mà nói, dù sao thôn chúng ta kiwi bây giờ còn chưa có bán xong.”

“Như vậy, vậy ta chờ một chút, Tào chủ nhiệm, ngươi nhìn có thể hay không cũng hỗ trợ cho tuyên truyền một chút, chúng ta Thanh Thạch trấn những thôn khác trồng ra tới kiwi hương vị cũng không tệ, giá cả cũng không cao……” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

“Mặt khác chênh lệch giá chuyện ta biết, đây là hẳn là.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt nhíu mày, chuyện này không hề tưởng tượng tốt như vậy xử lý.

Hắn nói: “Ta hết sức.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, bỗng nhiên nói rằng: “Lưu trấn trưởng, ta bên này có thể giúp đỡ tận lực giúp, nhưng quả thật có thể lực có hạn, ta không có cách nào cam đoan đem chúng ta trên trấn kiwi toàn bộ bán xong.”

Lưu Phúc Vinh cũng biết điểm này, hắn gật đầu: “Tào chủ nhiệm, ta minh bạch, ngươi tận lực a.”

Bên cạnh Tào Kiến Long phát hiện hắn lúc này căn bản không chen lời vào.

Nghe Tào Thư Kiệt cùng Lưu trấn trưởng hai người nói chuyện phiếm, hắn một mảnh mờ mịt.

Liền nói đem những này kiwi tiêu thụ ra đi, Tào Kiến Long càng nghĩ, lại phát hiện hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Quả nhiên, thôn bọn họ có thể có hiện tại biến hóa, duy nhất theo vẫn là dựa vào Tào Thư Kiệt.

Tào Kiến Long ngay tại thất thần lúc, chợt nghe Tào Thư Kiệt nói: “Lưu trấn trưởng, chúng ta trên trấn liền không có suy nghĩ qua tìm một cái hoa quả sâu gia công nhà máy sao? Ta cảm thấy chúng ta có thể đem kiwi thống nhất bán cho sâu gia công nhà máy, hoặc là nhà máy đồ uống, làm một cái kiwi khẩu vị nước trái cây.”

“Kiwi có thể làm nước trái cây?” Lưu Phúc Vinh nhíu mày.

Trên thị trường mua bán nước trái cây hình đồ uống, có đào nước, có nước chanh, nhưng là thật đúng là không có kiwi nước!

“Có thể thử một lần a, nói một lời chân thật, cứ dựa theo hôm nay tới người tính, chúng ta coi như có thể tới hái người có 5000 người, một người ngắt lấy 4 rương 20 cân, cái này cũng mới 10 vạn cân, rải rác sự tình.” Tào Thư Kiệt tính toán một khoản.

Đem tất cả số liệu đều Minh Minh bạch bạch đặt tới trên mặt bàn.

Hắn nói: “Chúng ta Tào gia trang hết thảy có 14 nhà nhà vườn kiwi hàng ế, căn cứ chúng ta hiện hữu số liệu thống kê đến xem, riêng này 14 nhà liền có 30 vạn hơn cân, chờ những này ngoại lai bằng hữu đem những này nhà vườn kiwi tiêu hóa xong, cơ bản cũng liền không sai biệt lắm, rất khó lại tiêu hóa hết những thôn khác bên trong kiwi.”

Lưu Phúc Vinh nghe được hắn nói như vậy, cũng không nói chuyện, đây là bọn hắn nhất định phải phải đối mặt một vấn đề.

“Tào chủ nhiệm, ngươi mới vừa nói tìm sâu gia công nhà máy cùng nước trái cây nhà máy, cái này có thể làm sao?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Mặc dù không muốn thừa nhận, có thể Lưu Phúc Vinh xác thực nghĩ không ra biện pháp giải quyết đến, hắn chỉ có thể theo Tào Thư Kiệt mạch suy nghĩ cân nhắc biện pháp giải quyết vấn đề.

“Dù sao cũng phải thử một lần, không thử lời nói làm sao biết không được?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lưu phù dung suy tư một phen, gật đầu nói: “Chúng ta trên trấn không có dạng này xí nghiệp, ta nhớ kỹ thành phố cũng là có một nhà làm mứt, ngày mai ta cùng Chấn Giang bí thư cùng một chỗ đi vào thành phố chạy trốn, xem bọn hắn bên kia có thể hay không cho tiêu hóa một chút.”

Đây chính là tự cứu.

Nghe Tào Thư Kiệt vừa rồi coi xong sổ sách, Lưu Phúc Vinh trong lòng vẫn như cũ minh bạch đơn thuần dựa vào Tào Thư Kiệt bên này, xác thực tiêu hóa không hết, nhất định phải khác muốn biện pháp khác.

Tại bọn hắn thảo luận lúc, sắc trời trong lúc vô tình liền tối xuống.

Hôm nay đến Tào gia trang những cái kia du khách cũng đều thắng lợi trở về.

Tào Kiến Long lúc đầu muốn giữ lại Lưu Phúc Vinh cùng một chỗ tại thôn bọn họ bên trong ăn bữa cơm, nhưng là lưu phúc tim rồng bên trong treo sự tình, vừa nghĩ tới trên trấn còn có nhiều người như vậy nhà kiwi bán không được, đến lúc đó khả năng xảy ra vấn đề lớn, hắn căn bản không có ăn cơm tâm tư.

Hắn về trên trấn đi tìm trấn đảng quan lớn Hạ Chấn Giang đi.

Đông tào thôn thôn bí thư Trang Học Kiện cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, ước Tào Kiến Lâm cùng Tào Thư Kiệt ban đêm một khối ăn một bữa cơm.

Tào Kiến Long minh bạch Trang Học Kiện là có ý gì, hắn trực tiếp đem trưởng trấn Lưu Phúc Vinh tới sự tình cho Trang Học Kiện nói.

Đồng thời cũng nói cho Trang Học Kiện, Tào Thư Kiệt bên kia nhi quả thật có thể lực xác thực có hạn, tại ưu tiên cam đoan Tào gia trang kiwi bán đi điều kiện tiên quyết, bọn hắn tận lực giúp một tay, nhưng là cuối cùng có thể bán đi nhiều ít, thật sự là ẩn số.

Sau khi cúp điện thoại, Trang Học Kiện tâm tình rất nặng nề.

Hắn biết Tào Kiến Long cũng không có qua loa hắn, ngay cả trưởng trấn đều tới cầu Tào Thư Kiệt hỗ trợ, có thể tưởng tượng chuyện này tính nghiêm trọng.

Liền xem như dạng này, Tào Thư Kiệt đều không có cho ra chính diện trả lời chắc chắn, cũng nói Tào Thư Kiệt bên này xác thực tới một nấc thang nhi.

Trang Học Kiện cảm thấy dạng này rất bình thường, nếu là Tào Thư Kiệt trực tiếp bằng lòng có thể giải quyết toàn trấn kiwi hàng ế vấn đề, Trang Học Kiện mới phát giác được Tào Thư Kiệt có thể là chỉ vì cái trước mắt, thích việc lớn hám công to, kia mới thật có vấn đề.

……

Lúc này Tào Thư Kiệt trong nhà, Trình Hiểu Lâm cùng nàng công công bà bà, gia gia, Manh Manh một khối ăn cơm tối.

Tào Kiến Quốc còn hỏi con dâu hắn phụ: “Thư Kiệt còn không có làm xong nha?”

“Cha, còn không có đâu, ta vừa rồi cho Thư Kiệt gọi điện thoại, hắn không có nhận, gửi nhắn tin nói là trưởng trấn tới tìm hắn, còn tại chuyện thương lượng, cụ thể chuyện gì cũng không rõ ràng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Kiến Quốc nghe được con dâu nói, ngay cả trưởng trấn đều tới tìm hắn nhi tử hỗ trợ, trong lòng của hắn tràn đầy cảm giác kiêu ngạo.

“Bọn hắn ban đêm có phải hay không một khối ra ngoài ăn cơm?” Tào Kiến Quốc tựa như nói một mình.

Trình Hiểu Lâm cũng không xác định.

Manh Manh đang cúi đầu gặm xương sườn, chợt thấy có người tiến đến, nàng nhìn kỹ, phát hiện là ba ba: “Mụ mụ, ba ba trở về.”

“Chỗ nào?” Trình Hiểu Lâm cũng theo bản năng hướng cửa chính nhìn sang.

Lúc này mới chú ý tới chồng nàng tiến đến.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng đi theo hướng cửa chính nhìn sang.

“Thư Kiệt, ngươi giúp xong?” Trình Hiểu Lâm đứng lên, hướng hắn đi qua.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Vừa làm xong, Lưu trấn trưởng trở về, hôm nay thật mệt chết người.”

“Hắn tìm ngươi làm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

“Còn có thể làm gì? Lưu trấn trưởng nhìn xem chúng ta thôn kiwi bán tốt, hắn tới để cho ta giúp toàn trấn hàng ế nông hộ bán kiwi, có thể ta nào có cái năng lực kia!” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

“Toàn trấn kiwi đều để ngươi bán?” Trình Hiểu Lâm cũng không cảm thấy có cái gì.

Nàng hỏi nàng lão công: “Dù sao cũng phải cho chênh lệch giá a, ngươi không thể toi công bận rộn a?”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn xoắn xuýt chuyện này, nhịn không được cười ha hả.

Lúc này, hắn chợt phát hiện lão bà hắn thật rất đáng yêu.

“Hắn đều là nói, để cho ta bán, khẳng định sẽ cho ta chênh lệch giá.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói ra Lưu Phúc Vinh hứa hẹn.

Tào Kiến Quốc nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên ăn cơm trước đi, có chuyện gì chờ cơm nước xong xuôi lại nói.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Nhường lão bà hắn đi trước ăn cơm, hắn đi rửa tay rửa mặt, sau đó đi vào phòng ăn một khối ăn cơm.

Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn trở về, còn nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi mệt mỏi thành hình dáng này, uống chút rượu khôi phục nhanh.”

“Gia gia, ta chờ một lúc còn có chút sự tình, buổi tối hôm nay liền không uống rượu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được cháu trai của hắn nói như vậy, Tào Chính Hổ cũng không hỏi nhiều nữa.

Cũng là Manh Manh nhìn thấy ba ba ngồi xuống, nàng dùng tay cầm một khối xương sườn đưa cho Tào Thư Kiệt: “Ba ba ngươi ăn, thật tốt ăn.”

Tào Thư Kiệt cười nhìn về phía nàng khuê nữ: “Manh Manh, cám ơn ngươi a!”

“Không khách khí, ba ba ngươi mau ăn.” Manh Manh đứng lên, đem xương sườn đều giơ lên cha của hắn bên miệng lên.

Tào Thư Kiệt hé miệng, một ngụm đem khối này hắn khuê nữ đưa tới xương sườn nuốt vào trong miệng, dùng sức nhai hai cái, xương sườn bên trên thịt liền bị hắn cắn xé xuống tới, không đầy một lát, hắn đem xương cốt phun ra.

……

Mà lúc này, Tào gia trang 14 hộ nhà vườn trong nhà cũng đều chưa ăn cơm.

Bọn hắn từ buổi sáng bận đến tối mịt, lúc này rất mệt mỏi, nhưng là trong lòng rất phong phú.

Hôm nay người tới so thứ sáu ngày đó người tới nhiều nhiều lắm.

Rất nhiều nhân địa bên trong kiwi lập tức bỏ đi một phần ba, có mấy hộ trong vườn trái cây kiwi trực tiếp bán đi một nửa.

Đối bọn hắn mà nói, nếu như không phải chân thực xảy ra, chuyện này là không thể tưởng tượng.

Ngày mai cuối tuần, nếu như còn có nhiều người như vậy tới, bọn hắn cảm thấy trong vườn trái cây kiwi liền có thể xong không sai biệt lắm.

Cái tốc độ này vượt xa khỏi những này nhà vườn đoán trước.

Hôm nay tới những người kia quá nhiệt tình, rất nhiều người một mua chính là ba bốn rương.

Duy nhất một lần mua mười mấy rương đều không hiếm thấy.

Tào Thư Đống, Tào Kiến Mậu, Tào Thục Anh, Tào Thư Hạc, Tào Kiến Chân chờ một chút nhà vườn nghĩ đến hai ngày này chuyện đã xảy ra, trong lòng bọn họ đầu minh bạch, đây đều là Tào Thư Kiệt cho bọn họ mang tới biến hóa.

Trông cậy vào Tào Kiến Long, Lữ Bình, Tào Chính Tồn cùng Cao Trường Ngân bốn người bọn họ, căn bản không được!

Không chỉ có một, cái này 14 hộ nhà nông đều tại tập hợp khoản, nghĩ đến toàn bộ xong việc sau, liền đi thôn ủy kết toán một chút, đem thuộc về ‘thôn ủy’ kia phần tiền đưa trước đi.

Nói thật, đã nhiều năm như vậy, liền lúc này giao tiền lúc cam tâm tình nguyện, bọn hắn thậm chí nghĩ đến cho thêm một chút cũng không đáng kể.

Năm nay dựa theo 3 khối 5 xu tiền một cân giá cả bán kiwi, tiền kiếm so với trước năm muốn bao nhiêu không ít.

Lúc này Tào Kiến Long trong nhà, hắn ngay tại liền dưa muối uống rượu.

Nghĩ đến hôm nay một màn kia, Tào Kiến Long trong lòng có chút kích động.

Nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ như hôm nay cảm giác làm việc cũng như thế hăng hái.

“Thư Kiệt là thật có năng lực!” Tào Kiến Lâm không phục không được!

Đến mức không có đến giúp trưởng trấn bận bịu, Tào Kiến Lâm cảm thấy cái này rất bình thường, bọn hắn chỉ cần quản tốt Tào gia trang là được rồi.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà.

Lầu hai trong phòng ngủ, đem Manh Manh dỗ ngủ lấy về sau, Tào Thư Kiệt đi vào bên ngoài trong phòng nhỏ, khởi động máy tính, thông qua trình duyệt mở ra ưu khốc mạng, tìm kiếm tới lão bà hắn lần trước phát cái kia video.

Đi thường quy biện pháp, có thể bán ra đi kiwi là có hạn, Tào Thư Kiệt suy nghĩ chỉ có thể đi phi thường quy phương pháp xử lý.

Đời trước có các đại bình đài, có trực tiếp, có thể đem các loại khác biệt hoa quả thông qua bình đài cùng chuyển phát nhanh bán được cả nước các nơi.

Có thể bây giờ còn chưa có như vậy kiện toàn cơ chế a.

Ban đêm cơm nước xong xuôi về sau, Tào Thư Kiệt suy tư giải quyết như thế nào chuyện này lúc, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc đề đầy miệng, có thể hay không thông qua đào bảo mạng đem những này kiwi cho bán đi?

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới cha hắn còn nhớ chuyện này.

Đây là năm ngoái thời điểm, hắn trong vườn trái cây kiwi gần thành quen thuộc thời điểm, vừa mới bắt đầu còn không có hiện tại như thế hoàn thiện đường dây tiêu thụ, khi đó hắn cho phụ thân đề cập tới tại trên mạng bán hoa quả sự tình.

“Còn lại bán không xong, chỉ có thể đi trên mạng bán đi.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Đang suy nghĩ chuyện này khả thi, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm từ trong phòng ngủ đi ra.

Hỏi hắn: “Thư Kiệt, đang suy nghĩ gì đấy?”

“Ta đang nhớ ngươi lại cho ta đập video tuyên truyền một chút, chúng ta thông qua đào bảo mua qua Internet bình đài đem còn lại kiwi cho bán đi một bộ phận.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“Có thể làm sao?” Trình Hiểu Lâm có chút không có lòng tin.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói rằng: “Vì cái gì không được a? Ngươi không phải tại trên mạng mua rất nhiều quần áo, giày cùng trong nhà vật dụng sao?”

“Có thể chúng ta không có cái gì chuẩn bị, giai đoạn trước tuyên truyền cũng không có, liền trên mạng mở cửa hàng đều không ai biết, bán thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cũng đồng ý lão bà hắn thuyết pháp này.

Có thể hắn nói: “Tuyên truyền tốt làm, thông qua ngươi đập video ra bên ngoài tuyên truyền là được, chúng ta có thể đem Đào Bảo điếm trải danh tự treo ở ngươi trong video, có nhiều người như vậy xem ngươi video, phàm là có một phần nhỏ thông qua cửa hàng của chúng ta mua hoa quả, chuyện này coi như thành.”

“Đến mức cuối cùng có thể bán ra đi nhiều ít, cái này không cần chúng ta cân nhắc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cảm thấy có thể bán một chút tính một chút.

“Vậy thì thử một chút?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu: “Thử một chút thôi!”

“Sáng mai thừa dịp mát mẻ, chúng ta lại đi đập video.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói chuyện, lại mở ra đào bảo mạng, tiếp lấy liền bắt đầu đăng kí Đào Bảo điếm trải.

Đưa vào thông tin cá nhân, tại đưa vào cửa hàng danh tự lúc, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi thua tên là gì tốt, lão bà hắn nói rằng: “Ngươi dứt khoát trực tiếp viết ‘Manh Manh vườn trái cây’ tính toán.”

“Ta thử một chút.” Tào Thư Kiệt đưa vào ‘Manh Manh vườn trái cây’ lúc này mới phát hiện cái tên này đã bị người cho đăng kí.

Không có chiêu, hắn lại đưa vào hắn khuê nữ đại danh, sửa lại cái tên chữ ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ lúc này rất dễ dàng liền đăng kí thành công.

Tào Thư Kiệt lại thông qua hậu trường, đem tin tức của hắn cho hoàn thiện tốt.

Hắn nói: “Chờ thứ hai thời điểm, ta đi trong huyện đăng kí bằng buôn bán, đem tin tức làm toàn một chút.”

“Ngươi tùy tiện làm a!” Trình Hiểu Lâm gật đầu.

Nàng là không quan trọng.

Bất quá nàng đối nàng lão công làm cái này bán hàng qua mạng nắm thái độ hoài nghi, cái đồ chơi này thật có thể bán đi nhiều như vậy sao?

Coi như nàng tại ưu khốc trên mạng rất nhiều fan hâm mộ đều tin tưởng nàng, có thể mua qua Internet hoa quả luôn cảm thấy vẫn là không quá đáng tin cậy.

“Thư Kiệt, nói cho ta nghe một chút đi ngươi chuẩn bị làm sao làm?” Trình Hiểu Lâm rất hiếu kỳ, nàng hỏi.

Tào Thư Kiệt nói: “Cho cái khác người bán hoa quả, liền không thể cùng chúng ta thôn như thế, nhất là kiwi chất lượng, khẳng định phải cầu nghiêm ngặt một chút.”

“Giá cả lời nói, cũng không thể cho ba khối năm giá cao như vậy ô, ta cảm thấy ba khối là được, dù sao ta phải tìm người đi ngắt lấy, sàng chọn quả, còn phải đóng gói, đi liên hệ chuyển phát nhanh công ty, những này phí tổn đều không thấp, không có lợi nhuận lời nói, bận rộn làm gì.”

“Còn có a……”.