Chương 324: Ta không kiếm tiền tốt a  

Chương 324: Ta không kiếm tiền tốt a  

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt liền cùng lão bà hắn cùng một chỗ đi đập mới video.

Lúc này Tào Thư Kiệt đem video bối cảnh đặt ở chính hắn trong vườn trái cây, cũng không chơi cái gì hư đầu ba não đồ vật.

Đi lên liền đem bọn hắn Thanh Thạch trấn trồng trọt kiwi tình huống đều nói một lần.

Tại video cuối cùng, Tào Thư Kiệt Minh Minh bạch bạch giảng hắn chuẩn bị tại đào bảo bên trên mở bán hàng qua mạng, chuyên môn trợ lực kiwi hàng ế nông hộ tiêu thụ.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm đem cái cuối cùng ống kính ghi chép xong, nàng thu hồi camera, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, dạng này có thể làm sao?”

“Thử một chút a, ta cũng không nói được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy ngươi cảm thấy đem kiwi thế nào định giá tốt?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Vấn đề này rất Quan Kiện, Tào Thư Kiệt suy nghĩ trong chốc lát, nói rằng: “Xem một chút đi, ta đi trước liên hệ thật nhanh đưa công ty, đem chuyển phát nhanh giá cả định ra đến, lại nói vấn đề giá cả.”

Bằng không bọn hắn hiện tại liền định tiêu giá bán, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Mua qua Internet bên trong, chuyển phát nhanh chi phí không phải thấp, Tào Thư Kiệt là hỗ trợ, nhưng hắn cũng không có khả năng thâm hụt tiền làm ăn.

Trình Hiểu Lâm cũng biết điểm này, nàng gật đầu nói: “Chúng ta trên trấn có Thuận Phong giao hàng nhanh, có bưu chính, còn có Viên Thông, ngươi cũng đi hỏi một chút.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt cũng không dài dòng, hắn nói: “Ta chờ một lúc liền đi hỏi một chút, trong thôn bên này có Long thúc, vấn đề không lớn.”

“Cái khác vận chuyển bình thường là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bất luận là Tào Thư Kiệt vẫn là Tào Kiến Long, bọn hắn đều coi là hôm nay cuối tuần tới người không thể so với hôm qua ít hơn nhiều.

Có thể trên thực tế, bất luận là Tào Kiến Long, vẫn là 14 nhà nhà vườn, bọn hắn đều phát hiện hôm nay tới người so với hôm qua muốn ít rất nhiều, cụ thể trị số phải đợi cuối cùng thống kê xong khả năng biết.

Nhìn thấy tình huống này, bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Tào Kiến Long còn tưởng rằng là bọn hắn bên này phục vụ công tác làm không đúng chỗ, hoặc là những người này đối loại này bình thường kiwi cũng không mua trướng.

Càng nghĩ, Tào Kiến Long cho đi trên trấn tìm chuyển phát nhanh công ty nói chuyện hợp tác Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, đem Tào gia trang tình huống nói cho hắn một chút.

Tào Thư Kiệt tại tiếp vào Tào Kiến Long điện thoại, nghe hắn nói xong tình huống này sau, Tào Thư Kiệt cũng rất nghi hoặc.

Nhưng là hắn biết hắn bây giờ đi về cũng vô dụng, liền cho Tào Kiến Long nói: “Trước tiếp tục làm tốt phục vụ công tác, yên lặng theo dõi kỳ biến.”

Cúp điện thoại về sau, Tào Thư Kiệt cũng đang tự hỏi ở giữa xảy ra vấn đề gì, nhưng là hắn một mực tìm không thấy đáp án.

Một phương diện khác, Trình Hiểu Lâm hôm nay cũng không có ra ngoài, nàng trong nhà nhìn xem Manh Manh, thuận tiện đem cái đôi này buổi sáng hôm nay đập video biên tập một chút.

Bất quá tại bật máy tính lên đăng lục ưu khốc mạng, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng cuối cùng thượng truyền cái kia video, nhất là nhìn thấy bình luận trong vùng nội dung lúc, nàng có chút mộng.

“Lão đại, ta cách các ngươi bên kia quá xa, hai ngày nghỉ ngơi căn bản không qua được, ta cho ngươi chuyển qua tiền đi, ngươi có thể hay không cho ta hệ thống tin nhắn điểm tới?”

“Đúng vậy nha, ta là phương nam, ta bên này cách truyền bá chủ nơi đó cũng quá xa, qua lại một chuyến thời gian toàn lãng phí ở trên đường, hai ngày nghỉ ngơi còn chưa nhất định đủ, nếu không phát chuyển phát nhanh a.”

“Lão đại, ngươi có bán hàng qua mạng sao? Chúng ta đi ngươi bán hàng qua mạng bên trong hạ đơn, cho chúng ta hệ thống tin nhắn tới là được.”

“Duy trì!”

“Duy trì + 1”

Phía dưới có rất nhiều phục chế dán bình luận nội dung, nhìn thấy những tin tức này lúc, Trình Hiểu Lâm luôn có chủng ma huyễn cảm giác, chồng nàng vừa đăng kí bán hàng qua mạng, nghĩ đến đem cửa hàng online danh tự thông qua video phát ra ngoài, còn chưa bắt đầu thi hành đâu, bên này đã có dân mạng sớm hỏi thăm cửa hàng online sự tình.

“Thư Kiệt thần cơ diệu toán sao?” Trình Hiểu Lâm bồn chồn.

Luôn cảm thấy việc này khá là quái dị.

“Mụ mụ, ngươi đang nhìn cái gì?” Trình Hiểu Lâm hết sức chăm chú xem video bình luận khu lúc, Manh Manh chạy đến bên người nàng, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm khom lưng đem nàng khuê nữ ôm đặt ở chân của mình bên trên, chỉ vào màn ảnh máy vi tính cho Manh Manh nói: “Mụ mụ đang nhìn thượng truyền video, ngươi nhìn nơi này có rất nhiều thúc thúc a di nhắn lại, bọn hắn còn nhắn lại cho ngươi đi bọn hắn bên kia chơi đâu!”

Nghe được cái này, Manh Manh đặc biệt cao hứng, nàng truy vấn: “Mụ mụ, thật nha?”

“Đương nhiên là thật, ta lừa ngươi làm gì?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh ánh mắt quay tròn chuyển, nàng nghĩ đến một sự kiện, nói rằng: “Mụ mụ, nếu không chúng ta hiện tại liền đi đi?”

“Trời nóng như vậy, ngươi đi làm cái gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh lắc đầu: “Ta không sợ nóng.”

Trình Hiểu Lâm lười nhác nhìn nàng khuê nữ: “Ngươi không sợ nóng, mụ mụ còn sợ nóng đâu, chờ nhiệt độ không khí mát mẻ xuống tới, ta lại dẫn ngươi đi ra ngoài chơi nhi.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm đem nàng khuê nữ để dưới đất, nói rằng: “Manh Manh, ngươi xuống lầu tìm lão gia gia chơi đi thôi, ta còn có chút việc phải bận rộn.”

“Tốt a!” Manh Manh rất thẳng thắn, quay người liền xuống lâu.

Trình Hiểu Lâm biên tập lấy vừa đập xong video, nhìn xem chồng nàng tại trong video nói chuyện một bộ một bộ, là thật có chút hâm mộ, nàng liền nói không nên lời.

……

Mà lúc này, Tào Thư Kiệt tại trên trấn Thuận Phong giao hàng nhanh nơi đó, đang cùng bên này người phụ trách trò chuyện Thiên Nhi.

Nói chính là liên quan tới song phương chiều sâu hợp tác, Thuận Phong giao hàng nhanh rẻ nhất có thể cho tới một cái giá cả bao nhiêu.

Có thể Tào Thư Kiệt vô luận như thế nào miêu tả tiền cảnh, Thuận Phong giao hàng nhanh cho ra cuối cùng giá cả vẫn là không đạt được tâm lý của hắn mong muốn.

Không có cách nào, Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là cùng Thuận Phong giao hàng nhanh ký hợp tác hiệp nghị, đối với một chút đặc biệt tờ đơn, nói ví dụ có khách hộ đặc thù yêu cầu nhất định phải mấy lượng thiên bên trong đến, cũng là có thể chuyên môn phát Thuận Phong.

Từ Thuận Phong giao hàng nhanh trạm điểm đi ra, Tào Thư Kiệt cũng không có nhụt chí, trực tiếp đi cách đó không xa Bưu Chính chuyển phát nhanh bên kia.

Bưu Chính chuyển phát nhanh mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng là có thể đến cả nước các nơi, chút điểm này là rất bao nhanh đưa công ty đều làm không được.

Bưu Chính chuyển phát nhanh cho ra giá cả không cao lắm, thế nhưng là bọn hắn cũng nói rõ phương diện tốc độ cũng không thể cam đoan trong vòng vài ngày nhất định phải tới chỗ kia.

Như vậy, liền phải cân nhắc hộ khách có thể hay không tiếp nhận.

Tào Thư Kiệt lại nghĩ đến mua qua Internet hoa quả tính đặc thù, hắn cuối cùng vẫn không có ham tiện nghi, tại chỗ cùng Bưu Chính chuyển phát nhanh ký tên hợp tác hiệp nghị.

Cuối cùng lái xe đi vào Viên Thông giao hàng nhanh bên này, nghe Tào Thư Kiệt giới thiệu xong nghiệp vụ giao hàng số sau, Viên Thông giao hàng nhanh người phụ trách Quan Bằng đến hứng thú.

“Tào lão bản, các ngươi bên này thật có thể có nhiều như vậy đơn đặt hàng giao hàng sao?” Quan Bằng liên tục hỏi thăm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, Quan Bằng tính toán trong chốc lát, đưa ra báo giá.

Dựa theo bình thường báo giá tiêu chuẩn cơ bản, thủ trọng một kg đổi thành hai kg hai khối tiền, vượt qua số này, mỗi kg thêm 8 xu tiền.

Đơn kiện tầng trên cùng nhất trọng 20 kg, như vậy, một cái kiện nhi chuyển phát nhanh phí tối cao là 16.4 nguyên.

Đối với cái này báo giá, Tào Thư Kiệt cảm thấy còn có thể tiếp nhận, có thể hắn vẫn là theo thói quen hỏi Quan Bằng có thể hay không lại giảm xuống giá cả.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, thật đúng là có thể tiếp tục hạ giá, nhưng Quan Bằng đưa ra yêu cầu, mỗi ngày tờ đơn số lượng nhất định phải lớn hơn 100 đơn, hắn có thể đem mỗi cái kiện không giới hạn đơn giá đổi thành 10 nguyên.

Đối với cái này báo giá, Tào Thư Kiệt rất hài lòng, có thể tiết kiệm không ít tiền.

“Tào lão bản, chừng nào thì bắt đầu?” Quan Bằng có chút không kịp chờ đợi.

Hắn nghe nói qua liên quan tới ‘Tào Thư Kiệt’ một chút truyền thuyết, biết đối phương đúng là rất người có năng lượng, bằng không cũng sẽ không tại không có nhìn thấy tờ đơn dưới tình huống liền cho ra thấp như vậy báo giá.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Còn phải đợi thêm hai ngày, ta đang cùng trấn chính phủ bên kia hiệp thương.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Quan Bằng liền không nói.

Người ta đều cùng chính phủ bên kia hiệp thương, việc này xem ra là ổn.

Đưa mắt nhìn Tào Thư Kiệt đi về sau, Quan Bằng cũng đang tính toán lấy thông qua Tào Thư Kiệt cái này ‘lớn đơn đặt hàng’ hắn cái này Viên Thông giao hàng nhanh điểm có thể kiếm được bao nhiêu tiền?

……

Hôm nay là cuối tuần, Tào Thư Kiệt coi như đi huyện thành, cũng xử lý không được bằng buôn bán.

Hắn nghĩ đến Tào Kiến Long gọi điện thoại cho hắn nói sự tình, dứt khoát về trước Tào gia trang đi, nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tào Thư Kiệt từ phía bắc sau khi trở về, xe vừa tới cửa thôn liền bị ngăn chặn.

Hắn nhìn xem số lượng xe chạy, nghĩ thầm cái này cũng gọi thiếu?

Đến tột cùng là Tào Kiến Long bọn hắn nhẹ nhàng, vẫn là ánh mắt của mình bỏ ra? Theo dòng xe cộ chậm rãi đi về phía nam đi, Tào Thư Kiệt bỏ ra nhanh 20 phút đồng hồ, lúc này mới đem lái xe tới cửa nhà hắn dừng lại.

Đem xe bên trên đồ vật lấy xuống, chuẩn bị về nhà trước đổi thân khô mát quần áo.

Vừa tới tới lầu hai, Tào Thư Kiệt liền thấy lão bà hắn tại trước bàn máy vi tính bận rộn.

Nhìn thấy hắn trở về, Trình Hiểu Lâm còn gọi hắn: “Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút, ta nói với ngươi chuyện gì.”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt có chút buồn bực.

Đi đến lão bà hắn trước mặt, Tào Thư Kiệt cúi đầu xuống nhìn thấy lão bà hắn mở ra ưu khốc mạng video giao diện bên trên, Trình Hiểu Lâm con chuột con trỏ đang chỉ vào bình luận trong vùng bình luận: “Thư Kiệt, ngươi nhìn những này bình luận.”

Đây đều là tới không được, hỏi một chút có thể hay không cho bọn họ hệ thống tin nhắn đi qua những cái kia dân mạng.

Tào Thư Kiệt sau khi xem xong cảm thấy thật có ý tứ, hắn vừa cười vừa nói: “Đám dân mạng so với ta nghĩ nhanh hơn một bước a.”

“Chẳng phải là, Thư Kiệt, ngươi nói ta chờ một lúc biên tập xong liền đem cái video này thượng truyền, ngươi hôm qua vừa đăng kí cái kia tiệm trái cây có phải hay không muốn phá trần a.” Trình Hiểu Lâm cười hỏi hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt khoát tay: “Lão bà, ngươi cũng đừng vội vã thượng truyền cái kia video, đợi thêm hai ngày, ta bên này chuẩn bị xong lại nói.”

“Hai ngày có đủ hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không tốt nói, hắn nói: “Ta ngày mai đi huyện thành một chuyến, trước xử lý bằng buôn bán.”

“Còn lại, còn muốn liên hệ đi định chế đóng gói rương.” Tào Thư Kiệt nói: “Nếu là mua qua Internet giao hàng, khẳng định không thể cùng bọn hắn đến trong vườn trái cây dùng cái chủng loại kia đóng gói rương như thế.”

“Chuyển phát nhanh ngươi đàm luận xong chưa?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng: “Ba nhà đều đàm luận tốt, đến lúc đó nhìn tình huống cụ thể lại dùng cái nào một nhà chuyển phát nhanh a.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, có chút hồ đồ.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói rõ nguyên nhân, chuyện này đối Trình Hiểu Lâm mà nói đặc biệt mới mẻ, nàng không nghĩ tới quang chuyển phát nhanh công ty cái này một khối còn có nhiều như vậy môn đạo.

“Thư Kiệt, ngươi chuẩn bị thế nào định giá?” Trình Hiểu Lâm lại hỏi hắn.

Đi theo nghe được Tào Thư Kiệt nói: “3 khối tiền từ nhà vườn bên kia thu, 5 khối tiền một cân bán đi.”

“Ai nha, ngươi một cân có thể kiếm hai khối tiền nha.” Trình Hiểu Lâm theo bản năng nói rằng.

Vừa nói xong, liền nghênh đón chồng nàng bạch nhãn: “Lão bà, ngươi có thể hay không tính sổ sách, nhân công, đóng gói rương, lại thêm chuyển phát nhanh chi phí, ta kiếm không có bao nhiêu tiền, tốt a?”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, luôn cảm thấy có chút không tin..