Chương 325: Kiếm 12 vạn  

Chương 325: Kiếm 12 vạn  

“Thật không có lời?” Trình Hiểu Lâm nghiêng đầu lại, tiến đến chồng nàng trước mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm vào chồng nàng kính mắt nhìn.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy trương này gần trong gang tấc mặt, Manh Manh lại không tại, hắn còn khách khí cái gì, bĩu môi liền thân tại lão bà hắn trên khuôn mặt.

Ba

“Ngươi có phiền hay không, liền sẽ một bộ này đúng không.” Trình Hiểu Lâm oanh con ruồi như thế, dùng tay bắt hắn cho đẩy ra.

Cút

Trình Hiểu Lâm vừa mắng xong, dưới lầu cùng lão gia gia chơi Manh Manh bỗng nhiên chạy đến đầu bậc thang quát to lên: “Mụ mụ, ba ba thế nào còn không xuống nha.”

Tào Thư Kiệt: “……”

“Nhìn thấy không có, ngươi tốt khuê nữ gọi ngươi đâu!” Trình Hiểu Lâm mang theo chọn kịch hước nụ cười, nói hắn.

“Ba ba!” Manh Manh không nghe thấy ba ba đáp lại, nàng theo thang lầu chạy tới.

Tào Thư Kiệt muốn đập lão bà hắn một bàn tay, nhưng nhìn tới hắn khuê nữ đã tại trên bậc thang thò đầu ra, vẫn là phải tránh cho ảnh hưởng không tốt.

“Tới, ta làm xong liền xuống đi, Manh Manh ngươi thế nào lại nổi lên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh ánh mắt vụt sáng vụt sáng nhìn xem ba ba, trong ánh mắt lộ ra không tin biểu lộ.

Nàng nói: “Ta vậy mới không tin, ngươi có phải hay không lại ức hiếp mụ mụ?”

“Nói mò, chúng ta nhanh một chút đi a, đừng quấy rầy mụ mụ ngươi công tác.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt xuống lầu, nàng cũng đi theo xuống tới, còn hỏi ba ba của nàng: “Ba ba, ngươi muốn đi ra ngoài sao?”

“Đúng, ta ra ngoài đi dạo, bên ngoài quá nóng, ngươi ở nhà cùng lão gia gia chơi a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh bĩu môi, nàng nói: “Ta lại không sợ nóng.”

“Ngươi là không sợ nóng, có thể ngươi làn da nếu là phơi cùng than đen như thế, liền khó coi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ba ba gạt người, ngươi thế nào không có phơi cùng than đen như thế.” Manh Manh nghiêm trọng hoài nghi.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, khuê nữ càng ngày càng không dễ lừa.

“Ngươi thật muốn đi với ta?” Tào Thư Kiệt vừa hỏi xong, liền thấy hắn khuê nữ gật đầu.

“Vậy được a, ta cho ngươi xoa kem chống nắng, lại đội lên mũ.” Tào Thư Kiệt cho nàng dọn dẹp xong, lại qua mười mấy phút.

Hai cha con cưỡi xe điện lúc ra cửa, Trình Hiểu Lâm còn tại 2 lâu căn dặn hắn: “Thư Kiệt, đừng ở bên ngoài ngốc thời gian quá dài, làm xong phải nắm chặt trở về.”

“Mụ mụ ngươi yên tâm đi, OK rồi, ta sẽ nhìn xem ba ba.” Manh Manh hô.

Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn xem ngồi tại phía trước nhỏ trên chỗ ngồi Manh Manh, nghĩ thầm: “Ngươi nhìn ta cái gì nha?”

Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã đi tìm Tào Kiến Long, hắn theo đại lộ chạy hướng tây, quan sát mỗi một chỗ vườn trái cây dòng người lượng.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, ước chừng có nửa giờ, Tào Thư Kiệt trong lòng hiểu rõ.

Hắn lúc này mới cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, ở trong điện thoại hỏi rõ ràng hắn ở đâu sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp cưỡi xe điện đi qua tìm hắn.

Đi vào địa phương sau, Tào Thư Kiệt còn không có dừng xe, liền thấy Tào Kiến Long trên mặt đất trên đầu đứng đấy.

Nhìn thấy hắn tới, Tào Kiến Long trực tiếp đón nhận: “Thư Kiệt, ngươi làm xong rồi?”

“Long thúc, ta cơ bản làm xong rồi, bất quá ta ngày mai còn muốn đi lội trong huyện.” Tào Thư Kiệt nhìn rất bận dáng vẻ. Trong thôn vốn là không có nhiều sự tình phải bận rộn, Tào Thư Kiệt đi làm cái gì, đó cũng là tự do của hắn, Tào Kiến Long chưa từng hỏi đến.

“Gia gia tốt.” Manh Manh ngẩng lên gương mặt hô.

Một tiếng ‘gia gia’ đem Tào Kiến Long kêu tâm hoa nộ phóng.

Hắn nhìn xem Manh Manh, càng xem càng ưa thích: “Manh Manh thật ngoan, thiên nóng như vậy, ngươi thế nào không ở trong nhà thổi điều hoà không khí a?”

“Ta mới không nguyện ý trong nhà chơi đâu, ta muốn đi theo ba ba.” Manh Manh tay nhỏ nắm lấy Tào Thư Kiệt quần áo, một bộ không nguyện ý buông ra dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, trong lòng đắc ý, nhưng hắn ngoài miệng một bộ ghét bỏ giọng điệu, nói rằng: “Cô nàng này quá đáng ghét, suốt ngày lẽo đẽo theo ta, chậm trễ sự tình.”

Tào Kiến Long nhìn Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt, cũng không muốn nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi cũng nhìn thấy ít người đi?”

Tào Thư Kiệt gật đầu, chuyển xong cái này một vòng xuống tới, kết hợp với lấy lão bà hắn video bình luận trong vùng nội dung, trong lòng của hắn kỳ thật có mấy phần suy đoán.

Hắn nói: “Long thúc, ta vừa rồi đại khái hiểu rõ một chút tình huống, ta hẳn phải biết là chuyện gì xảy ra nhi.”

“Chuyện gì xảy ra?” Tào Kiến Long rất gấp gáp hỏi.

Hắn nghĩ đến, chẳng lẽ đây chính là phù dung sớm nở tối tàn?

Từ trên bản chất cùng Tào Thư Kiệt chính mình kinh doanh cái kia vườn trái cây vẫn là có chênh lệch rất lớn?

Trong đầu nghĩ đến, bên tai nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Long thúc, tựa như ta đêm qua cho Lưu trấn trưởng nâng lên vấn đề kia, nói trắng ra là vẫn là ít người.”

Hắn nói: “Thông qua lão bà của ta đập cái kia video, có thể hấp dẫn tới hộ khách cứ như vậy nhiều, những người khác hoặc là có việc khác, hoặc là ngay tại đi làm, hoặc là cách chúng ta đây quả thật là quá xa, liền hai ngày thời gian qua lại, còn chưa đủ chậm trễ công phu.”

“Mặt khác kiwi cùng dâu tây còn không giống, cái đồ chơi này cầm sau này trở về cần dẫn quen thuộc, ít ra ba bốn ngày bên trong là không có cách nào ăn, những này vào thứ sáu thứ bảy tới qua hộ khách, hôm nay tiếp qua khả năng tới tính cơ hồ không có.”

Tào Thư Kiệt như thế một giảng, Tào Kiến Long lập tức liền hiểu.

Cái này cùng Tào Thư Kiệt buổi tối hôm qua cho Lưu Phúc Vinh trưởng trấn nói không khác biệt.

“Thư Kiệt, vậy ngươi cảm thấy những bằng hữu này của ngươi có thể đem chúng ta trong thôn kiwi tiêu hóa xong sao?” Tào Kiến Long có chút lo lắng hỏi.

“Long thúc, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta trong thôn những này vẫn là không có vấn đề, cái khác cũng đừng nghĩ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Phía sau lục tục kiểu gì cũng sẽ tiêu hóa hết một bộ phận, mặt khác Tào Thư Kiệt qua mấy ngày thông qua tuyến bên trên lại tiêu thụ một bộ phận, không có vấn đề quá lớn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long cũng minh bạch thuận đường hỗ trợ tiêu thụ những thôn khác kiwi, liền không cần suy nghĩ nhiều.

Phóng bình tâm thái sau, Tào Kiến Long đột nhiên cảm giác được thôn bọn họ có thể đi đến hiện tại một bước này đã rất khá.

Đến mức năm sau trồng trọt kiwi có thể hay không kiếm tiền, chuyện này Tào Kiến Long không lo lắng.

Hắn cảm thấy bất luận là bất kỳ thị trường, bản thân mình đều có một loại bản thân uốn nắn công năng.

Năm nay bị một ít lòng dạ hiểm độc nhà vườn cho hố không nhẹ, nhưng là sang năm liền không nhất định vẫn là dạng này.

Bận rộn một mực qua hết cuối tuần, Tào gia trang 14 hộ nhà vườn trong nhà đều đang tính sổ sách.

Thứ sáu thứ bảy, cuối tuần ba ngày này, bọn hắn trong vườn trái cây kiwi đã bán không sai biệt lắm.

Còn lại cũng không có bao nhiêu, vụn vặt lẻ tẻ, ra bên ngoài bán là được.

Thực sự không được bọn hắn đưa đến trong huyện hoặc là thị lý hoa quả bán buôn thị trường, đến lúc này, giá cả tiện nghi một khối tiền cũng không sự tình.

Bất luận là Tào Thư Đống, vẫn là Tào Kiến Mậu, hoặc là Tào Thục Anh, Tào Thư Hạc, Tào Kiến Chân bọn người, bọn hắn đều hiểu, thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt đã giúp bọn hắn đại ân, người không thể hi vọng xa vời quá nhiều.

Mấy người liên hệ khí nhi về sau, nhất trí quyết định, trước tiên đem chênh lệch giá tính ra đến, cho thôn ủy đưa qua.

Cuối cùng tính toán trướng, liền cái này ba ngày, Tào gia trang nguyên bản hàng ế kiwi hết thảy bán đi 246415 cân, đến mức trong vườn trái cây còn lại kiwi, theo tính ra không đến 6 vạn cân, tương đương tới mỗi một nhà cũng không thừa nổi nhiều ít.

Đối mặt cái số này, 14 nhà nhà vườn cũng yên tâm.

Theo mỗi cân 3.5 nguyên tính toán, những này lượng tiêu thụ bình quân mỗi một hộ nhà vườn trong nhà, cũng có hơn 6 vạn nguyên thu nhập.

Nếu như lại thêm trong vườn trái cây còn không có hoàn toàn tiêu hóa hết kiwi, bình quân xuống tới, Tào gia trang cái này 14 hộ nhà vườn trong nhà mỗi một hộ thu nhập tại 7 vạn nguyên trở lên.

Cái này có thể so sánh cái khác lấy trồng trọt lương thực mà sống nông hộ muốn thật tốt hơn nhiều.

Thứ hai buổi sáng, 14 hộ nhà nông một khối cho thôn ủy đưa qua 128207.5 nguyên tiền.

Đây là trước đó đã nói xong, thôn ủy cầm 5 xu tiền chênh lệch giá.

Số tiền kia đem dùng để xem như thôn ủy kiến thiết quỹ ngân sách, bao quát hậu kỳ nhận Kiến Kiến thôn ủy Đại Hội đường, bao quát lần này thôn ủy tổ chức thông báo tuyển dụng nguyện vọng nhân viên công tác thanh toán phụ cấp chờ.

Tào Thư Đống bọn hắn 14 nhà nhà vườn cùng một chỗ tới đưa tiền thời điểm, thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long, Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn, phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình, cùng Tào Gia thôn tân nhiệm kế toán Cao Trường Ngân bọn hắn 4 người đều tại.

Hết lần này tới lần khác Tào Thư Đống bọn hắn đặc biệt muốn gặp đến thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt không tại.

“Tào bí thư, Tào chủ nhiệm hắn không tại nha?” Tào Kiến Mậu nhanh mồm nhanh miệng, trực tiếp hỏi đi ra.

Hắn trong giọng nói thậm chí còn có hơi thất vọng.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, bọn hắn lần này còn có thể kiếm được tiền, nhờ có Tào Thư Kiệt, mà không phải trước mắt cái này 4 người.

Tào Kiến Long cũng không tức giận, hắn cho Tào Kiến Mậu bọn hắn nói: “Thư Kiệt hắn có việc đi huyện lý, các ngươi có cái gì muốn chuyển đạt, ta có thể nói cho hắn biết.”

“Hoặc là chờ Thư Kiệt từ trong huyện sau khi trở về, các ngươi lại tìm hắn nói cũng được.”

Tào Kiến Mậu tranh thủ thời gian lắc đầu, vừa cười vừa nói: “Ta đã không còn gì để nói, chính là đến cảm tạ Tào bí thư, Tào chủ nhiệm, còn có các vị đối bọn ta trợ giúp.”

Tào Thục Anh là tùy tiện tính tình, nàng đứng ra nói rằng: “Tào bí thư, ta lúc trước ước định cẩn thận mỗi bán đi một cân kiwi. Có thôn ủy 5 xu tiền chênh lệch giá, chúng ta hôm nay cùng một chỗ đem cái này tiền cho đưa tới.”

Sau khi nói xong, 14 nhà phân biệt móc ra chính mình sổ sách, đưa cho kế toán Cao Trường Ngân, trước hết để cho hắn đem sổ sách một lần nữa thu dọn một lần.

Xong việc sau, nhìn thấy Cao Trường Ngân gật đầu, Tào Thư Đống nói rằng: “Sổ sách chúng ta tính qua nhiều lần, tổng cộng là 128207 khối 5 xu tiền.”

Phía sau hai cái tiểu hỏa tử cầm một cái bao đề cập qua đến: “Tiền đều ở nơi này, cao kế toán ngươi điểm một chút, nhìn đúng hay không số.”

Cao Trường Ngân xách theo cái này thịnh tiền bao, chỉ cảm thấy nặng như vạn quân, tay của hắn đều đang run rẩy.

Nói câu không khách khí, hắn đời này đều không có một lần tính cầm qua nhiều như vậy tiền mặt.

Đừng nói hắn, Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, cùng Lữ Bình ba người bọn họ cũng có chút kích động.

Đây là thôn ủy đường đường chính chính kiếm được tiền, cùng trước đó thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương lén lút hướng nhà mình kiếm tiền không giống.

Tào Kiến Long hít sâu một hơi, cho Cao Trường Ngân nói rằng: “Cao kế toán, ngươi điểm điểm số, nhất định đem sổ sách ghi lại, cho những cái kia làm việc người kết xong sổ sách về sau, đem tiền còn lại mau chóng tồn.”

Cao Trường Ngân gật đầu: “Tào bí thư, ngài yên tâm, ta lập tức làm theo.”

“Chuyện lớn như vậy, cũng phải cho Tào chủ nhiệm nói một tiếng.” Tào Kiến Long nói rằng.

Nói câu không kiến thức lời nói, tại cầm tới số tiền kia trước đó, Tào Kiến Long cũng không nghĩ đến cái này 5 xu tiền chênh lệch giá vậy mà có nhiều như vậy tiền.

Có thể hắn biết số tiền này không phải hắn tranh tới, mà là Tào Thư Kiệt.

Tào Chính Tồn, Lữ Bình bọn hắn cũng đều gật đầu, cảm thấy hẳn là cho chủ nhiệm Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

Trong lúc vô tình, bọn hắn hai vị này từ tuổi tác cùng bối phận trên có thể làm Tào Thư Kiệt gia gia cùng cô cô trưởng bối, lại không còn có lấy trưởng bối tự cho mình là ý nghĩ.

‘Tào chủ nhiệm’ xưng hô thế này chân chính thứ 1 lần khắc ở trong đầu của bọn họ.

……

Tào Thư Kiệt lúc này ngay tại trong huyện thành tìm Liêm Học Trụ hỗ trợ, nhường hắn lại tìm người cho mình mau chóng xử lý ra bằng buôn bán đến.

Loại này tìm quan hệ sự tình, Tào Thư Kiệt từ năm trước đến nay đã làm rất nhiều về, hắn rất nhuần nhuyễn.

Tại Liêm Học Trụ nơi này, hắn cũng thật không có đem mình làm người ngoài, nhìn thấy Liêm Học Trụ mặt lúc, mở miệng một tiếng cữu cữu, còn đem chính mình chuyên môn mang tới 10 rương kiwi đưa cho Liêm Học Trụ.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, tặng lễ liền thoải mái đưa, cũng không phải cái gì quý giá lễ vật, có gì phải sợ?

Liêm Học Trụ nhìn thấy Tào Thư Kiệt xách tiến đến 10 rương kiwi, hắn cũng không cự tuyệt, còn cho Tào Thư Kiệt rót nước trà, hai người vừa uống trà bên cạnh nói chuyện phiếm.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên, hắn lấy điện thoại di động ra nhìn lướt qua, muốn cúp máy lúc, Liêm Học Trụ cũng không thèm để ý, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi có việc gấp lời nói, trước nghe là được.”

“Thôn chúng ta bí thư chi bộ đánh tới điện thoại, hẳn là không có việc lớn gì.” Tào Thư Kiệt ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là thuận tay kết nối điện thoại.

Sau đó liền nghe tới Tào Kiến Long đem Tào Thư Đống bọn hắn 14 nhà nhà vườn cho thôn ủy đưa tiền sự tình nói một lần, nghe hắn nói xong sau, Tào Thư Kiệt cũng có chút kinh ngạc: “Long thúc, có 12 vạn nhiều không? Vậy thật là không tính thiếu đâu!”

“Cao kế toán vừa rồi đem sổ sách cho thu dọn xong, hết thảy bán đi 24 vạn cân.”

“Ha ha, cái kia còn rất tốt.” Tào Thư Kiệt cười.

Kết quả này đã vượt qua hắn mong muốn.

Bên cạnh Liêm Học Trụ nghe được Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long gọi điện thoại, nghe cái gì 24 vạn cân, 12 vạn khối tiền những này mẫn cảm số lượng, hắn mí mắt cũng nháy nháy, trong lòng suy nghĩ tiểu tử này lại làm chuyện gì?

Đừng cố tình vi phạm a!

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, liền nghe tới Tào Thư Kiệt đối với điện thoại một cái khác người nói: “Long thúc, các ngươi trước tiên đem mấy ngày nay người tình nguyện phụ cấp phát hạ đi, mặt khác lại hạch toán một chút, chúng ta 5 người một người cầm 1000 khối phụ cấp a, tiền còn lại giữ lại cho Đại Hội đường dùng.”

“Ngọa tào, tiểu tử này thật đúng là dám cầm.” Liêm Học Trụ trong lòng suy nghĩ.

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi cúp điện thoại, hắn trước tiên lại hỏi: “Thư Kiệt, ngươi vừa rồi gọi điện thoại là chuyện gì xảy ra nhi?”

Hắn quá buồn bực.

Tào Thư Kiệt không có giấu diếm hắn, đem chuyện từ đầu chí cuối từ Tào gia trang 14 hộ nhà vườn trong nhà kiwi hàng ế bắt đầu nói một lần.

Bao quát hắn là thế nào cho Tào gia trang hàng ế kiwi tìm nguồn tiêu thụ, thế nào hấp dẫn người tới, lại vì cái gì cầm cái này 12 vạn khối tiền, tất cả đều nói Minh Minh bạch bạch?

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt còn nhiều miệng đề một câu: “Cữu cữu, chúng ta đây cũng không phải là tham ô a, chúng ta đều dựa vào vất vả kiếm được tiền.”

Liêm Học Trụ muốn đánh người, hắn luôn cảm thấy tiểu tử này trong lời nói có hàm ý, có phải hay không ở trong tối đâm đâm chỉ trích ai?

Không hiểu thấu, Liêm Học Trụ hôm nay không muốn nhìn thấy hắn, ném cho hắn một chiếc điện thoại liền nói: “Đây là cục Công Thương bên kia điện thoại, ngươi đi qua trực tiếp đánh hắn điện thoại là được, liền nói là ta cho ngươi đi, có chuyện gì hắn đều có thể trực tiếp cấp cho ngươi thỏa, nắm chặt xéo ngay cho ta!”

Tào Thư Kiệt chính đang chờ câu này, hắn cười hắc hắc đi.

“Cữu cữu, hôm nào giúp xong, ta trở về mời ngươi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt sau khi ra cửa, còn gọi một tỉnh.

Liêm Học Trụ nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi ra ngoài cái bóng lưng kia, hắn thật muốn tiến lên đạp cho một cước.

Thế nhưng không khỏi không cảm khái, Tào Thư Kiệt là thật là có bản lĩnh.

Vừa rồi ngắn ngủi mấy câu, liêm học ở cũng nghe minh bạch chuyện gì xảy ra.

Tào Gia Trang thôn ủy sở dĩ có thể kiếm tới số tiền này, thật đúng là cùng thôn ủy mặt khác những người kia không có một xu tiền quan hệ, thuần túy là Tào Thư Kiệt năng lực cá nhân thể hiện.

Hắn lẩm bẩm nói rằng: “Tào gia trang thật đúng là có phúc khí, có thể tiểu tử này coi như thôn chủ nhiệm, có phải hay không nhân tài không được trọng dụng?”

Trong lòng vừa toát ra cái ý nghĩ này, Liêm Học Trụ lại nghĩ tới Tào Thư Kiệt loại kia lười biếng tính tình, trực tiếp lắc đầu: “Tính toán, theo hắn chính mình a.”.