Chương 326: Thiếu Tào Thư Kiệt không được a 

Chương 326: Thiếu Tào Thư Kiệt không được a 

Mà lúc này Tào Gia Trang thôn ủy trong văn phòng, Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt sau khi gọi điện thoại xong, tiếp lấy liền cho Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn, phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình cùng kế toán Cao Trường Ngân nói rằng: “Vừa rồi Thư Kiệt có ý tứ là, chúng ta 5 người mỗi người cầm 1000 đồng tiền phụ cấp.”

“……”

Bốn người nghe được hắn nói như vậy, đột nhiên đều không nói.

Còn những người khác thông báo tuyển dụng tới người tình nguyện, ba ngày cộng lại ước 200 khối tiền.

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Lữ Bình xem như duy nhất nữ tính, nàng hỏi: “Tào bí thư, chúng ta thật lấy tiền a?”

“Thư Kiệt là nói như vậy.” Tào Kiến Long nói rằng.

Nghe được hắn loại này cùng loại chơi xấu lời giải thích, Lữ Bình đều không cách nào phản bác.

Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn đến cùng sống không uỗng tuổi đã cao, hắn nói rằng: “Thư Kiệt tiểu tử này thật sự là nhân tinh a!”

“Đang tồn thúc, nói thế nào?” Tào Kiến Long không muốn minh bạch.

Đi theo nghe được Tào Chính Tồn nói: “Ta nói câu móc tim ổ lời nói, Thư Kiệt hắn chênh lệch cái này 1000 khối tiền sao?”

Khác không đề cập tới, chỉ tưởng tượng thôi Tào Thư Kiệt thuê lấy 4 người cho hắn làm sống, liền biết hắn không kém cái này 1000 khối tiền.

Tào Thư Kiệt chủ động đưa ra chuyện này đến, nói trắng ra là vẫn là cho bọn họ 4 người tìm một chút cớ phát tiền.

1000 khối tiền đối Tào Thư Kiệt không tính là gì sự tình, có thể đối bọn hắn 4 cá nhân mà nói, đây cũng không phải là một khoản nhỏ thu nhập.

“Chúng ta có thể hay không cầm hơi nhiều?” Lữ Bình lại hỏi.

“Ta cảm thấy Thư Kiệt khẳng định là tổng hợp cân nhắc qua.” Tào Kiến Long nói. “Lại nói chúng ta trước trước sau sau bận rộn, một mực cũng không nhàn rỗi.”

Đối với Tào Kiến Long thuyết pháp này, Tào Chính Tồn bọn hắn đều không có phản bác nữa.

Không hiểu thấu, bọn hắn làm việc sức mạnh càng đầy, đánh tâm nhãn bên trong đối với Tào Thư Kiệt cảm kích vạn phần.

Tào Kiến Long giữ im lặng nhìn thấy loại biến hóa này, trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ lấy, Tào Thư Kiệt nếu như là đảng viên lời nói, vậy hắn đến lúc đó thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm một vai chọn, đều sẽ không có người phản đối.

Chính mình vẫn là cân nhắc tiếp tục làm lúc đầu sống tính toán.

Bất quá ý nghĩ thế này cũng vẻn vẹn suy nghĩ một chút mà thôi, biết lấy Tào Thư Kiệt cái kia tính tình cùng nhân phẩm, hắn căn bản khinh thường cùng mình đoạt cái thôn này bí thư chi bộ vị trí, Tào Kiến Long bọn hắn vẫn là tiếp tục làm việc nhi.

Có cái này một khoản không ít phụ cấp, Tào Kiến Long bốn người bọn họ làm việc cũng càng ngày càng hăng hái.

……

Bình Nguyên huyện trong thành, Tào Thư Kiệt từ Liêm Học Trụ nơi đó sau khi rời đi, hắn đả thông Liêm Học Trụ cho điện thoại của hắn.

Chờ đối phương kết nối điện thoại sau, hắn khách khách khí khí giới thiệu một chút về mình, sau đó nói rõ là Liêm Học Trụ giới thiệu với hắn.

Đối phương nghe xong tên của hắn cùng Liêm Học Trụ danh tự, lúc này liền cười biểu thị nhường hắn trực tiếp đi qua là được.

Chuyện này thật đúng là không có phí quá nhiều tâm tư, nhưng là bởi vì muốn đi quá trình, còn là muốn chờ tầm vài ngày, nhưng phía sau không cần Tào Thư Kiệt lại tới chạy.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, cái này đã rất khá.

Xong xuôi cái này chứng sự tình về sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi hắn thường xuyên hợp tác nhà kia đóng gói rương nhà máy.

Nhà này đóng gói rương nhà máy quy mô cũng không coi là quá lớn, nhưng là đóng gói rương làm công chất lượng không tệ.

Tào Thư Kiệt hàng năm lúc này đều sẽ nhu cầu một nhóm đóng gói rương, một tới hai đi, hắn cùng đối phương lão bản Đái Diên Bình cũng liền quen thuộc.

Lúc này tới, Tào Thư Kiệt trực tiếp tìm Đái Diên Bình.

Tại Đái Diên Bình trong văn phòng, Tào Thư Kiệt cho đối phương nói một lần chính mình đối mới đóng gói rương yêu cầu.

Từ kích thước quy cách, tới bên trong áo lót kiểu dáng, bày ra phương thức, điểm mấy tầng chờ một chút những này Quan Kiện tin tức.

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Đái Diên Bình hỏi hắn: “Tào lão bản, ngài cái rương này so trước kia phức tạp a, lúc này muốn bao nhiêu cái rương?”

“Ta hiện tại cũng không tốt nói, ngươi trước cho ta làm 6 vạn cái rương, phía sau không đủ, ta khẳng định sẽ lại tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng không có lắc lư Đái Diên Bình, hắn hiện tại thật không xác định có thể bán ra nhiều ít rương?

Dựa theo một rương 5 cân tiêu chuẩn rương tính, cái này 6 vạn cái rương đại biểu 30 vạn cân kiwi.

Số này cơ hồ là bọn hắn Tào gia trang 14 hộ nhà vườn kết quả kiwi tổng cộng.

Dựa theo chuyển phát nhanh đơn mà nói, một cái rương chuyển phát nhanh phí không đến ba khối tiền, cái giá tiền này vẫn có thể tiếp nhận.

Đái Diên Bình nghe được Tào Thư Kiệt nói muốn 6 vạn cái rương, hắn giật nảy mình: “Tào lão bản, ngươi đây là lại làm bao lớn chuyện làm ăn?”

Chủ yếu nhất là Tào Thư Kiệt vừa rồi chính mình nói cái rương không đủ lại tìm.

Hắn hiểu được điều này có ý vị gì?

Tào Thư Kiệt cười nói: “Mang lão bản, tiểu đả tiểu nháo mà thôi, đây không phải thừa dịp có cơ hội, nghĩ biện pháp nhiều kiếm chút tiền, cho ta khuê nữ tồn điểm đồ cưới thôi.”

Nghe được Tào Thư Kiệt thuyết pháp này, Đái Diên Bình đều không muốn cùng hắn nói chuyện phiếm, hắn cảm thấy con hàng này trong miệng không có một câu lời nói thật.

“Tào lão bản, ngươi chừng nào thì muốn đóng gói rương?” Đái Diên Bình hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Càng nhanh càng tốt a, ta mấy ngày nay liền phải dùng, thời gian ngắn làm không hết lời nói, ngươi có thể từng nhóm cho ta đưa tới.”

“Cái này không có vấn đề, bất quá Tào lão bản ngươi cái này đóng gói rương so trước kia phức tạp, cái giá tiền này ta phải trướng một chút.” Đái Diên Bình nói rằng.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Bao nhiêu tiền?” “9 cọng lông một cái.” Đái Diên Bình nói rằng.

Cái giá tiền này so bình thường cao hơn hai xu tiền, Tào Thư Kiệt la hét nói rằng: “Mang lão bản, ta muốn số lượng nhiều, lại nói chính là có thêm một cái áo lót, cái khác cũng không phức tạp đi nơi nào, ngươi lại cho ta tiện nghi một chút.”

“Ta cũng là xem ở hai chúng ta một mực hợp tác phân thượng, người khác thế nào cũng phải một khối tiền.” Đái Diên Bình nói rằng.

“Tiện nghi hơn một cọng lông, mang lão bản, thực không dám giấu giếm, ta lần này chủ yếu là giúp những cái kia hàng ế nhà vườn đem kiwi bán đi, thật kiếm không được mấy đồng tiền.” Tào Thư Kiệt vì tỉnh cái này một xu tiền, cũng là liều mạng.

“Tào lão bản, ngươi bán thế nào?” Đái Diên Bình rất buồn bực.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm.

Bình Nguyên huyện thành nói lớn không lớn, có chút gió thổi cỏ lay liền có thể truyền ra.

Hắn nói: “Hiện tại xung quanh đã bán được bão hòa, ta chuẩn bị đi tuyến bên trên, mặt hướng cả nước thử một chút, nếu là con đường này có thể đi được thông, nhà vườn bên kia hàng ế kiwi liền có thể bán không sai biệt lắm.”

“Tào lão bản, ngươi nghĩ như thế nào đến làm cái này?” Đái Diên Bình rất buồn bực.

Tào Thư Kiệt đem tình huống nói cho hắn một chút.

Đái Diên Bình bình thường bận bịu thật đúng là không có về thời gian mạng nhìn video, hắn cũng không biết chuyện này, bất quá hắn biết năm nay tới đặt trước thùng giấy con người so những năm qua thiếu.

Còn đang bồn chồn có phải hay không còn chưa tới thời gian, nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, mới hiểu được thì ra còn có dạng này ẩn tình.

“Vậy thì 8 cọng lông 5 chia tiền một cái, nói thật, ngươi Tào lão bản những hàng này, ta liền đi lượng, thật không có lời.” Đái Diên Bình nói rằng.

Hắn cũng học được Tào Thư Kiệt kia một bộ.

Tào Thư Kiệt liếc mắt nhìn nhìn hắn, phát hiện Đái Diên Bình cũng vẻ mặt trêu chọc nụ cười nhìn xem hắn, không kềm được: “Mang lão bản, đi thôi, hôm nay ta mời ngươi ăn cơm đi.”

Dựa theo 6 vạn thùng giấy tính, tỉnh cái này 5 chia tiền, tổng thể cũng có thể tỉnh 3000 khối tiền, ăn bữa cơm mà thôi, hắn còn mời nổi.

Tào Thư Kiệt buổi chiều từ trong huyện thành tìm chở dùm lái xe đem hắn đưa về.

Hắn có thể nhớ kỹ lão bà hắn lần trước đã nói, lại đem xe ném bên ngoài, liền để hắn chạy trước đi mở.

Lần này trở về, quang chở dùm phí liền tiếp cận 200 khối tiền, nhưng Tào Thư Kiệt cảm thấy trị.

Trình Hiểu Lâm nghe được động tĩnh, đi vào ngoài cửa, nhìn xem chồng nàng trong tay đang cầm 200 khối tiền, đưa cho đối diện người trẻ tuổi, nàng trong nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra.

“Tiểu huynh đệ, cám ơn ngươi đưa lão công ta trở về.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng khách khí như vậy, ngược lại nhường tiểu thanh niên có chút ngượng ngùng: “Đại tỷ không có việc gì, ta cũng là lấy tiền làm việc nhi, liền làm phần công tác này.”

Nói thì nói như thế, có thể Trình Hiểu Lâm vẫn là lại một lần biểu thị ra cảm tạ, hỏi hắn: “Tiểu huynh đệ nhi, ngươi thế nào trở về nha?”

“Đại tỷ, ta có xe đạp, tại trong cốp sau xe đặt vào.” Tiểu thanh niên mở cóp sau xe, đem chính mình chồng chất xe đạp lấy ra.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến từ Tào gia trang cưỡi xe đạp tới huyện thành cũng không phải một cái tiểu công trình, liền chỉ vào phía đông đầu kia đại lộ nói: “Tiểu huynh đệ, bên kia có trạm xe buýt bài, ngươi có thể ở bên kia chờ một chút, một hồi trực tiếp ngồi xe buýt xe đi huyện thành là được, cũng không quý, mới 2 khối rưỡi.”

“Ai, tạ tạ đại tỷ!” Tiểu thanh niên liên tục ngỏ ý cảm ơn, cưỡi xe đạp đi qua chờ xe buýt.

Tào Thư Kiệt mặc dù uống rượu, thế nhưng là hắn rất thanh tỉnh, khóa kỹ sau xe, hướng trong nhà đi đến.

Trình Hiểu Lâm đi theo phía sau, hỏi hắn: “Thư Kiệt, bận rộn thế nào?”

“Vẫn được, nên làm đều xong xuôi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Ngươi tiến nhanh phòng nghỉ ngơi một hồi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt thật đúng là không khốn, cho hắn lão bà nói: “Ta còn phải đi thôn ủy lĩnh tiền đi.”

Chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, huống chi 1000 khối tiền thật đúng là không ít.

Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực, đơn giản hỏi một chút, thế mới biết còn có phụ cấp sự tình.

“Các ngươi dạng này không phạm điều lệ sao?” Trình Hiểu Lâm buồn bực, nàng không hiểu cái này.

Tào Thư Kiệt rất không thèm để ý nói: “Cái này có cái gì vi quy, chúng ta nỗ lực đầu não cùng thể lực, thu hoạch được thù lao, nhiều minh bạch sự tình, ai nói cũng không có vấn đề.”

Trình Hiểu Lâm cũng không nói thêm khác, nhìn xem chồng nàng lại cưỡi xe điện đi ra ngoài, nàng nghĩ thầm: “Thư Kiệt có thể thật là mệt.”

Trình Hiểu Lâm cũng muốn giúp nàng lão công chia sẻ một bộ phận, nghĩ đến cái cuối cùng video còn không có làm xong, nàng lại lên lầu bận rộn đi.

Tào Thư Kiệt đi vào thôn ủy đại viện lúc, Tào Kiến Long bọn hắn 4 người đều tại, tựa như là cố ý đang chờ Tào Thư Kiệt như thế.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, Tào Chính Tồn trước đứng lên, hướng hắn nghênh đón.

“Thư Kiệt, đều xong việc a?” Tào Chính Tồn hỏi hắn.

“Đang tồn gia gia, ta xong việc.” Tào Thư Kiệt cười cùng hắn chào hỏi.

“Thư Kiệt, đến, đây là ngươi kia phần tiền.” Cao Trường Ngân đem 1000 khối tiền đưa cho Tào Thư Kiệt.

Hắn nói: “Chúng ta đều cầm, tiền còn lại ta ghi lại sổ sách, buổi sáng tồn tới ngân hàng đi.”

“Này, chúng ta hẳn là cầm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Kiến Long có chuyện cứ việc nói thẳng: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng quang coi trọng chúng ta, chuyện này nói cho cùng vẫn là dính ngươi quang, chúng ta đi theo ngươi cầm số tiền này, trong lòng quái không thoải mái, ta mới vừa rồi cùng ngươi đang tồn gia gia bọn hắn ba thương lượng một chút, chúng ta 4 buổi tối hôm nay một khối mời ngươi ăn cơm.”

Tào Thư Kiệt lúc này không có cự tuyệt. Trong lòng của hắn minh bạch, bữa cơm này không ăn, bọn hắn 4 cá nhân tâm bên trong cũng không an ổn.

Tối hôm đó, bọn hắn cùng một chỗ tại nông gia tiệm ăn ăn cơm.

Nông gia tiệm ăn trên danh nghĩa lão bản Vương Lôi Cương cũng tại, hắn còn cố ý tới cùng Tào Kiến Long, Tào Thư Kiệt bọn hắn uống một chén rượu.

Nói đến đầu tuần năm tới cuối tuần ba ngày này, Vương Lôi Cương hiện ra nụ cười trên mặt vẫn không từng đứt đoạn.

Tào gia trang ngoại trừ kia 14 hộ loại vườn trái cây người bên ngoài, ba ngày này ích lợi lớn nhất chính là nông gia tiệm ăn.

Không có cách nào, nông gia tiệm ăn đặc sắc thịt bò tại trong phạm vi nhỏ đã có nhất định danh khí, ba ngày này tới chơi người có rất nhiều là đặc biệt tới nhấm nháp đặc sắc thịt bò.

Ba ngày này, nông gia tiệm ăn kiếm lời đầy bồn đầy bát, quang trâu liền làm thịt 4 đầu.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long hai người bọn họ, Vương Lôi Cương rất cảm thấy thân thiết.

“Tào chủ nhiệm, ta hai ngày nữa còn phải đi làm hai đầu trâu.” Vương Lôi Cương nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ngươi tùy thời đi qua là được.”

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Lữ Bình cùng Cao Trường Ngân bọn hắn 4 người nhìn xem Tào Thư Kiệt các mặt chuyện làm ăn, trong lòng bọn họ đầu cũng hâm mộ.

Thế nhưng là không có cách nào, chuyện này căn bản đố kỵ không nổi, bọn hắn cũng không có Tào Thư Kiệt kia phần toàn diện bố cục bản sự.

Ban đêm, Tào Kiến Long bọn hắn 4 người uống nhiều rượu, Tào Thư Kiệt ngược lại uống không nhiều.

Biết Tào Thư Kiệt giữa trưa từng uống rượu, cũng không người toàn hắn rượu.

……

Tại Tào Thư Kiệt vội vàng làm bán hàng qua mạng trước công tác chuẩn bị lúc, Thanh Thạch trấn trưởng trấn Lưu Phúc Vinh cùng trấn đảng quan lớn Hạ Chấn Giang hai người bọn họ cũng không nhàn rỗi.

Tìm Tào Thư Kiệt cho bọn họ cung cấp mạch suy nghĩ, hai người trực tiếp đi vào thành phố chạy nghiệp vụ đi.

Hai người bọn họ đều là có ý tưởng người, cũng đều không cam tâm tại Thanh Thạch trấn chơi một đời.

Là lấy tại xử lý trong chuyện này, hai người bọn họ đặc biệt chăm chỉ.

Bất quá chân chính đi chạy nghiệp vụ, hai người mới biết cái này sống không tưởng tượng dễ làm như vậy.

Thành phố bên này làm hoa quả sâu gia công có 4 nhà nhà máy, mặt khác có hai nhà làm nước trái cây.

Nhưng là có một chút, bọn hắn đều là làm đại gia công, mà không phải mình nhãn hiệu.

Tại tiếp đãi Hạ Chấn Giang cùng Lưu Phúc Vinh hai người sau, nghe được bọn hắn nói lên làm kiwi nước trái cây sự tình, không có một công ty tán thành.

4 nhà làm hoa quả sâu gia công nhà máy bên kia cũng là có cân nhắc mua sắm một bộ phận kiwi làm mứt, nhưng bọn hắn nghe xong hai người giới thiệu Thanh Thạch trấn bên kia kiwi sản lượng cùng giá cả sau, cũng đau đầu, bọn hắn căn bản tiêu hóa không được lớn như thế lượng.

Đến lúc này, Lưu Phúc Vinh cùng Hạ Chấn Giang hai người trợn tròn mắt, bọn hắn mới ý thức tới cái này sống thật khó.

“Chúng ta trên trấn không có xí nghiệp của mình, phàm là có một nhà, cũng không đến nỗi dạng này.” Hạ Chấn Giang nghiến răng nghiến lợi.

Lưu Phúc Vinh cũng không nghĩ đến hai người bọn họ tự mình xuất chinh, đi vào thành phố sau, lại khắp nơi vấp phải trắc trở.

Dù là nói ra bọn hắn hai người thân phận, cũng không có người điêu bọn hắn.

Trầm mặc một hồi, Lưu Phúc Vinh cho Hạ Chấn Giang đề nghị: “Chấn Giang bí thư, nếu không chúng ta lại trở về tìm Tào chủ nhiệm thương lượng một chút.”

“Ngươi nói cái kia Tào gia trang thôn chủ nhiệm?” Hạ Trấn Giang nhận được ngăn trở về sau, hiện tại đối Tào Thư Kiệt cái tên này lại có ấn tượng thật sâu.

Nhìn thấy hắn cộng tác gật đầu, Hạ Chấn Giang suy tư liên tục, nói rằng: “Chúng ta hiện tại cũng không có biện pháp tốt hơn, đi về trước đi, nhìn xem nhỏ Tào chủ nhiệm có không có cách nào.”

Hai người từ thành phố dẹp đường trở về phủ.

……

Đảo mắt hai ngày trôi qua, Tào Thư Kiệt hai ngày này vẫn đang làm bán hàng qua mạng thượng tuyến trước công tác chuẩn bị.

Hắn đem các phương diện chi phí đều tập hợp tới một khối, đem công cụ cùng đóng gói rương đều sau khi chuẩn bị xong, Tào Thư Kiệt còn không có vội vã nhường lão bà hắn thượng truyền video.

Hắn nghĩ đến trước thu một đợt kiwi, sắp xếp người đóng gói tốt, miễn cho nếu quả thật xuất hiện bạo đơn dưới tình huống, đến lúc đó luống cuống tay chân..