Chương 327: Bạo riêng là khái niệm gì  

Chương 327: Bạo riêng là khái niệm gì  

Trong lúc này, Hạ Chấn Giang cùng Lưu Phúc Vinh hai người một khối đến tìm qua Tào Thư Kiệt.

Bọn hắn cũng không tị huý, trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói đi vào thành phố tình huống, cũng không lý tưởng.

Trong lòng bọn họ cũng tinh tường, tới lúc này, lại đi cái khác địa cấp thành phố hoặc là tỉnh thành tìm hoa quả sâu gia công nhà máy hoặc là nước trái cây nhà máy đồ uống đã không còn kịp rồi, bọn hắn muốn cho Tào Thư Kiệt cho nghĩ một chút biện pháp.

Tào Thư Kiệt liền thuận thế đưa ra tuyến bên trên tiêu thụ mạch suy nghĩ, nhưng hắn sớm đem tình huống cho hai người nói rất rõ ràng, hắn không có cách nào cam đoan hoàn toàn giải quyết vấn đề này.

Đối Lưu Phúc Vinh cùng Hạ Chấn Giang hai người mà nói, đây đã là trước mắt giải quyết vấn đề biện pháp duy nhất, bọn hắn cũng không có phản đối.

Thậm chí còn khuyên Tào Thư Kiệt đừng có áp lực tâm lý, có thể bán nhiều ít liền bán nhiều ít, còn lại thực sự bán không xong lại nghĩ những biện pháp khác.

Đối với Tào Thư Kiệt thống nhất thu mua giá cả, mặc dù so Tào gia trang cho ra giá cả thấp rất nhiều, nhưng là so trên thị trường cho ra giá thu mua cao hơn ba xu tiền, chút điểm này, Lưu Phúc Vinh cùng Hạ Chấn Giang hai người bọn họ đều tán thành.

Đem cái này sự tình tuyên bố xuống dưới về sau, cũng có cái đừng nhà vườn cảm thấy Tào Thư Kiệt dựa vào cái gì cho Tào gia trang nhà vườn 3 khối 5 giá cả, cho bọn họ bên này liền thành 2 khối 7 giá cả?

Có nhà vườn kêu gào thà rằng tiện nghi bán cho trên thị trường hoa quả con buôn, cũng không bán cho Tào Thư Kiệt bên này.

Đối với loại người này, Tào Thư Kiệt tự nhiên là hài lòng nguyện vọng của hắn, lúc ấy liền tuyên bố, coi như cái khác kiwi toàn bộ bán xong không có hàng, cũng không thu người này một khỏa kiwi.

Bất luận Lưu Phúc Vinh, vẫn là Hạ Chấn Giang, hoặc là tây hoàng thôn thôn bí thư chi bộ viên suối khôn, ba người bọn họ đều không nghĩ tới xảy ra cái ngoài ý muốn này. Nhưng là bọn hắn cũng không đáng thương người kia, theo hắn đi thôi.

Ngay tại kiểu bận rộn này bên trong, thời gian lại qua hai ngày, đảo mắt tới thứ sáu.

Ngày này buổi sáng, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công: “Chuẩn bị thế nào? Ta thượng truyền video?”

“Thượng truyền a, được hay không liền nhìn lần này.” Tào Thư Kiệt giống như có loại tìm đường sống trong chỗ chết quyết tâm.

Tào Thư Kiệt đã lấy 2 khối 7 giá cả, từ những thôn khác nhà vườn trên tay trước thu lại 10 vạn cân kiwi, ngay tại thôn ủy trong đại viện bắt đầu chia loại, thùng đựng hàng.

Lần này thống nhất đối ngoại tiêu thụ, Tào Thư Kiệt là dựa theo kiwi cấp năm quả phân loại đến đối ngoại tiêu thụ.

Đơn mai trọng lượng 120 khắc trở lên thống nhất chia làm đặc cấp quả, còn lại căn cứ khác biệt trọng lượng chia 4 cấp bậc, dùng Tào Thư Kiệt lời nói mà nói, mỗi cái đẳng cấp giá cả cũng là không giống.

Tuyến bên trên tiêu thụ đối mặt hộ khách cùng bọn hắn trong vườn trái cây hái hộ khách so sánh là có khác biệt.

Đến trong vườn trái cây hái hộ khách có thể tiếp nhận đẳng cấp khác nhau quả chứa ở một rương bên trong, bởi vì đây là chính bọn hắn hái.

Nhưng là tuyến bên trên hộ khách rất khó tiếp nhận đẳng cấp khác nhau quả chứa ở một cái rương bên trong, rất nhiều người có thể sẽ coi là ở giữa có cái gì ngầm thao tác.

Tào Thư Kiệt sớm cân nhắc tới điểm này, dứt khoát đem đẳng cấp khác nhau tách ra.

Chớ nhìn hắn 2 khối 7 xu tiền đều giá từ nhà vườn trong tay thu được, nhưng là Tào Thư Kiệt đối ngoại bán một rương cấp bốn quả đơn giá là 25 nguyên, bán đặc cấp quả đơn giá là 40 nguyên, trong đó chênh lệch rất lớn.

Bất quá hộ khách có thể căn cứ chính mình bản thân tiếp nhận trình độ, lựa chọn cái nào một ngăn kiwi.

……

Thứ sáu là công việc bình thường ngày, Trình Hiểu Lâm đem đã làm tốt trong video truyền đến trên mạng sau, bởi vì giờ làm việc quan hệ, ban ngày xem lượng cũng không phải là đặc biệt cao.

Giống nàng đoạn thời gian trước thượng truyền một cái khác video lúc, đúng lúc là ban đêm, hậu trường quét một cái mới chính là mấy ngàn mới tăng xem lượng.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm lần này đổi mới sau, phát hiện mỗi một lần đổi mới hậu trường số liệu, tăng trưởng chỉ có mấy trăm.

“Không phải lúc, còn phải chờ một chút.” Trình Hiểu Lâm quay đầu cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt cũng không sốt ruột, hắn nói: “Không có việc gì, đợi buổi tối lại nói, ngày mai đúng lúc là thứ bảy, ta đoán chừng nhìn thấy người càng nhiều.”

“Lại nói ưu khốc mạng bên này hẳn là sẽ còn cho ngươi sắp xếp đề cử.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn thật đúng là đem ưu khốc mạng cho nắm chết.

Tại ưu khốc mạng tổng bộ đi làm Đỗ Văn Võ, nhìn thấy Manh Manh vườn trái cây mới thượng truyền video về sau, mặc dù hắn biết, cái này mới video vẫn là tuyên truyền loại, vẫn là trước tiên đưa ra đề cử xin.

Hắn vừa rồi xem hết Manh Manh vườn trái cây cái này mới video, tổng thể mà nói, vẫn là Tào Thư Kiệt mở rộng kiwi.

Dựa theo hắn lãnh đạo Phó Phong lần trước thuyết pháp, bọn hắn bình đài thuận thế mở rộng, loại hành vi này chính là dựa theo chính sách quốc gia đi, đại lực nâng đỡ Tam Nông phát triển kinh tế.

Hơn nữa căn cứ Tào Thư Kiệt tại trong video chỗ chia sẻ tin tức, hắn bán những này kiwi chủ yếu là trợ giúp hàng ế nhà vườn bán.

Tại Đỗ Văn Võ trong mắt, Tào Thư Kiệt cái này thuộc về công ích hành vi.

Quả nhiên, Phó Phong bên kia rất nhanh liền thông qua được cái này đề cử phê duyệt.

Có không ít tại ưu khốc mạng làm nguyên bản video truyền bá chủ người nhìn thấy trang đầu đỉnh chóp biểu hiện ra vị lại xuất hiện cùng một phong cách video, rất nhiều trong lòng người muốn chửi má nó, bọn hắn tại nhắc tới cái này Manh Manh vườn trái cây cùng ưu khốc mạng cao tầng có quan hệ thân thích a.

Loại này xem xét là thuộc về quảng cáo tính chất nguyên bản video, không có bất kỳ cái gì kịch bản có thể nói, có thể vậy mà cũng tại như thế Quan Kiện biểu hiện ra vị bên trên bị mở rộng.

Càng làm cho có một ít truyền bá chủ khó mà tiếp nhận chính là, đám dân mạng vậy mà cũng tán thành loại này video.

Vào thứ sáu buổi chiều, có một ít video chủ blog lại đi đổi mới Manh Manh vườn trái cây người giao diện, bọn hắn phát hiện Manh Manh vườn trái cây mới nhất thượng truyền đầu kia video điểm tán số đã qua ba ngàn, bình luận số cũng qua 2000.

Có người hiếu kì, nhìn kỹ video phía dưới bình luận khu, mới phát hiện rất nhiều người là như thế hồi phục: “Lão đại lão đại, ta đã tại Tuyết Manh cửa hàng trái cây hạ đơn ủng hộ, nhanh lên giao hàng, ta muốn nếm thử lão đại bán kiwi đến cùng có ăn ngon hay không.”

“Trên lầu, ta cho ngươi thêm một lần một lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội, rút về a, ta cũng hạ đơn duy trì lão đại rồi.”

“Hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, ta cái này mua 10 rương đặc cấp quả đều không nói gì, liền hai người các ngươi năng lực, đúng không?”

“Trên lầu khoác lác không lên thuế, phơi nắng ngươi tờ đơn, 10 rương đặc cấp quả 400 khối tiền đâu!”

“400 khối tiền tính là cái gì chứ, còn chưa đủ ta ăn bữa cơm, chờ ta đi tìm một chút tờ đơn cho các ngươi đoạn đồ, một đám không kiến thức đồ nhà quê.”

Hắn cái này nói chuyện gây nên công phẫn, rất nhiều dân mạng tại bình luận khu lên án hắn, còn có người muốn cho Manh Manh vườn trái cây đi ra làm chủ.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm lúc này cũng không có thời gian trú lưu tại bình luận khu, nàng đã cho nàng lão công hỗ trợ đóng gói kiwi đi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem đào bảo người bán hậu trường nhắc nhở ra tờ danh sách, hắn cũng không thời gian muốn chuyện khác đi, tranh thủ thời gian sắp xếp người đóng gói, liên hệ Viên Thông giao hàng nhanh Quan Bằng chuẩn bị giao hàng.

Quan Bằng mở một chiếc rương xe hàng, đi vào Tào Gia Trang thôn ủy đại viện, nhìn xem trong viện đã dán thật nhanh đưa tờ đơn cái rương, hắn cũng mắt trợn tròn.

“Tào lão bản, nhiều như vậy tờ đơn?” Quan Bằng vò đầu.

Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc gật đầu: “Quan giám đốc, đây chỉ là một phần trong đó, còn lại chúng ta đã cũng sắp xếp người tại khẩn cấp đóng gói ra đơn, ngươi chiếc xe này không đủ a?”

Quan Bằng còn có thể nói cái gì, hắn nắm chặt chứa lên xe.

Tào Thư Kiệt cũng an bài hai người giúp hắn cùng một chỗ chứa lên xe, trước lôi đi một xe, lại nắm chặt an bài xe tới kéo hàng. Cái này đơn đặt hàng tại tối thứ sáu đạt đến một ngày cao phong.

Đơn đặt hàng quá nhiều, Tào Thư Kiệt đã tới không kịp đi tính toán hắn một ngày này có thể kiếm bao nhiêu tiền, mà là sắp xếp người nắm chặt đi thông tri những thôn khác nông hộ đem trong đất kiwi hái xuống, ngày mai đưa đến Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên này.

Một màn này nhường rất nhiều người mắt trợn tròn.

Hạ Chấn Giang cùng Lưu Phúc Vinh hai người bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt bên này vậy mà bán nhanh như vậy.

Đơn đặt hàng quá nhiều, nhân thủ không đủ, Tào Thư Kiệt lại tạm thời từ trong thôn chiêu 10 người tới hỗ trợ, trong đêm tăng ca.

Trình Hiểu Lâm lúc này đều không để ý tới đi xem nàng cái kia video số liệu đến cùng thế nào.

Nàng cũng không nghĩ đến trên mạng đi đơn lượng vậy mà so offline trong vườn trái cây hái đi đơn lượng còn muốn điên cuồng.

Rất nhiều dân mạng giống như tiền không phải là của mình như thế, một cái đơn đặt hàng mua sắm 5 rương, 10 rương thật đúng là không ít.

Đương nhiên thường thấy nhất chính là mua sắm 2 rương tới 4 rương số này.

Hơn nữa đại đa số người tại vừa mới bắt đầu hạ đơn thời điểm, đều là lựa chọn cấp một quả cùng cấp hai quả cái khu vực này ở giữa, đối với đối lập tiện nghi cấp ba quả cùng cấp bốn quả ngược lại làm như không thấy.

Đến mức giá cả cao nhất đặc cấp quả, vừa mới bắt đầu mua sắm người cũng ít.

Nhưng là đến tối về sau, Tào Thư Kiệt phát hiện tại đặc cấp quả nơi này hạ đơn người như bị điên, Tào Thư Kiệt lúc đầu có 2000 nhiều rương đã đóng gói tốt đặc cấp quả, ai biết có cái đơn đặt hàng lập tức mua đi 453 rương, đơn thuần cái này một khoản đơn đặt hàng giá trị liền đạt tới 18120 nguyên.

Vừa nhìn thấy cái này đơn đặt hàng lúc, liền Tào Thư Kiệt đều có chút kinh ngạc, chủ yếu nhất là cái này đơn đặt hàng chủ nhân gọi Trương Dũng.

Hắn thu hàng địa chỉ viết Hàng thành Dư Hàng khu văn một đường Alibaba Trương Dũng thu!

“Thư Kiệt, đây là ai nha? Thế nào mua nhiều như vậy?” Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem cái kia thu hàng địa chỉ hỏi hắn lão bà: “Ngươi không có cảm thấy nơi này khá quen?”

“Alibaba là khá quen a?” Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ nói rằng: “Là Alibaba cùng 40 đạo tặc cái kia sao?”

Tào Thư Kiệt cảm giác chính mình có chút choáng váng, hắn nói: “Lão bà, chúng ta dùng cái nào bình đài?”

“Đào bảo a, thế nào?”

“Ngươi không biết rõ đào bảo cùng Alibaba quan hệ sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm mới phản ứng được, nàng chỉ vào cái kia địa chỉ hỏi nàng lão công: “Ý của ngươi là nói đào bảo người mua chúng ta kiwi?”

“Không kém bao nhiêu đâu, ta kể cho ngươi, cái này gọi Trương Dũng chính là Alibaba gia chủ.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng.

Nói thật, hôm nay nhìn thấy cái này đơn đặt hàng, Tào Thư Kiệt cảm thấy có chút nói nhảm.

Trương Dũng là nghĩ như thế nào?

Nghĩ đến đời trước một chút ký ức, Tào Thư Kiệt trong lòng có chút loạn thất bát tao.

Đây là hắn thứ 1 lần cùng trong trí nhớ một chút Đại Ngưu dùng loại này làm ăn phương thức sinh ra tiếp xúc gần gũi.

Hắn đem cái này sự tình nhớ tới trong lòng, thế nhưng là vừa hạ xong đơn Trương Dũng thật đúng là không có coi ra gì.

Trương Dũng mua cái này 400 nhiều rương, là cho thủ hạ đoàn đội người chia sẻ. Vừa rồi cái này gọi ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ cửa hàng mới bởi vì đơn thiên lượng tiêu thụ dị thường mà bị hệ thống bình đài tự động kiểm tra tới, hậu trường kiểm tra thực hư không có phát hiện vấn đề, hệ thống bình đài căn cứ lợi ích tối đại hóa nguyên tắc, đem nó mở rộng tới trang đầu.

Cũng bởi vì dạng này, tại Trương Dũng dùng thủ ky lưu lãm điện thoại đào bảo giao diện lúc, phát hiện cái cửa hàng này.

Nhìn thấy cái cửa hàng này tuyên truyền video làm được rất chân thành, Trương Dũng không nói hai lời, hạ một khoản 400 nhiều rương đặc cấp quả đại đan.

Hắn cũng không biết Tào Thư Kiệt thông qua hắn bên dưới hậu trường đơn tin tức, liền đã biết hắn là ai.

Có thể cho dù là biết cũng không có tác dụng gì, giữa hai người ngoại trừ cái này một khoản đơn đặt hàng, cũng không có cái khác gặp nhau.

Liền trước mắt tình huống này, giữa bọn họ với nhau cũng sinh ra không được gặp nhau.

Đối mặt cấp tốc tạo ra đơn đặt hàng, Tào Thư Kiệt sau đó liền đem chuyện này cho ném đến sau đầu đi, hắn bây giờ căn bản không có thời gian suy nghĩ những vấn đề này.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn bọn hắn từ ban ngày lại tới.

Một mực tại nhìn xem Tào Thư Kiệt bên kia bận rộn.

Phát hiện Tào Thư Kiệt bên này bận rộn trình độ vượt xa khỏi bọn hắn dự đoán, bọn hắn cũng có chút mắt trợn tròn.

Tào Chính Tồn trong lòng rất hiếu kì, hắn hỏi Tào Kiến Long: “Tào bí thư, ngươi nói Thư Kiệt hôm nay có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

Tào Kiến Long không cần suy nghĩ trực tiếp lắc đầu: “Ta nào biết được cái này?”

“Ngươi liền nói hôm nay giao hàng những này đơn đặt hàng, ta đều không tưởng tượng ra được cụ thể có bao nhiêu.” Tào Kiến Long nói rằng.

Lữ Bình cùng Cao Trường Ngân cũng đi hỗ trợ thùng đựng hàng gói.

Đối với trước mắt loại này nóng nảy cảnh tượng, hai người bọn họ căn bản không nghĩ tới.

Kiểu bận rộn này trạng thái từ ban ngày một mực duy trì liên tục tới đêm khuya.

Cuối cùng vẫn là Tào Thư Kiệt buộc yêu cầu tất cả mọi người về nhà trước nghỉ ngơi, buổi sáng ngày mai 7 điểm về sau lại tiếp tục tới làm việc.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này hô hào phụ mẫu một khối về đến nhà.

Gia gia Tào Chính Hổ cho bọn họ nói: “Manh Manh ban đêm không đợi được các ngươi, trước khóc ngủ thiếp đi.”

“Gia gia không có việc gì, ngươi cũng nhanh lên nghỉ ngơi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ gật đầu, hắn nói: “Các ngươi còn không có ăn cơm không? Trong nồi còn có chút đồ ăn cùng cháo.”

“Đi, ta đi hâm nóng.” Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị đi phòng bếp, mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan vượt lên trước một bước đi qua.

“Thư Kiệt, các ngươi đi trước rửa mặt, ta đi phòng bếp nhìn xem.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Kiến Quốc nghĩ đến hôm nay đóng gói kiwi cảnh tượng, hắn cảm giác tay còn có chút phát run.

Loại tràng diện này cùng mấy ngàn người đi con của hắn vườn trái cây ngắt lấy dâu tây còn không giống.

Loại này thuần túy số lượng bên trên tích lũy đối với hắn trong lòng xung kích rất lớn, cũng chưa hề nghĩ tới bán hoa quả, vậy mà cũng có thể làm đến bước này.

“Thư Kiệt, hôm nay hết thảy bán nhiều ít?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Tào Thư Kiệt thật đúng là không có tính sổ sách.

Hắn nói: “Cụ thể nhiều ít ta hiện tại cũng không nói được, bất quá hai ba ngàn đơn hẳn là có.”

Quang một cái Trương Dũng liền chiếm đi 400 nhiều đơn.

Bọn hắn trở về thời điểm, hậu trường vẫn còn tiếp tục tạo ra đơn đặt hàng.

Chuyện này Tào Thư Kiệt làm vẫn có chút qua loa.

Bọn hắn có người, dựa lưng vào toàn bộ Tào gia trang, làm việc người tùy tiện đều có thể kéo một đám đến.

Thế nhưng là bọn hắn chuẩn bị không đủ, không có ca đêm, ban đêm đọng lại tờ danh sách chỉ có thể tới ngày mai lại xử lý.

Trên thực tế cũng là dạng này, ban đêm có rất nhiều dưới người đơn lúc thói quen tìm phục vụ khách hàng hỏi một chút, chờ bọn hắn phát ra ngoài tin tức sau, mới chú ý tới không có người đáp lời.

Hệ thống thiết lập tốt tự động hồi phục: “Phục vụ khách hàng đã tan tầm, có việc mời buổi sáng ngày mai 9 điểm về sau trưng cầu ý kiến.”

Tối hôm đó, Tào gia trang có rất nhiều người đều ngủ không yên.

Ngoại trừ bọn hắn, giống Lưu Phúc Vinh, Hạ Chấn Giang, Viên Thông giao hàng nhanh Quan Bằng, tại Bình Nguyên huyện thành làm đóng gói rương Đái Diên Bình mấy người cũng đều ngủ không yên.

Bởi vì Tào Thư Kiệt quan hệ, bọn hắn đều chú ý tới chuyện này.

Có thể một ngày đi mấy ngàn riêng là khái niệm gì?.