Chương 328: Đi trên trấn thuê xưởng

Chương 328: Đi trên trấn thuê xưởng

Bạo không bạo đơn, Tào Thư Kiệt đã không biết.

Từ ban ngày bận đến tối mịt, ở giữa đều không để ý tới uống nước, ăn cơm, Tào Thư Kiệt lúc này mệt một chút đều không muốn động đậy, lão bà hắn cũng giống vậy.

Hai người liền chạm thử tâm tư của đối phương đều không có, chỉ muốn nhắm mắt lại thật tốt ngủ một giấc.

Đến mức tính sổ sách kiếm tiền sự tình, vẫn là chờ làm xong sau này hãy nói a.

Hôm nay phát ra ngoài tờ danh sách còn không có thống kê xong, ban đêm không chừng lại sinh thành nhiều ít đơn đặt hàng, cái gì cũng mặc kệ, trước đi ngủ lại nói.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt liền giấc mộng đều không có làm, một giấc ngủ tới hừng sáng.

Buổi sáng, hắn cũng không quên đi trước dắt chó.

Xong việc sau, về nhà ăn chút điểm tâm, tiếp lấy liền đến tới thôn ủy đại viện.

Nhìn xem trong viện tràn đầy đã đóng gói tốt cái rương, Tào Thư Kiệt phản ứng đầu tiên cũng không phải là phát tài.

Hơn nữa lo lắng lấy lúc nào xây cái kho hàng lớn, lại lắp đặt điều hoà không khí, dạng này có thể nhường kiwi nhiều tồn trữ mười ngày nửa tháng.

Những người khác ở chỗ này làm việc cũng mát mẻ, không giống hiện tại, chỉ có một cái tạm thời dựng che nắng vải, chung quanh lại để lên 8 cái đại hào trục lưu phong cơ hóng gió hạ nhiệt độ, hiệu quả vẫn là không tốt lắm.

“Thư Kiệt, tới sớm như vậy.” Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn thật sớm lại tới.

Mang theo mấy người ở chỗ này quay trở ra, cam đoan những này hoa quả, thiết bị, tài sản an toàn.

Tào Thư Kiệt hôm qua cũng đã nói sẽ cho bọn hắn thanh toán nhất định phụ cấp.

Có tiền cầm, bọn hắn làm việc càng hăng hái.

“Đang tồn gia gia, ta không có chuyện khác, trước tới xử lý một chút đơn đặt hàng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Tồn nghe được hắn nói lên chuyện này, cười nói: “Ta đoán chừng lại phải rất nhiều đơn đặt hàng a?”

“Còn không biết đâu, hôm qua còn có một số không có xử lý xong, lại thêm hôm nay, hẳn là không thể thiếu.” Tào Thư Kiệt cũng không quá xác định.

Bọn hắn hôm qua tối về ăn xong cơm tối, cái gì đều không có quản, nằm xuống liền ngủ mất.

“Ngược lại ta cảm thấy ngươi lần này có thể phát tài.” Tào Chính Tồn nói như thế.

Có thể Tào Thư Kiệt khoát tay, hắn nói: “Gia gia, cũng chính là tranh cái vất vả tiền, còn không bằng ta trong vườn trái cây chính mình trồng cỏ dâu tranh nhiều.”

Như thế lời nói thật, Tào Chính Tồn đều không có phản bác hắn.

Thời gian qua bảy giờ rưỡi về sau, tới người càng ngày càng nhiều, hôm qua đã làm một ngày sống, đại gia đối cái này không có gì kỹ thuật hàm lượng sống đều rất nhuần nhuyễn, tiến vào trạng thái cũng rất nhanh.

Có chuyên môn phụ trách nhìn hậu trường đơn đặt hàng, có chuyên môn đóng gói dán chuyển phát nhanh tờ đơn, còn có chuyên môn chuyển hàng.

Hôm qua vẻn vẹn phối hợp một ngày, hôm nay liền đã hình thành ăn ý, làm việc đến cũng so với hôm qua càng có thứ tự, hiệu suất nhìn cũng cao hơn một chút.

“Chúng ta hôm nay mau chóng đẩy nhanh tốc độ, ta ban đêm mời mọi người đi nông gia tiệm ăn ăn ngon uống đã.” Tào Thư Kiệt la lớn: “Ai không đi cũng không được!”

“Tào chủ nhiệm, ta thật không đi được, ta trong nhà còn có người muốn chiếu.” Có cái 40 đến tuổi phụ nữ trung niên đứng lên hô.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng nói rằng: “Ngươi không đi không được, không thể tại nông gia tiệm ăn ăn cơm không sao cả, ngươi đi lấy chút đồ ăn về nhà ăn, cũng tiết kiệm tự mình làm, tỉnh ra nấu cơm thời gian đến sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn phải sớm một chút tới làm việc.”

Tào Thư Kiệt trong lúc lơ đãng một phen, nhường ở đây rất nhiều trong lòng người đều tràn đầy cảm xúc.

“Đại gia hỏa khô nhanh hơn một chút sống rồi, ban đêm nhậu nhẹt, trừ phi chân chính có sự tình, còn lại ai không đến liền là không cho Tào chủ nhiệm mặt mũi.”

……

Trình Hiểu Lâm cũng không có vội vã đi thôn ủy đại viện bên kia, hầu hạ nàng khuê nữ ăn xong điểm tâm sau, Trình Hiểu Lâm còn bật máy tính lên nhìn thoáng qua nàng hôm qua thượng truyền video.

Trải qua ưu khốc mạng trang đầu đỉnh biểu hiện ra vị mở rộng về sau, đầu này video bị rất nhiều người nhìn thấy.

Hắn đăng lục ưu khốc mạng người hậu trường xem xét tương quan số liệu lúc, mới phát hiện đầu này video xem lượng đã phá 300 vạn, điểm tán số phá 5 vạn, bình luận khu hồi phục 9938 đầu, lập tức liền muốn phá vạn.

Nàng mở ra bình luận khu nội dung nhìn một lần, một nước ‘đã hạ đơn duy trì lão đại’.

Còn có đem chính mình đơn đặt hàng screenshots phát tại bình luận khu.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm trong lòng tràn đầy kiêu ngạo, những người này đều là đối nàng hoặc là đối nàng lão công tín nhiệm!

Cùng lúc đó, Trình Hiểu Lâm nhìn xem bình luận khu gần đây vạn cái bình luận nội dung, nàng nghĩ đến cho dù là trong đó có một nửa dưới người đơn, vậy ít nhất cũng là 5000 đơn.

Cái này là dạng gì khái niệm?

Tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn trong lúc đó, đơn ngày qua bọn hắn trong vườn trái cây chơi tất cả mọi người cộng lại cũng liền số này, những người này là còn không thể cam đoan tất cả mọi người mua sắm dâu tây.

Nhưng bây giờ những người này lại có thể cam đoan trong cùng một lúc hạ đơn.

Nghĩ tới đây, Trình Hiểu Lâm trong nhà ngồi không yên, nàng từ trên lầu đi xuống, đang chuẩn bị đi thôn ủy đại viện bên kia nhìn xem, có thể giúp đỡ được gì.

Có thể Manh Manh thấy được nàng muốn đi ra ngoài, chết sống không cho đi, còn ôm nàng chân, nói muốn cùng một chỗ đi theo ra chơi.

Tào Chính Hổ biết cháu dâu khẳng định có việc gấp nhi, hắn hướng Manh Manh hô: “Manh Manh, ngươi trong nhà chơi a, lão gia gia đợi lát nữa cưỡi xe ba bánh dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.”

Manh Manh dứt khoát nhấc cái mông ngồi tại mụ mụ trên bàn chân, hai tay hai chân còn kẹp lại Trình Hiểu Lâm bắp chân bụng, nàng hỏi lại Tào Chính Hổ: “Lão gia gia, chúng ta đi nơi nào chơi nha?”

“Lão gia gia dẫn ngươi đi trên trấn đi dạo siêu thị, mua cho ngươi ăn ngon, ngươi có đi hay không.” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Manh Manh cảm thấy đi dạo siêu thị cũng rất tốt, còn có thể mua rất nhiều đồ ăn ngon.

Nghĩ tới đây, nàng lập tức từ mụ mụ mu bàn chân đứng lên, buông hai tay ra hai chân: “Tốt lắm, tốt lắm, ta đi siêu thị.”

“Ta muốn mua dưa hấu đường, còn có sữa chua uống.” Manh Manh há mồm nói rằng.

Tào Chính Hổ gật đầu: “Không có vấn đề, ngươi muốn ăn cái gì đều được.”

Manh Manh cao hứng ghê gớm, nàng trực tiếp từ bỏ đi theo mụ mụ đi ra ngoài chơi nhi, còn thúc giục lão gia gia nhanh lên một chút ra ngoài.

Trình Hiểu Lâm đối với gia gia cưỡi xe kỹ thuật cũng không hoài nghi, nàng căn dặn Manh Manh: “Manh Manh, ngươi đi theo lão gia gia đi ra ngoài chơi nhi, cũng không thể chạy loạn khắp nơi, bằng không ngươi liền không nhìn thấy chúng ta.”

“Mụ mụ yên tâm đi, ta mới không chạy loạn.” Manh Manh mắt nhỏ quay tròn chuyển, nói rằng.

Trên mặt nàng biểu lộ không nói ra được đáng yêu.

Trình Hiểu Lâm đi tới đi thôn ủy đại viện.

Đi vào bên này sau, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy tất cả mọi người đang bận rộn lấy, nàng cũng không tiện ở bên cạnh nhìn xem, trực tiếp đi đến chồng nàng bên kia, phụ trách ra bên ngoài làm đơn đặt hàng.

Tào Thư Kiệt thấy được nàng tới, còn hỏi nàng: “Lão bà, Manh Manh đâu? Nàng có thể để ngươi đi ra ngoài?”

“Đừng nói nữa, ta vừa đi ra, nàng an vị ta trên đùi không cho ta đi.” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh.

Cuối cùng nói rằng: “Nàng đi theo gia gia cùng một chỗ đi trên trấn siêu thị chơi.” “A, kia không có việc gì.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn chỉ vào máy vi tính mờ ra màn hình nói rằng: “Ngươi nhìn một chút hậu trường đơn đặt hàng, ta đi người liên hệ hướng bên này đưa kiwi.”

“Ngươi đi mau đi, bên này có ta.” Trình Hiểu Lâm rất sung sướng.

Tào Thư Kiệt đi bên cạnh trực tiếp cho trưởng trấn Lưu Phúc Vinh gọi điện thoại.

Lại từ hắn hướng xuống an bài nhiệm vụ, Tào Thư Kiệt cùng cái khác thôn bí thư chi bộ, nhà vườn đều không quen. Cũng không muốn cùng bọn hắn quá quen.

Tựa như hai ngày trước vị kia nhà vườn luôn cảm giác mình lấy cao hơn giá thị trường ba xu tiền giá cả thu mua hắn kiwi cũng là tại hố hắn, còn nghĩ cùng Tào gia trang ngắt lấy giá cả như thế.

Có thể hắn liền không có cân nhắc qua có thể lấy cao hơn giá thị trường bán đi bản thân liền đã rất không dễ dàng. Lại nói hộ khách tự mình tới ngắt lấy, cùng hắn thu mua tới tập trung phân loại tiêu thụ ra đi, trong thời gian này Tào Thư Kiệt chính mình phải bị gánh nhân công, thiết bị, đóng gói rương, chuyển phát nhanh cùng hậu mãi chờ một chút ở trước mặt chi phí cao bao nhiêu!

Không nguyện ý bán cho hắn, Tào Thư Kiệt cũng dứt khoát, trực tiếp không thu loại người này, bằng lòng tiện nghi bán cho người khác, hắn là không quan trọng.

Sau khi gọi điện thoại xong, Tào Thư Kiệt nhìn xem trong viện một đám người bận bịu mồ hôi đầm đìa, hắn suy nghĩ đây không phải biện pháp, nhất định phải nhanh giải quyết.

Nhận thầu đồng ruộng cải tạo nhà kho, cái này không được tốt làm.

Tào Thư Kiệt ý nghĩ là rơi vào vườn trái cây phía bắc nhi, tới gần nông gia tiệm ăn vùng đất kia, hắn nhận thầu xuống tới cứng lại mặt đất, lại dùng kết cấu bằng thép, đóng dấu chồng nhà máy, lắp đặt làn gió mới hệ thống hoặc là công nghiệp điều hoà không khí.

Như vậy, mặc kệ hắn về sau có phải hay không tiếp tục làm cái này một khối, hoặc là làm khác, đều sẽ có một cái khu vực của mình.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tào Thư Kiệt liền đi tìm Tào Kiến Long thương lượng nhận thầu thổ địa sự tình.

Hắn là cái hành động phái, phàm là có lợi cho phát triển chuyện, hắn đều làm được đặc biệt nhanh.

Tìm tới Tào Kiến Long, nghe hắn nói xong sau, Tào Kiến Long đối Tào Thư Kiệt chuyện cũng rất thận trọng.

Có thể Tào Kiến Long nghe xong Tào Thư Kiệt nói lời về sau, hắn nắm giữ cái nhìn bất đồng.

“Thư Kiệt, nếu như ngươi sốt ruột dùng lời nói, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Tào Thư Kiệt rất buồn bực: “Long thúc, ngươi cẩn thận nói một chút.”

Tào Kiến Long cũng không có giày vò khốn khổ, trực tiếp nói ra ý nghĩ của hắn.

Hắn nâng lên đề nghị là nhường Tào Thư Kiệt đi trên trấn thuê nhà máy xưởng tạm thời cải tạo.

Thanh Thạch trấn chỉnh thể phát triển kinh tế cũng không khá lắm, tại trên trấn liền xuất hiện rất nhiều trước đó kiến thiết tốt nhà máy xưởng, nhưng là bởi vì tự thân phát triển vấn đề mà dẫn đến phá sản hoặc đóng cửa ngừng kinh doanh nhà máy.

Những hãng này hiện tại cũng trống đi.

Tào Kiến Long là đề nghị hắn đi xem một chút những xe này ở giữa nhà máy, thuê tới liền có thể trực tiếp dùng.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt hiện tại liền cân nhắc tự xây xưởng lời nói, ngược lại không có lời.

Tào Thư Kiệt trước đó thật đúng là không có cân nhắc tới cái này một khối, nhưng hắn là giỏi về nghe những người khác đề nghị người.

“Thư Kiệt, nếu như ngươi thật có lòng muốn thuê nhà máy xưởng lời nói, trực tiếp cho Lưu trấn trưởng gọi điện thoại, hắn sẽ giúp ngươi an bài tốt chuyện này.” Tào Kiến Long lại cho hắn chi chiêu.

Mặc kệ từ phương diện nào giảng, Tào Thư Kiệt hiện tại làm những chuyện như vậy đều là đang trợ giúp Thanh Thạch trấn giải quyết vấn đề.

Nếu như Tào Thư Kiệt hiện tại đưa ra khó khăn, bất luận là Lưu Phúc Vinh, vẫn là Hạ Chấn Giang, bọn hắn khẳng định sẽ trước tiên hỗ trợ giải quyết.

“Đi, ta thử một chút.” Tào Thư Kiệt tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực như Tào Kiến Long nói như vậy, hắn chỉ cần đưa ra khó khăn đến, Lưu Phúc Vinh hoặc là Hạ Chấn Giang khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giúp hắn giải quyết.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, lại bấm Lưu Phúc Vinh điện thoại.

Lưu Phúc Vinh lần nữa tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại, cũng không kinh ngạc, ở trong điện thoại nghe Tào Thư Kiệt nói xong vấn đề sau, hắn nói thẳng: “Tào chủ nhiệm ngươi đến trên trấn một chuyến, ta dẫn ngươi cùng nhau đi nhìn xem.”

Chính là thống khoái như vậy!

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới Lưu Phúc Vinh bên này sẽ thuận lợi như vậy.

Hắn suy nghĩ một chút, lại cho hắn lão bà lên tiếng kêu gọi, trực tiếp về nhà lái xe hướng Thanh Thạch trấn chạy tới.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hắn hướng Thanh Thạch trấn đi trên đường, gặp gỡ ông nội hắn cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang theo hắn khuê nữ Manh Manh.

“Gia gia.”

Tào Thư Kiệt hướng phía trước nhiều mở mấy chục mét, dừng xe sau, xuống tới chờ lấy ông nội hắn tới.

“Thư Kiệt, ngươi đi làm gì?” Tào Chính Hổ còn tưởng rằng cháu trai của hắn là cố ý truy bọn họ chạy tới, nói rằng: “Ta mang theo Manh Manh đi trên trấn siêu thị đi dạo, không có việc gì.”

“Này, ba ba.” Manh Manh trên đường thấy ba nàng cha, cũng lộ ra thật cao hứng.

Nàng còn hướng ba ba lắc lư tay nhỏ, nhìn rất dáng vẻ khả ái.

“Manh Manh, ngươi đi theo lão gia gia, muốn nghe lão lời của gia gia, không thể chạy loạn, biết sao?” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn khuê nữ.

Manh Manh gật đầu, nàng tế thanh tế khí nói: “Ba ba, ngươi thế nào dài dòng như vậy.”

Tào Thư Kiệt tức giận trợn nhìn nhìn nàng một cái, cho Tào Chính Hổ nói rằng: “Gia gia, vậy ta gấp đi trước, đợi lát nữa ta làm xong điện thoại cho ngươi.”

“Đi, ngươi đi mau đi, không cần phải để ý đến chúng ta.” Tào Chính Hổ gật đầu.

Tào Thư Kiệt lên xe, nhìn xem ông nội hắn cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang theo Manh Manh hướng phía trước chạy tới, hắn cũng lái xe hướng trấn chính phủ bên kia chạy tới.

Đi vào địa phương sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem có chút cũ kỹ ba tầng hành chính đại lâu văn phòng, hắn trực tiếp lên 3 lâu.

Hạ Chấn Giang cùng Lưu Phúc Vinh hai người đều ở chỗ này đi làm.

Tào Thư Kiệt tìm người hỏi một chút, trực tiếp hướng Lưu Phúc Vinh văn phòng đi đến.

Tới sau, nhìn xem cửa ban công còn giam giữ, hắn gõ gõ cửa nhi, nghe được bên trong truyền đến Lưu Phúc Vinh thanh âm, lúc này mới đẩy cửa vào.

Lưu Phúc Vinh nhìn thấy tiến đến Tào Thư Kiệt, hắn trực tiếp đứng lên nghênh đón.

Còn chủ động đưa tay nắm chặt Tào Thư Kiệt hai tay, cái này khiến Lưu Phúc Vinh trong phòng làm việc mặt khác một vị trung niên nhìn xem Tào Thư Kiệt, trong lòng một mực tại suy nghĩ đây rốt cuộc là ai, có thể nhường Lưu trấn trưởng tự mình đứng lên nghênh đón?

“Tào chủ nhiệm, ngươi đã tới, ta vừa cho phía dưới trong thôn thôn bí thư chi bộ nhóm nói chuyện điện thoại xong, để bọn hắn nắm chặt tổ chức nhà vườn đem kiwi hái xuống đưa qua cho ngươi, cũng không thể chậm trễ Tào chủ nhiệm tiêu thụ.” Lưu Phúc Vinh vừa cười vừa nói.

Nguyên bản còn tại rầu rỉ kiwi bán thế nào ra ngoài, hiện tại Lưu Phúc Vinh cái này cùng một chỗ tâm bệnh trực tiếp đi một nửa.

Còn lại đơn giản là nhìn một chút cuối cùng có thể bán đi nhiều ít kiwi, một phần khác xử lý như thế nào?

Đối với Tào Thư Kiệt, Lưu Phúc Vinh là phi thường trọng thị.

“Lưu trấn trưởng, vị này là?” Tào Thư Kiệt nhìn xem trung niên nhân bên cạnh, hỏi một tiếng.

“Đây là chúng ta trên trấn quần bò trang nhà máy Vương Tuấn Diệp Vương lão bản.” Lưu Phúc Vinh giới thiệu với hắn.

Tiếp lấy lại cho Vương Tuấn Diệp giới thiệu một chút Tào Thư Kiệt.

Nghe được Tào Thư Kiệt là Tào gia trang thôn chủ nhiệm, Vương Tuấn Diệp cũng không có khinh thị hắn.

Có thể bị Lưu Phúc Vinh coi trọng như vậy người, hắn sẽ là một cái đơn giản thôn chủ nhiệm sao?

Tào Thư Kiệt cùng Vương Tuấn Diệp lên tiếng chào hỏi.

Sau đó cho Lưu Phúc Vinh giải thích rõ ý đồ đến.

Bên cạnh Vương Tuấn Diệp một mực tại chăm chú nghe, nghe tới Tào Thư Kiệt nói hắn muốn thuê một cái nhà máy lúc, Vương Tuấn Diệp nhìn nhiều hắn hai mắt.

“Tào chủ nhiệm, chúng ta trấn vườn kỹ nghệ bên trong thật là có mấy cái trống không nhà máy xưởng, đợi lát nữa ta dẫn ngươi đi xem một vòng, muốn thuê cái nào liền thuê cái nào?” Lưu Phúc Vinh nói rằng. “Kia đi, chúng ta hiện tại đi xem một chút?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hiện tại mỗi một khắc chuông với hắn mà nói đều rất trọng yếu, có thể chạy về phía trước liền tỉnh một chút thời gian.

Lưu Phúc Vinh vẫn thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt gấp gáp như vậy, có thể hắn thấy, đây là chuyện tốt.

“Đi, Vương lão bản, chúng ta cùng một chỗ đi xem một chút.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Vương Tuấn Diệp vui vẻ đáp ứng..