Chương 329: Ta Manh Manh cũng không tốt lừa gạt  

Chương 329: Ta Manh Manh cũng không tốt lừa gạt  

Từ hành chính đại lâu văn phòng 3 dưới lầu đến, ba người đi vào trước lầu, Lưu Phúc Vinh đang muốn đi mở hắn Jetta, Tào Thư Kiệt hô: “Lưu trấn trưởng, hôm nay ngồi xe của ta.”

Tào Thư Kiệt hôm nay mở ra cái kia chiếc kinh bài quân vượt qua tới.

Lưu Phúc Vinh không có lái xe, cũng liền không có chú ý nhiều như vậy, Tào Thư Kiệt đều nói như vậy, hắn cũng không khách sáo, cùng Vương Tuấn Diệp cùng một chỗ đi theo Tào Thư Kiệt hướng dừng xe địa phương đi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt chiếc xe này lúc, Lưu Phúc Vinh cùng Vương Tuấn Diệp hai người đều sửng sốt một chút.

“Tào lão bản còn tại Kinh thành chờ qua?” Vương Tuấn Diệp hiếu kì, hỏi.

Tào Thư Kiệt ngược không có gì tị huý đồ vật, hắn gật đầu nói: “Ta trước kia tại Kinh thành đi làm, về sau có chút không thích ứng bên kia nhanh tiết tấu, thật sợ ngày nào tại bên ngoài mệt chết rồi, ta liền trở lại.”

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Vương Tuấn Diệp không có hỏi nhiều nữa.

Tào Thư Kiệt ngồi vào chủ vị trí lái, Lưu Phúc Vinh đi theo ngồi vào chỗ ngồi kế tài xế, Vương Tuấn Diệp rất tự giác ngồi tại phía sau.

Vừa ngồi vào trong xe, hắn cũng cảm giác được chính mình chiếc kia so á Dip F6 cùng chiếc xe này khác nhau, tâm đang suy nghĩ cái gì dạng thôn chủ nhiệm có thể mở 200-300 ngàn xe?

Cái này khiến hắn càng thêm không dám khinh thường Tào Thư Kiệt.

“Tào chủ nhiệm, ngươi xe này ngồi chính là dễ chịu nha, so ta cái kia phá Jetta có thể mạnh hơn nhiều.” Lưu Phúc Vinh rất ngay thẳng.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Lưu trấn trưởng, chúng ta hướng đi nơi đâu?”

Lưu Phúc Vinh tại chỗ ngồi kế tài xế bên trên chỉ đường, Tào Thư Kiệt dựa theo hắn chỉ đạo, hướng Thanh Thạch trấn vườn kỹ nghệ bên kia lái qua.

Còn tại trên đường, Lưu Phúc Vinh lại đánh đi ra một chiếc điện thoại, Tào Thư Kiệt cũng không biết hắn gọi cho ai, nhưng là hắn nghe được Lưu Phúc Vinh mệnh lệnh đối phương nắm chặt đi Thanh Thạch trấn khu công nghiệp phía bắc chờ lấy.

Nghĩ đến phải cùng hắn muốn thuê nhà máy có quan hệ.

……

Tại Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh, Vương Tuấn Diệp ba người bọn họ cùng nhau đi trông xe ở giữa nhà máy lúc, Tào Chính Hổ cũng cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang theo Manh Manh đi vào Thanh Thạch trấn bên trên Đại Phúc Nhuận siêu thị.

Tới sau, Tào Chính Hổ nhìn thấy trước cửa có mảng lớn dừng xe địa phương, hắn trực tiếp đem chạy bằng điện xe ba bánh cưỡi đi qua, quan bế nguồn điện, kéo lên phanh tay, lúc này mới xuống xe, đem Manh Manh từ thùng xe bên trong ôm xuống tới, lại đem thùng xe bên trong bọt biển đệm cùng chăn nhỏ tấm đệm gấp lại cất kỹ.

“Manh Manh, đi thôi, chúng ta tiến siêu thị đi mua đồ vật.” Tào Chính Hổ chỉ vào siêu thị nói rằng.

Manh Manh đã đã đợi không kịp, hắn dắt lấy lão gia gia tay đi vào trong: “Lão gia gia nhanh một chút nha, ta muốn mua dưa hấu đường ăn, ta còn muốn cho lão gia gia mua uống sữa.”

“Manh Manh, ngươi có tiền sao?” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Đi theo liền thấy Manh Manh cười hì hì lắc đầu: “Lão gia gia, ta không nói cho ngươi.”

Nghe được nàng nói như vậy, Tào Chính Hổ cười a a lên.

Tiểu gia hỏa tay một mực che lấy nàng áo cái miệng túi nhỏ, Tào Chính Hổ liền muốn hắn chắt gái nhi thật cầm tiền sao?

Có thể suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cháu trai của hắn cùng cháu dâu bình thường xác thực sẽ cho Manh Manh một chút tiền tiêu vặt, nhưng cũng không nhiều.

Gia Tôn Lưỡng tiến vào trong siêu thị, Manh Manh nhìn thấy rực rỡ muôn màu thương phẩm, lập tức cảm thấy ánh mắt không đủ làm.

“Lão gia gia, nơi này có thật nhiều đồ vật nha.” Manh Manh nói như vậy.

Nhưng nàng đi theo bổ sung một câu: “Bất quá không có ba ba mụ mụ lần trước mang ta đi cái kia siêu thị đồ vật nhiều.”

Tào Chính Hổ biết hẳn là cháu trai của hắn cùng cháu dâu mang theo Manh Manh đi vào thành phố thời điểm đi đi dạo qua siêu thị, có thể trấn bên trên siêu thị cùng thị lý siêu thị khẳng định không cách nào so sánh được.

Manh Manh mắt sắc, nàng vừa mới tiến đến cửa, liền thấy cửa ra vào dựng đứng kệ hàng bên trên treo kẹo que.

Nàng không kịp chờ đợi duỗi ra tay nhỏ, chỉ vào kẹo que hô Tào Chính Hổ: “Lão gia gia, ta muốn ăn đường.”

Tào Chính Hổ nhìn xem độc lập túi hàng Alps kẹo que, gật đầu nói: “Tốt, bất quá chúng ta hiện tại không thể mua, đợi lát nữa chuyển xong lúc đi ra, lão gia gia cam đoan mua cho ngươi.”

“Tại sao vậy?” Manh Manh nhíu mày, lý giải không được.

Tào Chính Hổ cho nàng nói: “Đợi lát nữa đi ra thời điểm trực tiếp trả tiền cầm đi, ta hiện tại mua cho ngươi, ngươi chỉ có thể làm nhìn xem, lại không thể ăn, nhiều khó chịu nha.”

Manh Manh chớp mắt nhỏ, tựa như là dạng này a.

Tào Chính Hổ chủ động nói sang chuyện khác: “A, Manh Manh, chúng ta đi trước mua sữa chua có được hay không?”

“Tốt!” Manh Manh tranh thủ thời gian gật đầu, đi theo lão gia gia hướng trong siêu thị vừa đi.

Đang đi tới, Manh Manh bỗng nhiên âm thanh kêu to lên: “Lão gia gia ngươi nhìn.”

“Cái gì nha?” Tào Chính Hổ bồn chồn.

Hắn theo chắt gái ngón tay phương hướng nhìn sang, lúc này mới phát hiện chắt gái đang chỉ vào một chiếc màu hồng mini nhỏ xe đạp.

“Lão gia gia, ta cũng có.” Manh Manh giống như phát hiện đại lục mới như thế.

Nàng dùng sức hất ra lão gia gia Tào Chính Hổ tay, hướng chiếc kia màu hồng phấn mini nhỏ xe đạp chạy tới.

Đi vào trước mặt sau, Manh Manh đưa tay liền nắm chặt xe đạp tay lái, thuần thục nhấc chân cưỡi trên đi ngồi xuống, nàng chuẩn bị cùng trong nhà như thế trước cưỡi lên hai vòng.

Thế nhưng là trong siêu thị mini nhỏ xe đạp bánh sau là khóa lại, Manh Manh đi lên đạp hai lần, căn bản là cưỡi bất động.

Nàng còn cúi đầu xuống nhìn xem, lúc này mới chú ý tới bánh sau có cái tức cắm thức U hình khóa.

“Lão gia gia, cưỡi bất động.” Manh Manh có chút ủy khuất nói.

Tào Chính Hổ cũng nhìn thấy cái kia thanh khóa, hắn trong nháy mắt liền minh bạch chuyện gì xảy ra, cho Manh Manh nói: “Đây là người ta muốn bán, không cho tùy tiện cưỡi, chúng ta sau khi về nhà lại cưỡi xe đạp, có được hay không?”

“Vậy được rồi!” Manh Manh vừa đáp ứng lão gia gia, ánh mắt liền nghiêng mắt nhìn tới bên cạnh kệ hàng bên trên bóng rổ.

Nàng chỉ vào kệ hàng bên trên bóng rổ, nói rằng: “Lão gia gia, ta muốn banh.”

Tào Chính Hổ đi qua, từ kệ hàng bên trên cầm xuống một cái nhỏ nhất hào bóng rổ, lại đi đến Manh Manh trước mặt: “Ngươi muốn cái này?”

Manh Manh nhìn xem lão gia gia trong tay tiểu hào lam cầu, nhìn lại một chút kệ hàng bên trên rõ ràng một vòng to đại hào bóng rổ, nàng lắc đầu: “Lão gia gia, ta không cần cái này, ta muốn cái kia.”

Tào Chính Hổ quay đầu nhìn xem kệ hàng bên trên bóng rổ, hỏi hắn chắt gái: “Tại sao vậy?”

Manh Manh rất thành thật nói: “Cái kia bóng rổ lớn nha.”

Tào Chính Hổ nghĩ thầm ngươi nói thật là đối!

Một phút đồng hồ sau, Manh Manh hai tay ôm một cái đại hào bóng rổ, cật lực đi lên phía trước lấy.

Tào Chính Hổ ở phía sau đi theo, hắn còn một mực nói: “Manh Manh, lão gia gia lấy cho ngươi lấy bóng rổ a, đợi lát nữa ra ngoài ta cho ngươi thêm.”

“Không được, lão gia gia, ngươi coi ta là trẻ con dễ gạt sao, ngươi không phải liền là muốn cho ta mua cái kia nhỏ bóng rổ nha?” Manh Manh hừ hừ hai tiếng: “Hừ hừ, ta mới không mắc mưu đâu.”

Tào Chính Hổ cảm thấy hắn cùng Manh Manh không tại một cái kênh bên trên.

Bất quá Manh Manh ôm một cái đại hào bóng rổ phía trước vừa đi lấy, Tào Chính Hổ tại phía sau đi theo, thỉnh thoảng nói mấy câu, Manh Manh giống như có chút không nhịn được bộ dáng, nàng đột nhiên quay đầu nói rằng: “Lão gia gia, ngươi đừng gạt ta, ta liền phải cái này lớn bóng rổ.”

“Tốt a tốt a, ngươi không uống sữa chua sao?” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Manh Manh sửng sốt một chút, đi theo gật đầu nói: “Ta uống, ta đều quên rồi.”

“Lão gia gia, ta mời ngươi uống sữa chua có được hay không.” Manh Manh vẻ mặt lấy lòng bộ dáng.

Tào Chính Hổ cảm thấy tiểu gia hỏa này thật là biết làm người khác ưa thích.

“Đi, Manh Manh, ngươi có tiền sao?” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Manh Manh lần này sảng khoái, nàng dường như quên trong tay còn ôm bóng rổ, tay phải rút về tới quay áo nhỏ túi: “Lão gia gia, tiền ở chỗ này.”

Lời còn chưa nói hết, nàng một cái tay khác rốt cuộc ôm không được bóng rổ, ‘phanh phanh phanh’ vài tiếng vang, bóng rổ rơi trên mặt đất.

“Nha!” Manh Manh không để ý tới lấy tiền, tranh thủ thời gian hướng rơi trên đất bóng rổ đuổi theo.

“Bóng rổ ngươi đừng chạy.” Manh Manh lớn tiếng hô.

Thoáng qua một chút, lại hấp dẫn rất nhiều người nhìn qua.

Bọn hắn nhìn thấy Manh Manh này tấm dáng vẻ ngây thơ, đều lộ ra hiểu ý mỉm cười.

……

“Tào chủ nhiệm, ngươi xem một chút cái xe này ở giữa thế nào?” Lưu Phúc Vinh chỉ vào trước mắt xưởng hỏi.

Từ nhà máy này cửa ra vào danh tự nhìn, nó trước kia hẳn là một nhà ‘thực phẩm nhà máy’.

Nhưng là kinh doanh bất thiện, hoặc là có nguyên nhân khác, nó hiện tại cũng hoàn toàn xuống dốc.

Trong nhà xưởng ngoại trừ cửa ra vào có cái bảo an, cũng tìm không được nữa người thứ hai.

Hơn nữa nhà máy trong viện bởi vì trường kỳ không ai phản ứng, lớn không ít thảo.

Xưởng bên trong thiết bị cũng đã dời trống, chỉ để lại trên mặt đất mơ hồ không rõ sơn phác họa, cùng xưởng bên trong mấy phiến rộng mở cửa phòng làm việc bên trên gãy mất một nửa thủy tinh.

Thế nhưng đến thừa nhận, cái xe này ở giữa không gian rất lớn, đầy đủ bọn hắn sử dụng.

“Lưu trấn trưởng, cái này tiền thuê tính thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Lưu Phúc Vinh lắc đầu: “Cái này ta còn thật không biết.”

Nói đến đây, hắn quay đầu hỏi một cái khác chừng ba mươi tuổi thanh niên: “Tiểu Lưu, ngươi biết không?”

Cái này gọi lưu Vĩnh Cường thanh niên chính là Lưu Phúc Vinh vừa rồi gọi điện thoại kêu đến, Tào Thư Kiệt cũng không tinh tường hắn cụ thể làm công việc gì.

Vừa nói xong, lưu Vĩnh Cường nói tiếp: “Lưu trấn trưởng, bên này tiền thuê là một mét vuông 2 xu tiền.”

Nghe được cái giá tiền này, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm thật là đủ tiện nghi.

Hắn nói: “Ta thuê.”

Hắn vừa nói xong, Lưu Phúc Vinh tiếp lấy tới một câu: “Tào chủ nhiệm, ngươi lần này chủ yếu là làm huệ dân công trình, trên trấn cũng không thể để một mình ngươi gánh phong hiểm, ta làm chủ, cho ngươi miễn hai tháng tiền thuê.”

Vương Tuấn Diệp ở bên cạnh nghe được Lưu Phúc Vinh nói lời, trong lòng của hắn âm thầm cảm khái: “Lưu trấn trưởng đối Tào chủ nhiệm thật đúng là không thể nói.” Tào Thư Kiệt không biết rõ Vương Tuấn Diệp trong lòng lúc nghĩ như thế nào, hắn vừa cẩn thận xem hết một lần sau, đối cái xe này ở giữa thật rất hài lòng, đối một mét vuông hai xu tiền tiền thuê cũng rất hài lòng.

“Lưu trấn trưởng, liền cái này a, chúng ta trở về ký thuê hợp đồng, ta đem tiền đưa trước, tìm người đem nơi này quét dọn đi ra, lại lắp đặt lên công nghiệp điều hoà không khí.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nghĩ đến càng nhanh xong việc càng tốt, có thể sớm dùng tới.

Lưu Phúc Vinh nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn không nói hai lời: “Tào chủ nhiệm, đi, đợi lát nữa ký xong hợp đồng, chúng ta uống một ly khánh công rượu.”

Tào Thư Kiệt hôm nay cũng không có thời gian uống rượu, hắn nói: “Lưu trấn trưởng, hôm nay thật không được, ta bên kia còn vội vàng đâu, phải nắm chắc trở về làm việc, hôm nào làm xong về sau, ta nhất định mời ngươi uống một chén.”

Lưu Phúc Vinh nói rằng: “Vậy được a, chúng ta hôm nào lại uống.”

Trở lại hành chính cao ốc, còn lại ký hợp đồng sự tình ngược lại biến càng đơn giản hơn.

Có người chuyên môn đi tra, bọn hắn vừa rồi nhìn nhà kia thực phẩm nhà máy xưởng diện tích là 2381.4 mét vuông, dựa theo mỗi ngày mỗi mét vuông 2 xu tiền giá cả tính, một tháng tiền thuê là 14288.4 nguyên.

Ký hợp đồng thời điểm, những này đều Minh Minh bạch bạch viết vào, bao quát Lưu Phúc Vinh làm chủ cho hắn miễn hai tháng tiền thuê cũng viết vào.

Tào Thư Kiệt chuẩn bị trước thuê một năm trước nhìn xem tình huống..