Chương 330: Trên đời này liền không có bán thuốc hối hận 

Chương 330: Trên đời này liền không có bán thuốc hối hận 

Hợp đồng ký xong sau, Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh nắm tay, hắn nói: “Ta sau đó đem tiền thuê đánh tới, lại tìm người đem nơi này thu thập đi ra.”

“Đi, vậy cứ như thế.” Lưu Phúc Vinh đã không còn gì để nói.

Có có thể nói, hắn cũng hi vọng Tào Thư Kiệt càng nhanh càng tốt.

Thanh Thạch trấn hạ hạt 12 hành chính thôn ấp, mỗi cái thôn trồng trọt kiwi số lượng cũng không giống nhau, nhưng là bỏ đi Tào gia trang bên ngoài, còn lại 11 hành chính thôn ấp trồng trọt kiwi tổng sản lượng cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Có có thể nói, Lưu Phúc Vinh tự nhiên hi vọng Tào Thư Kiệt hỗ trợ đem những này kiwi toàn bộ tiêu thụ ra đi.

Từ lâu dài nhìn, cái này có lợi cho toàn trấn ổn định cùng phát triển kinh tế.

Thanh Thạch trấn bản thân cũng không phải là cái gì phát triển kinh tế trọng trấn, hết thảy có công nghiệp xí nghiệp 37, trong đó quy mô trở lên xí nghiệp chỉ có 6.

Nắm giữ kinh doanh diện tích vượt qua 50 mét vuông trở lên tổng hợp cửa hàng hoặc là siêu thị chỉ có 20, nói câu lời khó nghe, số liệu này rất đáng thương.

Tại phát triển kinh tế bị ngăn trở điều kiện tiên quyết, Lưu Phúc Vinh bọn hắn tự nhiên cũng đưa ánh mắt đặt ở phương diện khác, tỉ như nông nghiệp phát triển kinh tế.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt tại toàn bộ Thanh Thạch trấn đều là xếp hàng đầu.

Cũng chính vì vậy, Lưu Phúc Vinh hoặc Hạ Chấn Giang bọn hắn đều rất coi trọng Tào Thư Kiệt, cũng tương tự coi trọng Tào Thư Kiệt lên làm thôn chủ nhiệm sau, Tào gia trang tại thời gian kế tiếp đoạn bên trong phát triển kinh tế.

Tào Thư Kiệt cầm ký xong hợp đồng cùng Lưu Phúc Vinh cáo biệt, nhớ hắn gia gia cùng khuê nữ hẳn là còn không có trở về.

Tào Thư Kiệt trực tiếp lái xe hướng Đại Phúc Nhuận siêu thị bên kia chạy tới.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt đem xe dừng ở ven đường, đi đến cửa siêu thị, ánh mắt dạo quanh một lượt, hắn liếc mắt liền thấy được nhà mình chiếc kia chạy bằng điện xe ba bánh.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt trực tiếp hướng bên trong siêu thị đi đến.

Vừa tiến vào trong siêu thị bên cạnh, Tào Thư Kiệt liền không muốn ra ngoài.

Bên ngoài quá nóng, trong siêu thị bên cạnh mở ra điều hoà không khí rất mát mẻ, trong ngoài băng hỏa lưỡng trọng thiên, Tào Thư Kiệt lại không ngốc.

Gia gia trên thân không mang điện thoại, hắn cũng không biết gia gia cùng khuê nữ bây giờ ở nơi nào, hắn nghĩ đến tại cửa ra vào bên này chờ lấy chậm rãi tìm, dạng này tổng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Còn không chờ hắn nhìn thấy người, bỗng nhiên liền nghe được có người hô to: “Ba ba, ba ba.”

Tào Thư Kiệt nghe được thanh âm, bản năng quay đầu tìm thanh âm nhìn sang, lúc này mới nhìn đến hắn khuê nữ trong ngực ôm một cái bóng rổ, gia gia Tào Chính Hổ trong tay xách theo một rương thuần sữa, một già một trẻ đang hướng phía cửa bên này đi tới.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian nghênh đón, thuận tay tiếp nhận gia gia trong tay xách theo thuần sữa, cùng Manh Manh trong ngực bóng rổ: “Gia gia, các ngươi thế nào không có cầm mua sắm giỏ?” “Lúc đầu nghĩ đến mang Manh Manh đến bên này dạo chơi, cũng không nghĩ đến mua nhiều đồ như vậy.” Tào Chính Hổ nhìn xem trong tay thuần sữa, hắn cũng không biết nên nói như thế nào.

Vừa rồi muốn cho Manh Manh mua sữa chua, có thể xem xét đều nhanh quá hạn, Tào Chính Hổ chắc chắn sẽ không mua cái kia.

“Ba ba, ta còn muốn mua đường đâu.” Manh Manh hô.

“Cái gì đường?” Tào Thư Kiệt buồn bực. Ngay sau đó liền thấy Manh Manh hướng quầy thu ngân chạy tới, đi vào trước mặt sau, nàng chỉ vào quầy thu ngân phía sau kệ hàng bên trên treo kẹo que nói rằng: “Ba ba, chính là cái này.”

“Ngươi mong muốn mấy cái?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh đưa tay đặt ở cái đầu nhỏ bên trên, nàng rất nghiêm túc suy tư trong chốc lát, nói rằng: “Ba ba, ta muốn hai cái a.”

“Có đủ hay không ăn?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng tiếp lấy biến hóa thủ thế, duỗi ra 5 đầu ngón tay: “Nếu không ăn nhiều như vậy a.”

Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị bằng lòng, ai biết Manh Manh lại lắc đầu bổ sung một câu: “Không được, ăn quá nhiều, mụ mụ sẽ nói ta.”

“Manh Manh, mụ mụ ngươi không có ở nơi này.” Tào Thư Kiệt uốn nắn hắn khuê nữ cái này sai lầm rất nghiêm trọng quan niệm.

Nhưng mà ai biết Manh Manh kiên định không thay đổi nói: “Ta không tin, mụ mụ nói nàng ở nơi nào đều có thể nhìn thấy, ta cũng không thể nhường mụ mụ nhìn thấy, bằng không nàng lại đánh ta.”

“Manh Manh, ngươi thật là tốt lừa gạt.” Tào Thư Kiệt ngay trước khuê nữ mặt nói rằng.

Ai biết Manh Manh đang nghe hắn nói câu nói này về sau, bỗng nhiên nhào tới ôm chân của hắn lớn tiếng hò hét: “Ta mới không dễ lừa, ba ba ngươi nói bậy.”

Nhìn tiểu gia hỏa này chăm chú sức lực, Tào Thư Kiệt không cùng nàng nói giỡn.

“Đúng, Manh Manh rất thông minh.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Manh Manh cũng nghe hiểu ba ba tại khen nàng, đi theo cười.

“Gia gia, Manh Manh, nên ăn cơm trưa, chúng ta về nhà a.” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Tào Chính Hổ còn không có cảm thấy đói, nhưng Manh Manh bận rộn cho tới trưa, lúc này đói bụng.

Nàng gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm, ta muốn về nhà ăn thịt thịt.”

Nghe được khuê nữ đáp ứng, Tào Thư Kiệt gật đầu nói: “Vậy chúng ta đi, về nhà trước.”

Trở về có cái nan đề, gia gia Tào Chính Hổ là cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh tới, có thể Tào Thư Kiệt chiếc xe này thật không bỏ xuống được chạy bằng điện xe ba bánh, hắn lại không muốn để cho gia gia lại cưỡi xe trở về.

Liền nói: “Gia gia nếu không đem xe ba bánh để ở chỗ này a, các ngươi đều ngồi xe của ta trở về, ta hôm nào tới cưỡi xe ba bánh.”

Có thể Tào Chính Hổ không làm, hắn lắc đầu nói rằng: “Cũng không phải cái đại sự gì, ta cưỡi trở về là được.”

Hắn rất bướng bỉnh, cầm chìa khóa liền đi vặn ra chạy bằng điện xe ba bánh, quay đầu cho hắn cháu trai nói: “Ngươi mang theo Manh Manh trở về, chính ta cưỡi xe điện trở về.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn dạng này, cũng là không có cách nào, liền lái xe xuyết tại phía sau chậm rãi đi theo.

Kia lượng dầu tiêu hao thật là cao, có thể Tào Thư Kiệt không quan tâm.

Manh Manh tại hàng sau trên chỗ ngồi ngồi, một hồi lại đứng lên, một hồi lại nằm ở trên chỗ ngồi, không có người khác quản thúc nàng, nàng cảm thấy vẫn rất chơi vui.

Nhìn thấy lão gia gia phía trước bên cạnh cưỡi xe ba bánh, nàng còn gọi một tiếng lão gia gia.

Nhưng là xe cách âm không sai, Tào Chính Hổ thật nghe không được tiếng la của nàng.

Cứ như vậy, 20 phút sau, bọn hắn cùng một chỗ trở lại Tào gia trang.

Tào Chính Hổ dừng lại chạy bằng điện xe ba bánh, nhìn thấy cháu trai của hắn đem xe cũng dừng ở cửa ra vào, còn tới lải nhải hắn: “Thư Kiệt, ta đều nói ta cưỡi xe không có việc gì, để ngươi về tới trước, ngươi làm sao lại không nghe lời.”

“Hắc hắc!” Tào Thư Kiệt cười ngây ngô.

Manh Manh đẩy cửa xe ra, nhảy xuống: “Lão gia gia, ta vừa rồi gọi ngươi, ngươi nghe không được.”

Tào Chính Hổ cười ha hả đi tới nắm Manh Manh tay: “Lão gia gia thật không có nghe được, ngươi gọi ta làm gì?”

“Chính là hô lão gia gia nha.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe muốn cười, có thể suy nghĩ kỹ một chút, muốn cùng hắn khuê nữ giảng đạo lý, căn bản không có khả năng.

Nhường gia gia cùng Manh Manh trong phòng khách nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt đi phòng bếp nhìn xem còn có cái gì ăn.

Phụ mẫu cùng lão bà hắn lúc này còn tại thôn ủy đại viện bên kia vội vàng, Tào Thư Kiệt suy nghĩ cho gia gia cùng Manh Manh làm một chút cơm trưa, sau khi ăn xong, hắn liền đi bên kia tiếp tục làm việc một hồi.

Ai biết chờ hắn làm xong sau bữa cơm trưa, Manh Manh ngủ trước lấy.

Tào Thư Kiệt cùng ông nội hắn một khối đang ăn cơm, Tào Chính Hổ nói cho hắn: “Thư Kiệt, ngươi đợi lát nữa cơm nước xong xuôi trực tiếp đi làm việc là được, ta trong nhà nhìn xem Manh Manh.”

Tào Thư Kiệt vội vã ăn cơm trưa xong, liền đi thôn ủy đại viện.

Tào Kiến Long nhìn thấy hắn thời điểm, còn hỏi hắn đi trên trấn bận rộn thế nào?

“Vẫn được, ta thuê một cái xưởng, ta chờ một lúc tìm người đem xe ở giữa quét dọn đi ra, sẽ liên lạc lại người lắp đặt điều hoà không khí, nhiều nhất một tuần liền có thể chơi đùa xong.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long nhìn xem trong viện bận rộn cảnh tượng, hắn có chút thất vọng mất mát.

“Bên kia làm xong, liền đem đến trên trấn đi làm sao?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Cái này sống ở trên trấn vẫn là có nhất định tiện lợi tính, ở bên kia giao hàng cũng thuận tiện một chút.”

Tào Thư Kiệt cái này thật đúng là không nói giả, Tào Kiến Long cũng biết, cái này sống ở trên trấn khẳng định so tại Tào gia trang dễ dàng hơn.

Hắn cũng không nói thêm khác, buổi sáng hôm nay hay là hắn chủ động cho Tào Thư Kiệt nâng lên đề nghị, lúc này nói cái gì đều không tốt.

Trên đời này liền không có bán thuốc hối hận.

“Long thúc, hôm nay giao hàng thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi một câu.

Tào Kiến Long chỉ vào bên ngoài nói: “Một mực không dừng lại qua, vừa rồi thay ca ăn cơm, ăn xong tiếp lấy làm, cụ thể phát nhiều ít hàng ta còn thật không biết, bất quá ta nhìn thấy trên trấn Viên Thông giao hàng nhanh xe tới lôi đi hai chuyến.”

Hai người đang nói chuyện, bên ngoài nhi lại lái vào đây một chiếc toa hàng, Tào Kiến Long chỉ vào toa hàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Nói Tào Tháo Tào Tháo liền đến, cái này không lại tới trang thứ 3 xe.”

Chuyện này hắn không có cách nào tưởng tượng, chỉ có thể nói Tào Thư Kiệt lúc này xác thực kiếm lợi lớn, thế nhưng là không thể không thừa nhận hắn không có Tào Thư Kiệt phần này năng lực, nhìn thấy người ta kiếm tiền, hắn không có cách nào đỏ mắt.

Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long nói một tiếng, hướng lão bà hắn bên kia đi qua. Mới vừa đi tới trước mặt liền nghe tới lão bà hắn hô: “Cấp một quả 5 rương, cái này tờ đơn dán tốt.”

Nói dứt lời, Trình Hiểu Lâm ngẩng đầu lên cho người khác đưa vừa in ra chuyển phát nhanh tờ đơn lúc, lúc này mới chú ý tới hắn lão công đứng ở bên cạnh: “Thư Kiệt, ngươi trở về lúc nào?”

“Trở về sắp đến một giờ, trên nửa đường vừa vặn đụng tới ta gia gia cùng Manh Manh, ở nhà ăn cơm trưa xong tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thế nào, ta nghe Long thúc nói chuyển phát nhanh xe đều đến thứ 3 lội, giao hàng thật nhiều?”

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng nói: “Thật sự là rất bận, vẫn không dừng lại qua.”

“Vội vàng là công việc tốt, liền sợ không ai muốn hàng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Như thế lời nói thật.

“Ngươi đi trên trấn làm thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đem hôm nay đi trên trấn làm thỏa đáng sự tình cho hắn lão bà nói một lần, sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Nói như vậy, phía sau đi trên trấn thùng đựng hàng giao hàng là được?”

“Vậy khẳng định nha, không thể lão tại thôn ủy trong đại viện làm việc a, lại nói trời nóng như vậy, một mực tại bên này làm việc cũng không thực tế, cái này kiwi nhiệt độ cao thả không được, bên kia điều hoà không khí nhiệt độ mở thấp một chút, còn có thể nhiều thả 10 ngày rưỡi tháng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ngươi xem đó mà làm là được.” Trình Hiểu Lâm nói.

Nàng không hiểu phương diện này, cũng không dự định đi tìm hiểu.

Cũng là Tào Thư Kiệt nói lên Lưu Phúc Vinh cho hắn miễn rơi hai tháng tiền thuê nhà sự tình, Trình Hiểu Lâm còn nói: “Hắn làm gì cho ngươi miễn đi, cái này tương đương với bớt đi 28000 nhiều khối tiền.”

“Ngươi ngốc nha, hắn còn không phải muốn cho ta nhiều bán điểm kiwi, giảm bớt áp lực của bọn hắn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Toàn bộ Thanh Thạch trấn ngoại trừ Tào gia trang, mặt khác mười một thôn kiwi sinh quả tổng lượng cũng không phải cái số lượng nhỏ, nếu là bán không được đều hỏng trong đất, ngươi suy nghĩ một chút đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì?”

“Đây chính là 11 thôn nhà vườn hợp lại, hắn đến lúc đó chịu không nổi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng biết trong đó lợi hại quan hệ, nàng nói: “Bằng Quản nói thế nào, ta cũng là rơi xuống lợi ích thực tế.”

Như thế thật.

Cuối tuần một ngày này, một đám người vẫn bận sống đến ban đêm 6 giờ chuông, nhìn xem Viên Thông giao hàng nhanh toa hàng lại tới lôi đi một xe đóng gói tốt phát chuyển nhanh, những người này đều nhẹ nhàng thở ra.

Một ngày này bận rộn xuống tới, thật sự là quá mệt mỏi.

Dù là kiếm tiền, nhưng bọn hắn vẫn là có loại từ trên tâm lý mỏi mệt.

Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng đi tập hợp sổ sách, hắn hô: “Tất cả mọi người cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn ăn cơm, đợi lát nữa ta có việc nhỏ cho đại gia hỏa nói một tiếng.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, những người khác không có ý kiến, bọn hắn trực tiếp đi nông gia tiệm ăn bên kia.

Tào Thư Kiệt đã sớm cùng Vương Lôi Cương đả hảo chiêu hô, gà, cá, thịt bò đều đã chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn người tới sau, lập tức liền bưng lên bắt đầu ăn, không có chút nào trì hoãn.

Đang ăn lấy giờ cơm, Tào Thư Kiệt cho đại gia hỏa nói hắn tại trên trấn thuê xe ở giữa làm nhà kho sử dụng sự tình, hỏi đại gia hỏa có nguyện ý hay không đi trên trấn làm việc.

Nếu như bằng lòng đi lời nói, những người này duy nhất cần phải đối mặt vấn đề chính là qua lại đi làm không tiện.

Nhưng nhằm vào điểm này, Tào Thư Kiệt cũng không mập mờ, hắn suy nghĩ người đầy đủ lời nói hắn liền thuê một chiếc xe buýt, sáng sớm một đêm đưa đón người là được, phí tổn cũng sẽ không quá cao, chủ yếu nhất là còn an toàn.

Nếu là trong thôn ai mở chiếc xe ba bánh hoặc là máy kéo chạy tới chạy lui, Tào Thư Kiệt thật muốn lo lắng vấn đề an toàn.

“Tào chủ nhiệm, tiền là giống nhau a?” Có người hỏi.

Hỏi xong sau, hắn liền có một chút hối hận, sợ Tào Thư Kiệt sinh khí, nhưng là hắn rõ ràng nghĩ hơi nhiều.

Tào Thư Kiệt thật đúng là không phải loại kia khí lượng nhỏ hẹp người, hắn ở trước mặt tất cả mọi người nói rằng: “Thu nhập cứ việc yên tâm, cái này tuyệt đối sẽ không cắt xén các ngươi.”

“Vậy ta không có vấn đề, ngược lại mỗi ngày qua lại đều rất thuận tiện.” Có một người dẫn đầu nói rằng. Những người khác lập tức đuổi theo.

Tối hôm đó không ít người uống rượu, nhưng là uống không nhiều, một vừa hai phải.

Chủ yếu là uống rượu giải lao.

Hai ngày này một mực tại vội vàng, rất nhiều người đều mệt tình trạng kiệt sức.

Ngày thứ 2 buổi sáng, nhường lão bà hắn trong nhà nhìn xem giao hàng sự tình, Tào Thư Kiệt chính mình lại lái xe đi huyện thành, hắn muốn tìm lắp đặt công nghiệp máy điều hòa không khí, trừ cái đó ra, lại cùng Đái Diên Bình trò chuyện một chút đóng gói rương sự tình, dưới mắt bận rộn như vậy, đóng gói rương khẳng định phải lại làm một nhóm.

Kiểu bận rộn này sinh hoạt, nhường Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn mới từ Kinh thành trở về thời điểm.

Lúc ấy hắn vừa tiếp nhận cha hắn giao cho hắn vườn trái cây, từ lúc kia bắt đầu, trong vườn trái cây rất nhiều việc đều là Tào Thư Kiệt tự thân đi làm.

Trong vườn trái cây rất nhiều cơ sở công trình kiến thiết, cũng đều là Tào Thư Kiệt chính mình người liên lạc, một điểm một điểm bận rộn dựng lên.

Lúc kia mặc dù rất mệt mỏi, nhưng là Tào Thư Kiệt trong lòng có mục tiêu, hắn biết mình đang làm gì, cũng có kế hoạch từng bước một đi.

Cho tới hôm nay, Manh Manh vườn trái cây cơ sở đánh cho rất bền vững dựa vào, chút điểm này bất luận ai nói Tào Thư Kiệt đều có lực lượng.

Bất quá hôm nay cùng năm ngoái lúc này còn là không giống nhau, lúc ấy Tào Thư Kiệt tìm người cơ bản đều dựa vào Tào Chấn hỗ trợ, giờ này ngày này, hắn cũng tích lũy xuống rất nhiều nhân mạch quan hệ.

Đi vào trong huyện thành tìm người hỏi một chút, Hạ Trường Vĩ liền giới thiệu một nhà làm công nghiệp điều hoà không khí rất đáng tin cậy công ty.

Ngoại trừ Tào Thư Kiệt trước kia dự án công nghiệp điều hoà không khí bên ngoài, đối phương còn giới thiệu với hắn một loại phương án mới, lắp đặt nước lạnh hệ thống điều hoà không khí.

Phí tổn đối lập ít một chút, toàn bộ lắp đặt xuống tới, phí tổn tại 25 vạn tới 30 vạn ở giữa.

Nhưng nếu như là lắp đặt công nghiệp máy điều hòa không khí lời nói, phí tổn muốn tại 30 vạn tới 50 vạn ở giữa, xa so với hệ thống nước điều hoà không khí giá cả cao hơn một chút.

Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn tiếp thu hệ thống nước làm lạnh đề nghị.

Đối với cái này chi phí chi tiêu, Tào Thư Kiệt cũng không có cảm thấy quá cao.

Định ra phương án về sau, Tào Thư Kiệt đặc biệt dứt khoát, trực tiếp cùng đối phương ký kết thi công hợp đồng, nhường hắn dẫn người đi Thanh Thạch trấn khu công nghiệp thuê xuống tới nhà máy xưởng bên trong lắp đặt hệ thống nước công nghiệp điều hoà không khí.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn đi đồ dùng trong nhà thương thành bên kia mua chút làm việc vật dụng, mua mấy trương đại hào cái bàn, thuận tiện những người khác đóng gói đóng gói rương sử dụng.

Đang bận bịu những công việc này lúc, Tào Thư Kiệt phương diện khác công tác cũng không rơi xuống, đều đâu vào đấy tiến triển bên trong.

Nhường hắn đặc biệt vui mừng là, cái đôi này bận rộn trong khoảng thời gian này, Manh Manh rất nghe lời, mỗi ngày đều cùng lão gia gia cùng một chỗ chơi, căn bản không cần Tào Thư Kiệt cái đôi này quan tâm.

Trong lúc vô tình, thời gian trôi qua một tuần, Tào Thư Kiệt thuê xuống tới nhà máy xưởng nước lạnh điều hoà không khí lắp đặt hoàn thành.

Tại xưởng bên ngoài có ba tổ đại hào nước lạnh áp súc hệ thống, thông qua đường ống truyền thâu tới xưởng nội bộ, lại thông qua mỗi cái định vị điểm ra đầu gió đem gió lạnh thổi đi ra.

Bộ này hệ thống toàn bộ lắp đặt xong bỏ ra Tào Thư Kiệt 28 vạn nhiều.

Nếu như lại thêm hắn thuê nhà máy xưởng phí tổn, cái này hai khối cộng lại vượt qua 42 vạn.

Cái này sạp hàng thật đúng là càng làm càng lớn.

Cũng may bộ này nước lạnh điều hoà không khí hệ thống có thể tùy thời hủy đi đi, nếu như Tào Thư Kiệt cảm thấy ngày nào ở chỗ này thuê nhà máy xác thực không có ưu thế gì, hắn đến lúc đó hoàn toàn có thể lại chuyển về Tào gia trang tự xây nhà máy, đồng thời đem bộ này làm lạnh hệ thống chuyển về đi.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, bận rộn một tuần đi qua.

Hiện tại mỗi ngày giao hàng lượng so vừa mới bắt đầu mấy ngày nay muốn ít rất nhiều.

Thời gian một tuần, trên mạng có không ít người thu được hàng hóa sau, đều cho ra đúng trọng tâm đánh giá.

Rất nhiều người tại bình luận khu nói bọn hắn mua Tào Thư Kiệt cái này kiwi, xác thực so với bọn hắn lại làm tiệm trái cây bên trong mua kiwi càng ăn ngon hơn.

Hơn nữa thịt quả vừa so sánh liền có thể nhìn ra mới mẻ độ đến.

Bởi như vậy ngược lại cho ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ mua bán kiwi một cái đánh giá rất cao, tại bình đài đề cử cơ chế hạ, Tào Thư Kiệt cái này bán hàng qua mạng bán kiwi, mặc dù không có vừa mới bắt đầu mấy ngày nay điên cuồng như vậy, nhưng là đơn đặt hàng lượng ổn định lại.

Chuyện này đối với Tào Thư Kiệt mà nói là một chuyện tốt, trong lòng của hắn một mực tại vụng trộm vui vẻ.

Mà đối Thanh Thạch trấn bên này nói, nhìn thấy Tào Thư Kiệt bên này kiwi tiêu thụ ổn định có thứ tự, Tào Thư Kiệt bản thân thu mua bọn hắn kiwi cũng rất ổn định, dạng này ngược lại nhường nhà vườn thấy được hi vọng, âm thầm một chút không thích sống chung thanh âm, thời gian dần trôi qua cũng mất.

Lưu Phúc Vinh cùng Hạ Chấn Giang hai người bọn họ đối Tào Thư Kiệt đánh giá vô cùng cao, nhưng là bọn hắn cũng đã nhìn ra, Tào Thư Kiệt làm cái thôn này chủ nhiệm liền đã đến đỉnh, lại để cho hắn đảm nhiệm càng quan trọng hơn chức vị, Tào Thư Kiệt trực tiếp không làm.

Thậm chí còn tuyên bố, nếu như đảm nhiệm cương vị trọng yếu hơn, hắn bên này kiwi tiêu thụ liền không làm được.

Bất luận là Hạ Chấn Giang, vẫn là Lưu Phúc Vinh, bọn hắn đều là thứ 1 lần đụng tới loại người này, thế nhưng là thật không làm gì được hắn.

Thời gian trong lúc vô tình đi vào tháng 8 hạ tuần.

Lúc này rất nhiều trường học đều đã khai giảng, Tào Thư Kiệt cũng vội vàng lấy bắt đầu thống nhất Tào gia trang mới kiwi chủng loại trồng trọt.

Đối với hắn tới nói, đây cũng là một kiện đại sự..