Chương 331: Nghiên cứu kỹ thuật, hố cha khuê nữ  

Chương 331: Nghiên cứu kỹ thuật, hố cha khuê nữ  

Tào Thư Kiệt ở trên núi trong vườn trái cây.

Hắn cùng Tào Kiến Chân hai người ngay tại Lão Quả Viên Khu bên này, nhìn xem mới trồng kiwi mầm cây ăn quả, Tào Thư Kiệt khiêm tốn hướng Tào Kiến Chân thỉnh giáo.

Từ lần trước bởi vì muốn cho Tào Kiến Chân, Tào Thư Đống bọn hắn bán kiwi, Tào Thư Kiệt đi Tào Kiến Chân trong vườn trái cây, nhìn thấy hắn trong vườn trái cây kết kiwi, mỗi cái đều rất cân xứng, cái đầu rất lớn, cái này cùng chính hắn dùng dịch dinh dưỡng bồi dưỡng ra được cây ăn quả không giống nhau lắm, Tào Thư Kiệt nhận định Tào Kiến Chân là có hắn kỹ thuật của mình.

Tào Thư Kiệt lúc ấy nói phải hướng hắn thỉnh giáo, dưới mắt Tào gia trang kiwi đã toàn bộ tiêu thụ không còn, Thanh Thạch trấn cái khác 11 thôn kiwi, thông qua tuyến bên trên ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ bán cũng rất ổn định, Tào Thư Kiệt tâm tư lại thả lại tới chính hắn trong vườn trái cây. Đem già kiwi cây ăn quả toàn bộ bới sạch, lại lần nữa trồng lên mới kiwi mầm cây ăn quả.

Trải qua hơn một tháng trưởng thành, lại thêm dịch dinh dưỡng không ngừng tưới nước, những này mới trồng trọt mầm cây ăn quả đã cắm rễ rất sâu, chỉnh thể mọc cũng rất tốt đẹp.

Tào Thư Kiệt cảm thấy là thời điểm thử nghiệm cải tiến bọn chúng.

“Thúc, ngươi nhìn ta trồng trọt cái này loại sản phẩm mới thế nào?” Tào Thư Kiệt chỉ vào hắn gieo xuống mới kiwi mầm cây ăn quả hỏi thăm Tào Kiến Chân.

Tào Kiến Chân nhìn thấy những này mầm cây ăn quả, liền không dời mắt nổi con ngươi.

Hắn không dám chớp mắt một cái nhìn xem mầm cây ăn quả, nhìn lại một chút phía đông kia một mảnh đã trưởng thành mầm cây ăn quả: “Thư Kiệt, ngươi loại những này mầm cây ăn quả phẩm chất thật tốt, chọn giống thời điểm cũng dụng tâm.”

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Thúc, ngươi có thể khỏi phải khen ta, ngươi trong vườn trái cây những cái kia mầm cây ăn quả quản lý so ta cái này có thể mạnh hơn nhiều.”

“Ta không giống, ta kia là hậu kỳ thông qua giá tiếp cải tiến, ngươi cái này còn không có giá tiếp qua a.” Tào Kiến Chân hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Kiến Chân còn nói thêm: “Kỳ thật cũng có thể cắm thiên, còn có thể thông qua cải tiến thổ nhưỡng, phân bón lót chờ một chút phương thức.”

Nói dứt lời, Tào Kiến Chân từ cây ăn quả căn bên cạnh nắm một cái thổ, cầm lên đặt ở dưới mũi ngửi ngửi, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi là thông qua phân bón lót cải thiện thổ nhưỡng phương thức đến cải thiện cây ăn quả phẩm chất a?”

“Đúng, thúc, ngươi thật lợi hại, liếc mắt một cái liền nhìn ra.” Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý.

Nếu như là đặt ở năm ngoái vừa trở về thời điểm, Tào Thư Kiệt kỳ thật rất để ý dịch dinh dưỡng giữ bí mật tính, nhưng là trước khác nay khác, nếu như tài chính đầy đủ, Tào Thư Kiệt chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu của mình.

Tại phù hợp dưới tình huống, đem những cơ sở này dịch dinh dưỡng xem như một loại sản phẩm bán, đều chưa chắc không thể.

Nhưng này cũng là tại hắn có nhất định tài chính cơ sở về sau sự tình.

Tào Kiến Chân cũng không có hỏi thăm Tào Thư Kiệt phân bón lót là thế nào phối trộn, vẫn là câu nói kia, hắn có chính hắn vun trồng quản lý phương thức.

Tào Thư Kiệt phương thức cũng không nhất định thích hợp hắn.

Phía sau nhi thời gian bên trong, hai người từ giá tiếp, cắm thiên, cùng với khác mầm cây ăn quả quản lý tâm đắc các phương diện tiến hành khai thông nghiên cứu, bất tri bất giác một buổi sáng thời gian liền đi qua.

Buổi trưa, Tào Thư Kiệt lôi kéo Tào Kiến Chân cùng nhau đi nông gia tiệm ăn ăn cơm, hai người còn uống một bình rượu xái, nhìn ra được, Tào Kiến Chân tửu lượng rất tốt, chỉ là bình thường không quá rành tại ngôn từ.

Có lẽ là hai người tại vun trồng quản lý kỹ thuật bên trên giao lưu khai thông, hai người lúc này thành bạn vong niên, rượu này uống liền càng thêm tận hứng.

“Thúc, ngươi kỹ thuật này không có ra ngoài đi dạo, thật sự là đáng tiếc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Nếu là tại quy mô tương đối lớn chuyên nghiệp trong công ty, ngài cái này kỹ thuật nhất định có thể cầm tới tiền lương cao.”

Nhưng Tào Kiến Chân không cảm thấy có gì đáng tiếc, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi quá coi trọng ta, liền ta điểm này kỹ thuật, không tốt.”

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, cũng không thèm để ý.

Hắn nói: “Thúc, bước kế tiếp chờ thống nhất trồng lên loại sản phẩm mới kiwi mầm cây ăn quả, đến lúc đó còn phải xin ngươi chỉ giáo nhiều hơn.”

“Không có việc gì, có chuyện gì ngươi cứ việc nói là được.” Tào Kiến Chân nói rằng.

“Ta muốn thuê thúc làm chúng ta nông nghiệp hợp tác xã kỹ thuật cố vấn, chủ yếu chỉ đạo những cái kia vừa loại cây ăn quả các hương thân, cho bọn họ kỹ thuật duy trì, đến lúc đó nông nghiệp hợp tác xã bên này mỗi tháng lấy thêm ăn lót dạ dán, thúc, ngươi thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn. Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Chân theo bản năng khoát tay, trên mặt hắn có chút xấu hổ: “Không cần, liền ta điểm này không coi là gì kỹ thuật, làm cái gì cố vấn a, nếu ai có không hiểu, nhường hắn trực tiếp đi hỏi ta là được, ta chắc chắn sẽ không giấu diếm.”

“Lại nói đều là Tào gia trang, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, có tiền hay không coi như xong.” Tào Kiến Chân cự tuyệt.

Có thể Tào Thư Kiệt không đồng ý, nào có làm không công không lấy tiền đạo lý?

Thời gian ngắn vẫn được, thời gian hơi dài một chút, người chắc chắn sẽ có các loại ý nghĩ.

Cùng nó về sau lại tức giận bày dung mạo, không bằng hiện tại liền đem chuyện nói thấu.

Tào Thư Kiệt tỏ rõ đại nghĩa, cuối cùng vẫn là thuyết phục Tào Kiến Chân đảm nhiệm Tào gia trang thứ 1 nông nghiệp hợp tác xã kỹ thuật cố vấn.

Thoáng qua một chút cũng là đem Tào Kiến Chân cho làm có chút ngượng ngùng.

Tào Thư Kiệt cũng không có trực tiếp hứa hẹn cho hắn bao nhiêu tiền phụ cấp, mà là nhắc tới quay đầu muốn cùng thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long bọn hắn cùng một chỗ triển khai cuộc họp thảo luận một chút, cũng muốn thông tri tham dự nông nghiệp hợp tác xã tất cả nhà vườn, không ra ba ngày khẳng định cho hắn một cái trả lời chắc chắn.

Đến mức trong thôn mặt khác 13 trồng trọt nhân tạo thực kiwi, Tào Thư Kiệt cũng đều nhìn qua, hắn có thể được chia đi ra kia 13 trồng trọt nhân tạo thực kiwi xác thực không bằng Tào Kiến Chân loại tốt.

Buổi chiều sau khi tách ra, Tào Thư Kiệt về nhà nghỉ ngơi đi.

Trong khoảng thời gian này một mực bận rộn lấy, Tào Thư Kiệt cũng không có nghỉ ngơi qua.

Coi như hắn hiện tại thân thể các phương diện cơ năng đều rất trẻ trung, khả thi ở giữa lâu một chút, vẫn là chịu không được.

Mơ mơ màng màng trong lúc ngủ mơ, Tào Thư Kiệt cảm giác được cái mũi có chút ngứa, hắn bản năng đánh mấy cái hắt xì, vừa mở mắt nhìn, hắn khuê nữ Manh Manh trên tay cầm lấy một cây hoa lông gà gãi hắn cái mũi.

Nhìn thấy ba ba bỗng nhiên mở to mắt, Manh Manh giống như có tật giật mình bị phát hiện, dọa đến mau đem tay rút về đi, đem hoa lông gà giấu ở phía sau.

Còn có một chút thất kinh mà hỏi: “Ba ba, ngươi đã tỉnh nha, mụ mụ bảo ngươi đi ăn cơm.”

Sau khi nói xong, Manh Manh quay người quỳ người xuống, hai chân chạy tới mép giường bên ngoài, nàng nghĩ đến xuống giường về sau nắm chặt chạy, miễn cho bị đánh.

Nàng động tác lại nhanh, vẫn là không bằng Tào Thư Kiệt động tác càng nhanh nhẹn.

Tào Thư Kiệt ngồi dậy, tay phải tìm tòi, đã bắt lấy Manh Manh sau cái cổ cổ áo: “Ngươi ức hiếp xong ba ba, liền phải chạy đúng không?”

“Mới không có, ta không có ức hiếp ngươi.” Manh Manh dùng lực giãy dụa, có thể căn bản tranh không ra, nàng la hét: “Mụ mụ để cho ta tới bảo ngươi ăn cơm, có thể gọi không dậy ngươi, ta mới dùng lông gà đâm lỗ mũi của ngươi.”

Cái này kêu là điển hình không đánh đã khai.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, đưa tay liền cho nàng hai bàn tay, nhưng đều là cao cao nâng lên, nhẹ nhàng rơi xuống, trên tay căn bản không nhiều lắm lực đạo.

Manh Manh bị đánh về sau, cũng không thấy đến đau, nàng còn cười đùa tí tửng uy hiếp Tào Thư Kiệt: “Ba ba ngươi dám đánh ta, ta nhường lão gia gia cùng mụ mụ đánh ngươi.”

BA

Tào Thư Kiệt lại cho nàng một bàn tay, còn nhắc tới nàng: “Manh Manh, ngươi đây chính là điển hình không có mắt Thần Nhi, ta sẽ sợ mụ mụ ngươi sao?”

“Ba ba, ngươi có dám hay không thả ta ra, ta cái này kêu là mụ mụ đi.” Manh Manh lớn tiếng hô.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngươi đi gọi a, thật coi ta sợ hãi nha!

Có thể hắn nắm lấy Manh Manh cổ áo tay chính là không có buông ra.

Chờ hắn mặc giày, một tay kẹp lấy Manh Manh từ lầu hai xuống tới, tiểu gia hỏa tại ba ba tay cong bên trong còn dùng sức chết thẳng cẳng, nhìn thấy Tào Chính Hổ cùng Trình Hiểu Lâm lúc, ánh mắt của nàng trừng đến lóe sáng, giọng cũng thay đổi lớn: “Lão gia gia, mụ mụ, ba ba nói đánh ta, còn nói không sợ mụ mụ.”

Đây là điển hình lọt gió nhỏ áo bông.

Tào Thư Kiệt bày ngay ngắn sắc mặt, cho hắn lão bà nói rằng: “Làm sao có thể đi, vừa rồi Manh Manh quá nghịch ngợm, ta nói nàng hai câu, nàng liền chuyển ra các ngươi tới dọa ta, cái này hùng hài tử lại không quản liền vô pháp vô thiên.”

Tào Chính Hổ cười tủm tỉm nhìn xem cháu trai của hắn, lấp lóe ánh mắt đều khiến Tào Thư Kiệt trong lòng run lên.

Trình Hiểu Lâm cũng đi đến bên cạnh hắn, cắn răng hỏi hắn: “Manh Manh vừa rồi nói là sự thật?”

“Cái gì thật hay giả?” Tào Thư Kiệt một bộ rất buồn bực biểu lộ.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Chính là nàng nói ngươi không sợ ta, còn muốn giáo huấn ta dừng lại?”

Tào Thư Kiệt theo bản năng lui về sau hai bước, kéo ra cùng lão bà hắn khoảng cách, sau đó nói rằng: “Làm sao có thể đi, ngươi đừng nói mò, ta là cái loại người này sao?”

“Ta lúc đầu coi là Manh Manh lại nói mò, có thể ngươi cái này vừa trốn ta biết là sự thật.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn rất im lặng!

Bày ra như thế khuê nữ, coi như hắn không may.

Lúc ăn cơm, Trình Hiểu Lâm cho Tào Thư Kiệt nói một lần hôm nay giao hàng tình huống.

Vừa mới bắt đầu làm thời điểm, một ngày giao hàng lượng có thể tới 3000 nhiều đơn, đỉnh cao nhất lúc có thể tới gần 6000 đơn.

Lúc ấy còn đem bọn hắn một đám người cho mệt mỏi gần chết.

Vẫn là Tào Thư Kiệt lại từ trong thôn thông báo tuyển dụng nhân thủ tạm thời đi qua làm việc, hỗ trợ chứa lên xe, lúc này mới hóa giải ngay lúc đó quẫn trạng.

Theo lão bà hắn cái kia video đề cử biểu hiện ra tiến vào làm lạnh kỳ, chỉnh thể nhiệt độ cũng xuống, ước chừng một tuần sau liền không có bận rộn như vậy, mỗi ngày giao hàng lượng tại mấy trăm đơn tới hơn trăm đơn ở giữa.

Chính là cái này lượng cũng bị Viên Thông giao hàng nhanh Quan Bằng cho phụng làm thần nhân.

Đến mức Thuận Phong giao hàng nhanh cùng bưu chính bên kia lại tới cùng Tào Thư Kiệt đàm phán, bọn hắn bằng lòng cho ra Tào Thư Kiệt một hợp lý chuyển phát nhanh giá cả, nghĩ đến một lần nữa hợp tác.

Lúc này Tào Thư Kiệt liền rất cảm khái, người thật là xu lợi tính.

Trước đó khối này nghiệp vụ còn không có làm thời điểm, hắn tự thân tới cửa cùng đối phương đàm luận, nhưng bởi vì không có đem ra được số liệu, Thuận Phong bên kia đối với hắn hờ hững.

Bưu Chính chuyển phát nhanh cũng là nguyện ý cùng hắn đàm luận, nhưng vấn đề là bưu chính tốc độ có chút chậm, Tào Thư Kiệt sợ chuyển phát nhanh trên đường chậm trễ thời gian hơi dài, ảnh hưởng hoa quả cảm giác cùng chất lượng, cuối cùng vẫn lựa chọn Viên Thông.

Bất quá Thuận Phong giao hàng nhanh lần này chủ động tìm hắn, biểu thị căn cứ chiến lược hợp tác nguyên tắc, bằng lòng ra một cái song phương đều có thể tiếp nhận giá cả.

Bưu chính bên kia biểu thị bọn hắn các phương diện cũng tại tăng tốc, nếu như Tào Thư Kiệt phát ra khu vực là Tân Giang hoặc là cái khác xa xôi địa khu, Thuận Phong cùng Viên Thông giao hàng nhanh không thể đến đạt địa phương, bọn hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận tờ đơn.

“Thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng, thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai!”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

Hắn coi là dạng này liền xong việc, có thể để Tào Thư Kiệt càng thêm không nghĩ tới chính là Viên Thông giao hàng nhanh Quan Bằng nghe nói Thuận Phong giao hàng nhanh cùng bưu chính chuyển hàng nhanh đều tự thân tới cửa tìm Tào Thư Kiệt đàm luận chiến lược giá cả, hắn cũng ngồi không yên, lại tìm Tào Thư Kiệt một lần nữa nói giá ô.

Cũng biểu thị bởi vì Tào Thư Kiệt bên này đơn đặt hàng lượng xác thực rất lớn, hắn có thể tại hiện hữu trên cơ sở tìm tổng công ty xin, lại thực hành đánh gãy.

Chuyển phát nhanh phí cái này một khối đối Tào Thư Kiệt mà nói thật là một cái rất lớn chi phí chi tiêu, Viên Thông giao hàng nhanh căn cứ tiếp tục hợp tác nguyên tắc chủ động hạ giá, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không để Quan giám đốc thất vọng, vui vẻ đáp ứng.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt thu hoạch lớn nhất chính là thành lập một cái ổn định trên mạng đường dây tiêu thụ.

Bởi vì cái này sự tình, Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân hai người còn phân biệt đến tìm hắn tán gẫu qua.

Nhất là Nhiếp Bân, hắn hiện tại liền vạn phần hối hận lúc trước sao không lấy 3 khối 5 giá cả đem Tào gia trang kiwi cho lấy đi tính toán, cũng không đến nỗi đem Tào Thư Kiệt một cái loại cây ăn quả nhà vườn bức cho thành bán hoa quả hoa quả con buôn.

Hơn nữa người ta cái kia đi đơn lượng, một ngày mấy ngàn đơn, sơ bộ tính ra cũng là mấy vạn cân lượng tiêu thụ, ngẫm lại liền đáng sợ.

Càng Quan Kiện chính là lại có nhiều người như vậy mua!

Ngoại trừ chút điểm này, Nhiếp Bân không hiểu thấu có loại cảm giác uy hiếp.

Hắn cảm giác Tào Thư Kiệt làm như vậy, đối với hắn loại này hành nghề người rất không hữu hảo, có thể hắn lại không có cách nào nói, lúc ấy là hắn rõ ràng cự tuyệt không cần Tào Thư Kiệt giới thiệu nhóm hàng này, Tào Thư Kiệt hiện tại chính mình tìm tới phương pháp đi bán hàng, chính mình còn có thể nói thế nào?

Tả Nhạc nhìn thấy Tào Thư Kiệt loại này mới lạ tiêu thụ phương thức sau, hắn cũng cảm nhận được trong đó nguy cơ.

Thậm chí nghĩ đến Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hoa quả về sau lại đến thị tiêu thụ, căn bản cũng không cần lại thông qua hắn đi tiêu thụ, bởi như vậy, hắn không đơn thuần là mất đi một cái hộ khách đơn giản như vậy.

Nếu như cái khác nhà vườn cũng cùng Tào Thư Kiệt như thế làm như vậy, có phải hay không liền không có bọn hắn những này chuyên nghiệp hoa quả con buôn không gian sinh tồn?

Mang theo cái nghi vấn này, Tả Nhạc chính mình đăng kí một cái bán hàng qua mạng, thậm chí nhường đoàn đội của hắn đi mua lưu lượng, thế nhưng là hắn phát hiện coi như dùng tiền mua lưu lượng, tiệm trái cây lượng tiêu thụ cũng căn bản không kịp mong muốn, liền chớ đừng nói chi là cùng Tào Thư Kiệt lớn như vậy lượng tiêu thụ làm so sánh.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt bán hàng qua mạng đăng kí xong, chính thức kinh doanh ngày thứ 1, lượng tiêu thụ phá trần, hậu kỳ liên tục bạo tạc thức tăng trưởng, có thể hắn chỉ có thưa thớt mấy đơn.

Không có so sánh liền không có thương tổn, như thế hai tổ số liệu vừa so sánh, Tả Nhạc nghĩ đến dứt khoát đem chính mình cho bán đi tính toán.

Có xoát đơn tự động đưa tới cửa, hỏi bọn hắn muốn hay không bán hàng qua mạng vận doanh gói phục vụ.

Đang nói tới lượng tiêu thụ thời điểm, Tả Nhạc giật mình, cho cái này vận doanh nói có thể làm được hay không một ngày xoát mấy ngàn đơn, cuối cùng trực tiếp bị đối phương nói bọn hắn nói đùa.

Xoát đơn nói cho hắn biết, thời gian tuyến buông dài một chút vẫn được, một ngày liền muốn mấy ngàn đơn, thật không dễ chơi.

Nhưng là Tả Nhạc biết chuyện này là chân thật phát sinh qua.

Ngay cả loại này xoát đơn vận doanh đều làm không được, có thể Tào Thư Kiệt là làm sao làm được?

Tả Nhạc trăm mối vẫn không có cách giải, vẫn là dưới tay hắn một người cho hắn nói video sự tình, thoáng qua một chút nhắc nhở Tả Nhạc.

“Dùng video dẫn lưu?” Tả Nhạc trong lòng đang suy nghĩ chuyện này.

Chỉ cần là có thể bán ra hàng đi, hắn đều bằng lòng đi nếm thử.

Nhưng vấn đề là cái video này nên làm như thế nào đâu?

Tả Nhạc càng nghĩ, không có đầu mối, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn đi đường tắt.

Hắn trong lòng suy nghĩ ta sẽ không đập video, ta còn sẽ không đạo văn sao?.

Chép người khác khó mà nói, Tào Thư Kiệt video, hắn chép một chút gánh nặng trong lòng đều không có..