Chương 332: Đại lượng mua sắm mầm cây ăn quả  

Chương 332: Đại lượng mua sắm mầm cây ăn quả  

Tào Thư Kiệt cũng không biết Tả Nhạc còn đánh lấy đạo văn hắn video tâm tư.

Có thể coi là biết sau, hắn cũng không ý tưởng gì.

Đầu năm nay, bản quyền là vấn đề rất lớn.

Xa không nói, ưu khốc trên mạng liền có rất nhiều nguyên bản video truyền bá chủ mô phỏng lão bà hắn đập video phong cách, lại đi phục chế.

Nội dung hơi hơi sửa lại, sáo lộ biến hóa một chút, nghiễm nhiên liền thành một cái chỉ tốt ở bề ngoài mới video, liền bình đài đều mặc kệ cái này cùng một chỗ.

Tào Thư Kiệt thậm chí hoài nghi ưu khốc mạng bình đài trong bóng tối thúc đẩy loại này hiện tượng lạ.

Tháng 8 mắt nhìn thấy còn lại không có mấy ngày thời gian, dựa theo năm trước quy luật, ngày mùa thu hoạch cũng liền còn lại chừng một tháng thời gian.

Lúc này, trước đó báo danh 76 hộ muốn trồng trọt kiwi thôn dân lại đi tới Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện, bọn hắn nghĩ đến tìm thôn ủy người tìm hiểu một chút kế tiếp trồng trọt kiwi tình huống.

Mầm cây ăn quả đi nơi nào mua?

Cần chuẩn bị bao nhiêu tiền?

Còn muốn hay không cho vay?

Nguyên bản còn có người lo lắng sẽ không trồng trọt kiwi kỹ thuật.

Thế nhưng là thôn ủy thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt trước mấy ngày tại lớn loa bên trên liền hô cho nông nghiệp hợp tác xã chiêu một gã kỹ thuật cố vấn, chuyên môn trợ giúp sẽ không trồng trọt kiwi nông hộ học tập thế nào trồng trọt, thế nào vun trồng quản lý.

Quan Kiện người này vẫn là thôn bọn họ thôn dân Tào Kiến Chân.

Điều này cũng làm cho Tào gia trang rất nhiều người đều phi thường kinh ngạc, Tào Kiến Chân vậy mà nắm giữ như vậy vững chắc kiwi trồng trọt vun trồng quản lý kỹ thuật.

Thời điểm trước kia thật đúng là không có người chú ý tới chi tiết này, nhưng là Tào Thư Kiệt đem cái này sự tình nói ra về sau, rất nhiều nhân tài bừng tỉnh hiểu ra.

Cái kia bình thường nhìn không nói một lời, giống như cùng người khác giao lưu vô cùng khó khăn Tào Kiến Chân, liền sơ trung đều không có bên trên xong người, lại thành bọn hắn nông nghiệp hợp tác xã thứ 1 kỹ thuật cố vấn, hơn nữa hắn còn lĩnh nông nghiệp hợp tác xã cố vấn phụ cấp.

Phụ cấp không phải rất nhiều, chỉ có 800 khối tiền một tháng, chỉ có như vậy, cũng làm cho rất nhiều thôn dân hâm mộ.

Tào Thư Kiệt lúc này không có chạy loạn, nhường lão bà hắn tạm thời đi xem lấy trên trấn bên kia, hắn ngay tại thôn ủy trong đại viện chờ lấy, thấy qua tới thôn dân, hắn thống nhất giải đáp đại gia hỏa nghi vấn.

Kiwi mầm cây ăn quả là thống nhất tìm lớn giữ lại trấn Quý Quang Hữu mua sắm.

“Các hương thân, chúng ta lần này thống nhất mua sắm 0.8 mét gốc cao kiwi mầm cây ăn quả, mỗi một gốc 10 khối tiền, chúng ta dựa theo một mẫu đất dùng T giá trồng trọt 83 gốc làm cơ sở, một mẫu đất mầm cây ăn quả đầu nhập tại 830 nguyên.”

“Ngoại trừ cái này bên ngoài, chúng ta còn muốn mua sắm cùng cấp số lượng xi măng giá, cái này tốt làm, các ngươi có thể tự mình đi hỏi thăm một chút, chỗ nào tiện nghi liền mua nơi nào, không cần ta nói nhiều đi?”

“Đến mức còn lại phân bón lót, các ngươi có thể hỏi trước đó trồng trọt kiwi các hương thân, cũng có thể tìm chúng ta kỹ thuật cố vấn Tào Kiến Chân làm tương quan kỹ thuật trưng cầu ý kiến.”

Đem chuyên nghiệp tính tri thức sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt dừng lại trong chốc lát, nhìn xem dưới đài 76 hộ nông hộ đều trừng to mắt nhìn xem hắn, Tào Thư Kiệt lúc này mới tiếp tục nói: “Các hương thân, ta liền hỏi đại gia một câu.”

Không có người nói chuyện, đại gia tiếp tục xem Tào Thư Kiệt, muốn nghe xem hắn nói cái gì.

Đi theo liền nghe Tào Thư Kiệt hỏi: “Các hương thân, các ngươi cố gắng hỏi một chút nội tâm của mình, lại nói cho ta các ngươi muốn kiếm tiền sao?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, đại gia hỏa không cần suy nghĩ, liền cùng kêu lên hô to: “Muốn kiếm tiền!”

“Rất tốt, chỉ cần tất cả mọi người muốn kiếm tiền, ta tin tưởng chúng ta nhất định tài giỏi tốt.” Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt cái này hơn 70 hộ quen thuộc hoặc là khuôn mặt xa lạ, hắn vừa cười vừa nói: “Đại gia nhất định phải tin tưởng ta, chúng ta năm nay trồng trọt chủng loại, kế tiếp sẽ thông qua một loạt quản lý vun trồng biện pháp, nhường hắn phẩm chất tăng lên, trong tương lai nhất định sẽ cho các ngươi sáng tạo càng lớn giá trị.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, những người khác trong lòng cũng đều rất kích động.

Đại gia tại dưới đài nắm chặt nắm đấm, nghĩ đến từ đây xoay người, bước về phía cuộc sống mới.

Nhìn xem trên đài cái kia tuổi trẻ thân ảnh nói kích tình dâng trào, rất nhiều trong lòng người cũng giống như điên cuồng đồng dạng.

Rất nhiều người đều hận không thể hiện tại liền đem bắp ngô thu, nắm chặt trồng lên kiwi mầm cây ăn quả, miễn cho trồng trọt thời gian quá muộn, lại ảnh hưởng thu hoạch.

……

Tào Thư Kiệt cùng 76 nhà báo danh trồng trọt kiwi các hương thân một mực hàn huyên hơn hai giờ, nhường các hương thân về trước đi kiên nhẫn chờ đợi, Tào Thư Kiệt cho Quý Quang Hữu đánh nói chuyện điện thoại.

Ở trong điện thoại, Tào Thư Kiệt cho Quý Quang Hữu nói nhường hắn chuẩn bị thêm một chút chính mình lên lần vừa cầm kiwi mầm cây ăn quả.

“Tào lão bản ngươi cho đúng số, ta cần chuẩn bị nhiều ít gốc?” Quý Quang Hữu hỏi hắn.

Bằng không, hắn luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt trong miệng ‘chuẩn bị thêm điểm’ thật đúng là không khen ngợi đánh giá hạn mức cao nhất.

Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ hẳn là thế nào cho Quý Quang Hữu nói hắn mong muốn số lượng.

Cuối cùng vẫn là dùng nhất ngay thẳng phương thức nói rằng: “Quý lão bản, thôn chúng ta hiện tại hết thảy có 76 hộ muốn trồng kiwi, mỗi nhà bình quân 6 mẫu đất, toàn bộ muốn 0.8 mét gốc cao kiwi mầm cây ăn quả, ngươi cho ta theo một mẫu đất 83 gốc mầm cây ăn quả tính.”

Nghe Tào Thư Kiệt nói xong mấy người này Quan Kiện số liệu sau, Quý Quang Hữu cầm qua bên cạnh máy kế toán, nhanh chóng tính toán một lần, coi xong sau, hắn liền trầm mặc xuống.

“Quý lão bản, coi xong sao?” Tào Thư Kiệt một mực không nghe thấy thanh âm, chủ động hỏi.

Lúc này mới nghe được đối diện Quý Quang Hữu hỏi hắn: “Tào lão bản, ta tính lấy muốn 37848 gốc, các ngươi thật cần nhiều như vậy mầm?”

Dựa theo 10 khối tiền một gốc tính, cái này cần gần 38 vạn, thỏa thỏa đơn đặt hàng lớn.

Ai biết Tào Thư Kiệt nói rằng: “Quý lão bản, ngươi cho ta góp số nguyên a, ngươi xem một chút giá cả đánh bại nhiều ít?”

“Tào lão bản, ta đã cho ngươi giá tiền thấp nhất.” Quý Quang Hữu nói rằng.

Tào Thư Kiệt vậy mới không tin cái này, hắn nói: “Quý lão bản, bớt thêm chút nữa.” “Ta như thế kể cho ngươi, lần này định mầm chỉ là vừa mới bắt đầu, nếu như lần này mở tốt đầu, ta phía sau khẳng định sẽ còn lật gấp ba bốn lần mua ngươi mầm cây ăn quả, ngươi nếu là không tiện nghi một chút, ta liền từ người khác nơi đó cầm mầm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt chiêu này rất cào người.

Quý Quang Hữu cũng không nắm chặt được hắn nói đến cùng là thật là giả.

Có thể nói trở lại, Tào Thư Kiệt đột nhiên muốn 38000 gốc mầm cây ăn quả, chuyện này liền đã để cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị.

Tào Thư Kiệt năm ngoái kia 40 mẫu đất lúc ấy cũng liền mua 3200 nhiều gốc, cùng hiện tại so, 10 lần chênh lệch.

“Tào lão bản, ngươi đây là muốn mang theo các ngươi toàn thôn phát tài a?” Quý Quang Hữu trêu chọc hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Quý lão bản, ngươi thật đúng là nói đúng, ta hiện tại là thôn chúng ta thôn chủ nhiệm, khẳng định phải làm chút sự tình đi ra.”

Quý Quang Hữu cũng khỏi cần phải nói, hắn làm theo là được rồi.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt muốn cái này 38000 gốc mầm cây ăn quả, Quý Quang Hữu ngay tại suy tư đi nơi nào góp nhiều như vậy mầm, coi như hắn là làm nghề này tên giảo hoạt, cũng phải chuẩn bị một đoạn thời gian.

Nghĩ tới chỗ này, Quý Quang Hữu nói rằng: “Tào lão bản, ngươi nhìn dạng này, mỗi một gốc mầm ta cho ngươi tiện nghi một khối tiền.”

Hắn còn cường điệu: “Tào lão bản, ta cũng là xem ở chúng ta là lão quan hệ hợp tác phân thượng. Ngươi cũng biết hiện tại kiwi rất bán chạy……”

Hắn là thuận mồm nói ra được, vừa nói đến đây, Tào Thư Kiệt trực tiếp cắt ngang hắn còn lại lời nói, nói rằng: “Quý lão bản, không sai biệt lắm liền phải, chúng ta đều là làm kiwi buôn bán, năm nay kiwi thị trường oai hùng thế nào, ngươi thật không rõ ràng sao?”

Một câu đem Quý Quang Hữu cho nghẹn nói không ra lời.

Hắn cũng hối hận vừa rồi liền không nên xách cái này một gốc rạ, nhưng Tào Thư Kiệt không cho hắn cơ hội hối hận, theo hắn lại nói: “Quý lão bản, chỉ bằng năm nay kiwi cái này giá cả thị trường, ngươi lại cho ta tiện nghi một khối tiền, bằng không cái này đơn đặt hàng ta tìm người khác cầm cây giống đi.”

“Biệt giới nha……”

Quý Quang Hữu nói toạc mồm mép, Tào Thư Kiệt cũng liền cho hắn 8 khối tiền, bất quá Quý Quang Hữu cuối cùng vẫn là đáp ứng, dù sao hắn còn có đến kiếm.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào lão bản, ngươi đến cho ta một đoạn thời gian chuẩn bị mầm cây ăn quả.”

“Cái này không có vấn đề, cho ngươi thêm hai tháng có đủ hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Quý Quang Hữu lên tiếng: “Đủ, đủ.”

“Tào lão bản, lớn như thế lượng, ngươi dù sao cũng phải cho ta điểm tiền đặt cọc a?”

“Một thành tiền đặt cọc.” Tào Thư Kiệt cũng không nhường hắn khó xử.

Quý Quang Hữu nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn hét lên: “Một thành liền một thành a, ai bảo chúng ta quan hệ tốt như vậy, còn lại mầm đến đông đủ về sau, chúng ta lại kết toán.”

Dựa theo 8 khối tiền một gốc tính, cái này 38000 gốc kiwi mầm cây ăn quả cũng 30 vạn hơn khối tiền.

Sau khi gọi điện thoại xong, Tào Thư Kiệt không nói hai lời, trực tiếp dùng Online Banking cho hắn chuyển qua 3 vạn khối tiền đi.

Quý Quang Hữu thu được tiền về sau, trở về đầu ‘OK’ tin nhắn.

Hai người đã không phải là thứ 1 lần hợp tác, lẫn nhau ở giữa vẫn là có nhất định tín nhiệm, chỉ có điều lần này số giao dịch quá lớn.

Tào Thư Kiệt giao xong tiền đặt cọc sau, quay đầu liền đem mới kiwi mầm cây ăn quả sự tình in ra, dán thiếp tại thôn ủy cửa đại viện tuyên truyền trên lan can.

Trong này bao gồm mầm cây ăn quả giá cả cùng gốc cao quy cách, đều viết Minh Minh bạch bạch.

Loại vật này không phải bí mật, Tào gia trang vốn là có 14 hộ trồng trọt kiwi, bọn hắn xem xét những tin tức này, lại hơi hơi sau khi nghe ngóng liền minh bạch cái giá tiền này so trên thị trường mầm cây ăn quả muốn tiện nghi rất nhiều.

Giải quyết chuyện này về sau, còn lại chính là làm xi măng giá chuyện.

Tào bí thư cũng không muốn mọi chuyện đều quan tâm, lại nói cái này cũng không cái gì độ khó.

Hắn đem tương quan quy cách in ra, giống nhau dán tại cửa ra vào tuyên truyền trên lan can, nhường thôn dân chính mình nhìn.

Loại vật này hơi hơi sau khi nghe ngóng liền biết chỗ nào bán càng tiện nghi, chính bọn hắn đi mua là được.

Thực sự không có tiền, lúc này liền có thể đi trên trấn tìm Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Mã Xương Vinh làm không lãi khoản vay.

Tào Kiến Long từ trong nhà tới, nhìn thấy cửa ra vào dán thiếp tin tức sau, hắn cũng không nhịn được cảm khái, Tào Thư Kiệt đúng là làm việc tài năng.

Chính là hắn đối luồn cúi cái này một khối không quá để bụng, bằng không thật đúng là không có mình chuyện gì.

“Thư Kiệt, bận bịu không sai biệt lắm a?” Tào Kiến Long vừa vào cửa liền hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Long thúc, cơ bản đều xong việc, hiện tại liền đợi đến đem bắp ngô thu đi lên về sau, bắt đầu trồng mầm cây ăn quả.”

Tào Kiến Long rất chăm chú nhìn Tào Thư Kiệt tấm kia còn lộ ra gương mặt non nớt, hắn theo bản năng nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi nói Tào gia trang đến có bao nhiêu người nhớ kỹ ngươi hôm nay phần nhân tình này!”

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, hắn vung tay lên nói rằng: “Long thúc, ta không cần ai cảm kích ta, cũng không cần ai nhớ kỹ ta, nếu là Tào gia trang thật có thể cũ mạo thay mới nhan, trong lòng ta đầu cũng cao hứng.”

“Khẳng định, ta xem như đã nhìn ra, tiểu tử ngươi không làm thì cũng thôi đi, một làm liền là lớn.” Tào Kiến Long đặc biệt cảm khái.

Tào Thư Kiệt không có nghĩ nhiều như vậy, hắn nói: “Còn có một việc, trước đó có một bộ phận báo danh loại cỏ nuôi súc vật, cùng làm nuôi dưỡng, hiện tại cũng có thể làm lên rồi.”

Đối với chuyện này, Tào Kiến Long cũng đặc biệt để bụng: “Thư Kiệt, ngươi những cái kia con nghé là từ đâu mua? Để bọn hắn cũng mua chỗ đó là được thôi!”

“Cái này không có vấn đề, Thôi lão bản người này cũng rất thực sự, đại gia hỏa nếu là đều cảm thấy có thể làm, ta liền cùng Thôi lão bản liên lạc một chút, nhường hắn chuẩn bị điểm con nghé.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long gật đầu, hắn nói: “Ta hiện tại liền để người đi thống kê nuôi bò số lượng, quay đầu cho ngươi cái tên đơn, ngươi nhìn xem cùng bên kia liên lạc một chút, cho chừa lại con nghé đến.”

Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng, đây đều là chuyện nhỏ.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, còn lại chính là loại cỏ nuôi súc vật.

Tào Kiến Long nhìn xem Tào Thư Kiệt, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi thật mua cỏ nuôi súc vật sao?”

“Long thúc, ta nói như vậy, ta trồng những cái kia cỏ nuôi súc vật cũng liền có thể nuôi mười mấy đầu trâu lượng, đa số cỏ nuôi súc vật đều là mua, mua bên ngoài, vẫn là mua chúng ta trong thôn, không đều một cái dạng sao?” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Kiến Long gật đầu, hắn khẽ cắn răng nói rằng: “Vậy được, ta thông tri bọn hắn đi, ta để ngươi thím cũng trồng lên cỏ nuôi súc vật.”

“Cái này không có vấn đề, Long thúc ngươi cứ việc loại, càng nhiều càng tốt.” Tào Thư Kiệt là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hắn nói: “Loại tử hoa mục ở lại là được, cái đồ chơi này loại một lần, một năm có thể thu ba, năm lần, thu 8 năm là không có vấn đề.”

Mua trong thôn cỏ nuôi súc vật khẳng định phải so mua bên ngoài cỏ nuôi súc vật hơi rẻ, hơn nữa không cần khoảng cách dài vận chuyển.

Nếu không phải cân nhắc tới quá xa không thực tế, Tào Thư Kiệt là thật muốn học hắn bạn thân từ nhỏ đi XJ bao hơn mấy ngàn mẫu đất, loại cỏ nuôi súc vật.

Sau đó đem cỏ nuôi súc vật quây lại, trực tiếp đem trâu thả bên trong nuôi, nhiều bớt việc nhi.

Đáng tiếc chuyện này ngẫm lại là được, có rất nhiều vấn đề đều không giải quyết được.

……

Tại tháng 8 mạt, tới gần tháng 9 khoảng thời gian này bên trong, Tào gia trang ban bố một loạt phát triển kinh tế biện pháp quy hoạch.

Trong đó đối kiwi trồng trọt, nuôi bò, trồng trọt cỏ nuôi súc vật cái này ba loại tiến hành kỹ càng giải thích rõ.

Tại phần này nhằm vào Tào gia trang các hương thân cáo tri trong sách, cũng nói trừ trước đó đã báo danh 76 hộ nhà nông trồng trọt kiwi, còn lại còn có muốn trồng trọt cũng có thể tiếp tục báo danh, lại chính là chuẩn bị tiền mua sắm kiwi mầm cây ăn quả, đồng thời mua sắm xi măng trụ.

Cái này một khối, thì ra trồng qua kiwi 14 nhà nhà vườn trong nhà có thể tiết kiệm rất lớn chi tiêu.

Bọn hắn chỉ cần thanh toán loại sản phẩm mới kiwi cây giống tiền là được, nhưng là lần đầu tiên đầu nhập, tài chính phải lớn không ít.

Có thể trải qua năm nay kiwi hàng ế chuyện sau, bọn hắn ngược lại không lo lắng.

Cảm thấy Tào gia trang có Tào Thư Kiệt, cái khác đều không phải là sự tình.

Theo thời gian trôi qua, Tào gia trang thôn dân cũng càng ngày càng bận rộn lục.

Ở những người khác bận bịu mở về sau, Tào Thư Kiệt ngược lại càng ngày càng nhẹ nhàng, hắn mỗi ngày chỉ cần đi thôn ủy đi một vòng, thời gian còn lại liền mang theo Manh Manh đi trên trấn nhìn xem hắn vừa cuộn xuống tới môn này chuyện làm ăn.

‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ trong khoảng thời gian này lượng tiêu thụ ngày càng ổn định, mỗi ngày có cái mấy trăm đơn.

Những này tờ đơn bên trong đã cũng có trước nếm qua về sau, cảm thấy những này kiwi xác thực ăn ngon, là thật đồ vật, lại thêm giá cả tiện nghi, lại về mua khách hàng quen.

Đồng thời cũng có danh tiếng tương truyền phía dưới tới mua sắm kiwi mới khách hàng, bọn hắn dường như nhận định ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ chính là gần nhất luôn có người đang hỏi trong tiệm chỉ có kiwi sao? Liền không có điểm khác hoa quả nếm thử tươi?.