Chương 333: Đi một đợt phúc lợi  

Chương 333: Đi một đợt phúc lợi  

“Khác hoa quả cũng có, quả táo lập tức liền thượng thị.” Tào Thư Kiệt nói thầm lấy: “Đến lúc đó có thể đi một đợt phúc lợi.” Bất quá liền hắn ba mẫu đất lão quả táo cây, bàn bạc cũng liền 10 ngàn bốn năm ngàn cân sản lượng, đến lúc đó đặt vào ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ bên trong, đoán chừng đều không đủ cướp.

“Ba ba, ngươi nói cái gì đó?” Manh Manh đi theo Tào Thư Kiệt bên người, nghe ba ba của nàng nói nhỏ, nghe không rõ ràng đang nói cái gì.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Nhà chúng ta trong vườn trái cây quả táo sắp quen, chờ quen thuộc tốt hái xuống cho ngươi ăn, có được hay không?”

Manh Manh nghe xong liền liên tục không ngừng gật đầu: “Tốt.”

Nàng giang hai tay ra, miệng hít vào khí nói rằng: “Ba ba, ta muốn ăn thật nhiều thật nhiều.”

“Đi, chờ hái được quả táo, nhất định khiến ngươi ăn đủ.” Tào Thư Kiệt duỗi ra ngón tay tại hắn khuê nữ chóp mũi bên trên điểm một cái, đem Manh Manh làm đến vui vẻ.

“Lanh lợi!” Manh Manh trong mồm hô hào, nàng lôi kéo tay của ba ba nhún nhảy một cái đi lên phía trước.

Bất tri bất giác đi vào xưởng cửa ra vào, nàng một cước cất bước đi vào, đi theo liền hô: “Oa, thật mát nhanh nha.”

Tào Thư Kiệt cũng đi theo khuê nữ sau lưng, tiến vào xưởng bên trong, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ gió lạnh thổi qua.

Đây chính là hắn lúc ấy lắp đặt nước lạnh hệ thống, hiệu quả rất không tệ, mà sở dụng tiền điện ít ra so trung ương điều hoà không khí thiếu một nửa nhiều.

Chính mình làm, khắp nơi đều phải tính toán, có thể bớt thì bớt.

Tiến đến cửa, nhìn thấy bên này có ba đợt người đang bận rộn lấy.

Một đợt người tại tuyển chọn đẳng cấp khác nhau kiwi thùng đựng hàng, mấy người tại xử lý đơn đặt hàng, cuối cùng một đợt người thì vội vàng đóng gói thùng giấy, chuẩn bị chứa lên xe.

Ba đợt người phân công rõ ràng, từng cái khâu phối hợp đặc biệt tơ lụa trôi chảy, để cho người ta coi là đây chính là Cơ Giới Lưu ngấn nước như thế.

Trình Hiểu Lâm mới từ trong văn phòng đi ra, tại bên ngoài nhìn không có mười phút, bỗng nhiên nhìn thấy chồng nàng cùng khuê nữ tới, nàng rất buồn bực, đi tới hỏi bọn hắn: “Thư Kiệt, Manh Manh, hai người các ngươi tới làm gì?”

“Mụ mụ, ta nghĩ ngươi nha.” Manh Manh thần trợ công.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nói như vậy, trên mặt cười nở hoa, nàng cúi người đem Manh Manh ôm: “Ngươi muốn ăn cái gì? Có ăn hay không kiwi?”

“Ta mới không ăn kiwi, ta đều ăn đủ.” Manh Manh dùng một cái tay che miệng, vẻ mặt ghét bỏ dáng vẻ.

Dưới tình huống bình thường, muốn lấy nhanh lên ăn kiwi, liền phải dùng quả táo hoặc là chuối tiêu đem nó dẫn quen thuộc.

Không phải dẫn quen thuộc dưới tình huống, nhiều thả một đoạn thời gian, kiwi chính mình cũng có thể biến mềm, lúc này lại không ăn liền phải thả hỏng.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đem một bộ này từ Tào gia trang đem đến trên trấn đến về sau, số lượng lớn như vậy kiwi luôn có một chút biến mềm, loại này liền không có cách nào ra bên ngoài giao hàng, chỉ có thể để dành đến chính mình ăn.

Chính là như vậy, Manh Manh trong khoảng thời gian này thoáng qua một cái đến liền có kiwi ăn.

Nàng vừa mới bắt đầu còn ăn rất hăng hái, có thể mỗi một về ăn đều là kiwi, dù là hàng ngày ăn 120 khắc trở lên đặc cấp quả, nàng cũng chán ăn.

Trình Hiểu Lâm lại nhìn về phía chồng nàng, Tào Thư Kiệt cũng là không quan trọng.

“Ở nơi nào đặt vào, ta đi ăn một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Không ăn liền lãng phí, mấy ngày liền hoàn toàn thả hỏng.

Nhưng mà đối Tào Thư Kiệt mà nói, thà rằng ăn hết, cũng không thể để nó hư mất ném đi.

Trình Hiểu Lâm chỉ vào văn phòng, nói rằng: “Bên trong có một chậu đâu, ngươi đi ăn đi, còn lại chờ lúc tan việc, ta nhường đại gia hỏa một người phân mấy cái mang về.”

“Hiện tại đơn đặt hàng thế nào a?” Cặp vợ chồng các nắm Manh Manh một cái tay đi vào phòng làm việc, Tào Thư Kiệt thuận miệng hỏi hắn lão bà một tiếng.

Vừa vào cửa đến liền thấy trong văn phòng đặt vào một cái nhôm chế chậu lớn, trong chậu đổ đầy dặt dẹo kiwi.

Tào Thư Kiệt đưa tay liền từ trong chậu xuất ra hai cái đến, thả trong lòng bàn tay, không cần dùng sức cũng có thể cảm giác được quả theo lòng bàn tay hình dạng đang biến hóa.

Hắn lột đi một cái kiwi vỏ ngoài, trực tiếp ngước cổ đem cái này kiwi cho bỏ vào trong miệng, nhai lên mấy ngụm liền nuốt mất.

Trình Hiểu Lâm liếc mắt nhìn, không có xen vào nữa hắn.

Nàng nói: “Giao hàng vẫn được, ngày hôm qua đơn đặt hàng hết thảy có 400 nhiều cái, hôm nay nhìn tình huống hẳn là có thể nhiều một chút, bất quá bây giờ không cần trông cậy vào giống vừa mới bắt đầu mấy ngày nay như thế, thực hiện bạo đơn.”

“Ta đoán chừng nhiều nhất lại bán hơn nửa tháng a, đến lúc đó nếu là còn bán không hết lời nói, còn lại liền phải để bọn hắn tự nghĩ biện pháp bán đi mới được.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, quay đầu ta cho Lưu trấn trưởng nói một tiếng.”

“Thư Kiệt, ngươi thuê cái xe này ở giữa nhà máy, còn có khác tác dụng sao? Liền quang ở đây làm nhà kho dùng a?” Trình Hiểu Lâm nhìn xem bên ngoài trống trải khu vực, hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt xác thực có ý tưởng, hắn nói: “Ta nghĩ đến chờ lại tích lũy ít tiền, liền làm phòng thí nghiệm, tiếp tục làm nghiên cứu của ta.”

“Ngươi không phải không làm sao, lại muốn không có phí công không có hắc làm nghiên cứu?” Trình Hiểu Lâm phản ứng vẫn còn lớn.

Tào Thư Kiệt đều có chút mộng bức, nhìn xem lão bà hắn dáng vẻ khẩn trương, vội vàng nói: “Không có ngươi nghĩ hình dáng kia, đến lúc đó xây một tòa chính ta phòng thí nghiệm, về thời gian chắc chắn sẽ không liều mạng như thế a.”

“Hừ, ngươi trong lòng mình hiểu rõ là được.” Trình Hiểu Lâm hừ một tiếng.

Hỏi tiếp hắn: “Thư Kiệt, nếu là chính ngươi xây một tòa phòng thí nghiệm, được bao nhiêu tiền?”

“Việc này nói như thế nào đây, chủ yếu nhìn phòng nghiên cứu quy mô, thiết bị cùng điều kiện, mấy chục triệu là nó, mấy cái ức cũng là nó.”

Tào Thư Kiệt cảm khái một tiếng: “Cái đồ chơi này liền không có đúng số.”

“Vậy ngươi tâm lý nắm chắc lấy điểm, đừng giống tại Kinh thành thời điểm liều mạng như thế, hiện tại không đáng.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, ta khẳng định tâm lý nắm chắc a, bằng không lại làm cho cùng đời trước như thế, sớm đột tử?

Ngẫm lại kia hơn 3 vạn Bitcoin, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy đời này thế nào cũng phải sống ra đặc sắc dáng vẻ đến.

Khác không nói trước, tối thiểu nhất trước sống qua một trăm tuổi lại nói.

“Nàng dâu, ta sử dụng máy tính.” Tào Thư Kiệt nhớ tới cái đồ chơi này, trong lòng không khỏi muốn tra một chút giá cả.

Trình Hiểu Lâm chỉ vào bên cạnh một đài không có người dùng máy tính nói: “Kia một đài không ai làm, ngươi dùng kia một đài a.”

Tào Thư Kiệt một phen thao tác, đơn giản thẩm tra qua đi, nhìn thấy giá cả mặc dù có chỗ tăng trở lại, nhưng là cũng mới 8 đô-la Mỹ nhiều, còn không có trở lại 10 đô-la Mỹ trở lên, hắn đã cảm thấy không có tí sức lực nào.

Cũng là vừa tìm tác ‘Bitcoin’ cái này ba chữ, trên mạng đối với nó ‘giảm sản lượng’ các loại tin tức cùng ‘truyền thuyết’ càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều người cũng đang thảo luận nó lần này cụ thể thời gian nào giảm sản lượng, có thể giảm sản lượng nhiều ít?

Chờ nó giảm sản lượng về sau, giá tiền là không phải sẽ tăng cao hơn một chút?

Có thể hay không sáng tạo lịch sử mới cao đâu?

Tào Thư Kiệt là có tín ngưỡng chiến sĩ, hắn trong lòng mình biết không có gì bất ngờ xảy ra, cái đồ chơi này nhất định có thể sáng tạo cái mới cao.

Trình Hiểu Lâm nhìn chồng nàng ngồi tại trước bàn máy vi tính liền không có động tĩnh, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, hỏi hắn: “Thư Kiệt, thế nào?”

“Lại có tin mới gì a?”

“Không có việc gì, ta liền nhìn xem tiệm chúng ta trải bình luận khu.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói rằng.

Hắn đóng lại máy tính sau, lại trở lại lão bà hắn bên người, thấy được nàng đem một đợt mới đơn đặt hàng đánh ra đến, đưa cho tại cửa ra vào một cái tuổi trẻ nữ hài, liền chuẩn bị bồi tiếp Manh Manh đi ra ngoài chơi.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn một chút hậu trường, ta bồi Manh Manh chơi một hồi đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Đi, các ngươi đi thôi.” Tào Thư Kiệt tại lão bà hắn rời phòng làm việc về sau, hắn trên ghế nửa nằm ngồi xuống, thỉnh thoảng liếc mắt một cái đào bảo hậu trường, rất bận dáng vẻ.

……

Nhanh đến giữa trưa lúc, Tào Thư Kiệt cho Lưu Phúc Vinh gọi điện thoại, hỏi thăm hắn giữa trưa có thời gian hay không, một khối họp gặp.

Thế mới biết Lưu Phúc Vinh sớm mấy ngày liền đi thành phố học tập, Tào Thư Kiệt ngoài miệng nói: “Ta lúc đầu nghĩ đến hôm nay mời Lưu trấn trưởng một khối ăn một bữa cơm, đáng tiếc Lưu trấn trưởng công vụ bề bộn, hôm nay thời gian lại không trùng hợp, chúng ta chỉ có thể hôm nào lại ước.”

“Lưu trấn trưởng, ngươi ngày nào về đến, ta lại mời ngươi.”

Lưu Phúc Vinh sau khi nghe xong, ha ha cười lớn nói: “Ta phải chậm giờ học tập một tháng đâu, đợi sau khi trở về, ta nhất định điện thoại cho ngươi.”

Tào Thư Kiệt nghe xong liền đã hiểu, hắn rất thận trọng hỏi: “Ngươi đây là muốn lên chức?”

“Nào có sự tình, tùy thời học tập, chờ đợi an bài, thời điểm chuẩn bị.” Lưu Phúc Vinh nói như vậy nói.

Nghe xong khung cảnh này lời nói liền biết là lẫn vào tên giảo hoạt.

Lưu Phúc Vinh minh bạch Tào Thư Kiệt lúc này gọi điện thoại cho hắn, khẳng định là có chuyện tìm hắn, nhanh cúp điện thoại thời điểm, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào chủ nhiệm, có chuyện gì?”

“Thật là có.” Tào Thư Kiệt đem kiwi lượng tiêu thụ sự tình cho Lưu Phúc Vinh nói một lần.

Chờ hắn sau khi nói xong, Lưu Phúc Vinh thở dài một hơi: “Ta còn tưởng rằng là sự tình gì đâu, Tào chủ nhiệm, chuyện này ngươi đã giúp đại ân, còn lại đến lúc đó thực sự bán không được, ta cho bọn họ nói, để bọn hắn tự nghĩ biện pháp giải quyết.”

“Thực sự không được, liền thỏa đàm tiện nghi bán ra.” Lưu Phúc Vinh rất kiên cường nói.

Lưu Phúc Vinh cũng không hung hăng càn quấy, cứng rắn đè ép Tào Thư Kiệt đem còn lại quả đều cho xử lý sạch.

Tào Thư Kiệt nói: “Chuyện này trước cứ như vậy, chờ Lưu trấn trưởng ngươi sau khi trở về, chúng ta gặp mặt lại kỹ càng trò chuyện chút.”

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt suy nghĩ Lưu Phúc Vinh lần này đi vào thành phố học tập sự tình.

Một học chính là một tháng, cái này rất rõ ràng là đi trường đảng.

Tào Thư Kiệt dùng hắn kiến thức nửa vời trình độ đi phân tích Lưu Phúc Vinh, lần nữa đi học tập căn bản mục đích, cũng không có chờ hắn phân tích ra được, bên ngoài liền có người gọi hắn.

Tào Thư Kiệt đi ra xem xét, là có người mở ra 4 mét 2 xe hàng tới cho đưa thùng giấy con.

“Là Tào lão bản a, đây đều là mang lão bản để cho ta đưa tới, ngài nhìn một chút?” Trung niên nhân tại cái khác nhân viên chỉ dẫn dưới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, cho hắn giải thích rõ ý đồ đến.

Tào Thư Kiệt trực tiếp an bài một người khác đi theo dỡ hàng điểm số.

Chờ hắn lão bà cùng khuê nữ chuyển xong một vòng khi trở về, đã là hơn mười hai giờ.

“Mụ mụ, ta thật đói nha, chúng ta ăn cơm cơm đi thôi.” Manh Manh chủ động nói rằng.

Trình Hiểu Lâm chắc chắn sẽ không bị đói nàng khuê nữ: “Manh Manh, ngươi muốn ăn cái gì?”

Manh Manh cũng không biết, nàng lung lay cái đầu nhỏ, một hồi nói thịt bò canh, một hồi còn nói bánh bao, một hồi còn nói canh trứng, thế nào cũng định không xuống.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ cái kia thèm dạng, còn nói nói: “Đi thôi, hôm nay ta mang các ngươi đi uống canh thịt dê, lại mua mấy lồng bánh bao nhỏ.”

Giữa trưa, bọn hắn một nhà ba miệng ăn đặc biệt hài lòng.

Manh Manh chính mình nắm lấy hai cái rót thang bao dùng sức hướng trong miệng nhét, ngoài miệng còn dính lấy dầu tanh, cứ như vậy, nàng còn cảm thấy chưa ăn no, lại la hét lại ăn hai cái bánh bao.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ có thể ăn, tự nhiên cao hứng, còn nói: “Nhường nàng mở rộng ăn là được, không cần phải để ý đến khác.”

……

Tân Giang Xương Cát, Tào Chấn đi thuê thổ địa bên kia kiểm tra một lần sau, trực tiếp lái xe về nhà.

Trong khoảng thời gian này, lão bà hắn Mạt Đề Cổ Lệ cảm giác có chút buồn nôn, làm việc cũng không lấy sức nổi, luôn có loại lười biếng cảm giác.

Tào Chấn nghe được lão bà hắn nói lên những bệnh trạng này, trước tiên liền nghĩ đến mang thai.

Chờ bọn hắn từ bệnh viện trở về, kết quả kiểm tra cùng phỏng đoán không khác biệt, Tào Chấn trong lòng đã mừng rỡ tìm không thấy nam bắc.

Hắn nhanh 30 người, cuối cùng có con của mình.

Hắn còn nghĩ, hai người bọn hắn ở chỗ này, lão bà hắn cũng không tốt dưỡng thai nha.

“Lão bà, nếu không ta để ngươi bà bà tới?” Tào Chấn hỏi nàng.

Mạt Đề Cổ Lệ hữu khí vô lực lắc lắc cổ tay, nói rằng: “Vẫn là thôi đi, đừng để mẹ ta lại đến hồi báo dọn.”

“Vậy làm sao bây giờ?” Tào Chấn có chút sốt ruột.

“Nếu không qua mấy tháng chờ vị trí bào thai ổn định một chút, chúng ta liền về Nghi Lăng a?” Mạt Đề Cổ Lệ lúc này chủ động nói rằng.

Tào Chấn là rất muốn trở về, nhưng là là Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên kia còn phải mấy tháng khả năng hoàn thành, bọn hắn bây giờ đi về cũng không chuyện làm, chỉ có thể ở trong nhà dưỡng thai.

Ngẫm lại loại kia buồn tẻ vô vị sinh hoạt, Tào Chấn đều cảm thấy rất buồn bực, liền chớ đừng nói chi là Mạt Đề Cổ Lệ.

Tào Chấn cũng đồng ý qua một thời gian ngắn lại trở về, hắn nói: “Ta trước tiên đem bên này nắm chặt an bài tốt, lại cho cữu cữu gọi điện thoại nói một tiếng, nhường hắn mau chóng an bài những người khác sang đây xem lấy.”

Nếu là không có lão bà hắn mang thai cái này khâu lời nói, Tào Chấn còn có thể bên này chờ lâu bên trên một năm nửa năm.

Nhưng bây giờ lão bà hắn mang thai, Tào Chấn trong lòng liền nghĩ lấy nắm chặt trở về.

Hắn đang suy nghĩ cho hắn mẫu thân gọi điện thoại nói một tiếng, Mạt Đề Cổ Lệ bỗng nhiên nói rằng: “Chờ một chút đi, bác sĩ không phải nói hiện tại có chút sự cấy bất ổn, để cho ta nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt, vẫn là chờ sự cấy không sai biệt lắm lại cho bọn hắn nói, tránh khỏi để bọn hắn lo lắng.”

Tào Chấn nghe hắn lão bà nói có đạo lý, gật gật đầu nói: “Vậy được, nghe ngươi.”

“Thế nào? Giữa trưa muốn ăn chút gì không?” Tào Chấn hỏi hắn lão bà.

Mạt Đề Cổ Lệ lắc đầu, nàng nói: “Ta bây giờ còn có điểm nôn khan, cái gì đều không muốn ăn.”

Tào Chấn nhìn lão bà hắn có chút sắc mặt tái nhợt, hận không thể thay nàng chịu tội: “Mạt Đề Cổ Lệ, ta đi cấp ngươi làm điểm rau xanh, làm canh, ăn trước một chút thanh miệng, cái khác, chờ ngươi tốt về sau lại ăn.”

Mạt Đề Cổ Lệ nhìn xem Tào Chấn đi phòng bếp nấu cơm, nàng còn đang suy nghĩ Tào Chấn trình độ thế nào, ai biết, chờ Tào Chấn làm xong sau bữa ăn, Mạt Đề Cổ Lệ nhìn xem trên bàn sắc hương vị đều đủ rau quả, nàng thật muốn ăn.

Lúc này cái gì nôn nghén, phản ứng gì, hết thảy đều ném đến sau đầu đi.

Thời gian dài ăn cơm không ngon, Mạt Đề Cổ Lệ hiện tại thật cảm thấy khó chịu.

……

Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ tại trên trấn vẫn đợi đến buổi chiều, nhìn xem Manh Manh bắt đầu mệt rã rời, ngáp lúc, Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe, mang theo Manh Manh chuẩn bị trở về nhà.

Lúc gần đi, hắn nguyên bản cũng nghĩ hô hào lão bà hắn một khối trở về, có thể Trình Hiểu Lâm chỉ vào xưởng bên trong đang làm việc người nói: “Bọn hắn đều còn chưa đi sao, ta lúc này đi nhiều không tưởng nổi, vẫn là chờ một chút a, ta cùng bọn hắn một khối tan tầm là được.”.