Chương 334: Ngươi thật đúng là một nhân tài  

Chương 334: Ngươi thật đúng là một nhân tài  

Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Manh Manh về nhà trước, chuẩn bị làm cơm tối đi.

Vừa tới nhà không có bao lâu thời gian, liền đụng phải Tào gia trang nhà trẻ chỉ huy trực ban lão sư Lý Thu Linh tới.

Nàng tới chủ yếu là hỏi một chút Manh Manh tháng 9 có đi hay không bên trên nhà trẻ?

Theo lẽ thường mà nói, Manh Manh đã đầy ba tuần tuổi, có thể đuổi tại năm nay mùa thu bên trên nhà trẻ, nhưng là Lý Thu Linh một mực không thấy được Tào Thư Kiệt hoặc Trình Hiểu Lâm đến cho nàng báo danh đến trường.

Lý Thu Linh trong lòng buồn bực, liền chủ động tới cửa hỏi một chút, thuận tiện cũng hỏi một chút Hiểu Lâm muội tử còn có hứng thú hay không đi làm ấu sư.

Nghe được vấn đề này lúc, Tào Thư Kiệt trong lòng rộng mở trong sáng, hắn cũng minh bạch Lý Thu Linh tới du thuyết hắn khuê nữ đến trường là một cái mục đích, nhưng căn bản mục đích hẳn là hỏi hắn lão bà còn có hứng thú hay không đi nhà trẻ làm ấu sư.

“Thu Linh tỷ, cám ơn ngươi còn ghi nhớ lấy chuyện này, bất quá chúng ta nhà hiện tại xác thực rất bận, lão bà của ta tỉ lệ lớn là không qua được.”

“Ai, Hiểu Lâm muội tử tại Kinh thành làm qua ấu sư, nàng biết đồ vật rất nhiều, ta còn nghĩ Tào gia trang hài tử có phúc, có thể khiến cho Hiểu Lâm muội tử nhiều dạy bọn họ một vài thứ, thật sự là đáng tiếc!” Lý Thu Linh nhanh mồm nhanh miệng, có cái gì cũng liền nói cái gì.

Tào Thư Kiệt bị chọc cười, hắn nói: “Thu Linh tỷ, ngươi quá đề cao, lão bà của ta cũng liền như thế.”

“Đến mức nhân viên vấn đề, các ngươi nhà trẻ lại đề cao một chút tiền lương đãi ngộ, ta tin tưởng vẫn là có không ít người bằng lòng đi nhận lời mời.”

“Thư Kiệt, ngươi nói dễ dàng, đề cao tiền lương đãi ngộ nào có đơn giản như vậy a, chúng ta Đinh Viên Trường vì thêm chuyện tiền lương hướng trên trấn chạy chân gãy, cũng không thấy có tác dụng qua.”

“Nói lời trong lòng, chúng ta cũng minh bạch tất cả mọi người cần ăn cơm, tiếp tục như vậy nữa, nhà trẻ thật sự không có lão sư bằng lòng làm, đến lúc đó chúng ta thôn hài tử đều phải đi trên trấn nhà trẻ thống nhất đến trường, gia trưởng cưỡi xe qua lại mười mấy cây số đưa đón, chẳng những không tiện, còn rất nguy hiểm.”

Sau khi nói xong, Lý Thu Linh ung dung cười một tiếng: “Thư Kiệt, ngươi đừng trách chị dâu lải nhải, ta nói cách khác mấy câu.”

“Không có việc gì, Thu Linh tỷ, ngươi cứ yên tâm đi, ta tin tưởng luôn có biện pháp giải quyết vấn đề.” Tào Thư Kiệt khuyên nàng.

Hắn cũng nhớ tới đến lần trước nhìn thấy Lý Thu Linh thời điểm, nàng trả lại cho mình nói qua Tào gia trang nhà trẻ tại tương lai không lâu rất có thể sẽ cùng trên trấn nhà trẻ sát nhập.

Sự thật giống như Lý Thu Linh vừa rồi nói như vậy, nếu như Tào gia trang nhà trẻ thật cùng trên trấn nhà trẻ sát nhập, đối Tào gia trang rất nhiều hài tử cùng gia trưởng mà nói, đều không tiện, còn kèm theo nhất định phong hiểm tính.

Nhìn Lý Thu Linh xoay người sang chỗ khác có chút cô đơn bóng lưng, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ nàng là một vị chân chính lão sư tốt.

Bất quá hắn cũng nghĩ đến Lý Thu Linh vừa rồi nói vấn đề, chiếu nàng nói, Tào gia trang nhà trẻ rất có thể xử lý không nổi nữa a.

“Ba ba, a di tới làm gì?” Đem ánh mắt từ đồ chơi bên trên dịch chuyển khỏi, Manh Manh nhìn xem Lý Thu Linh đi xa bóng lưng, rất hiếu kì.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Ngươi Thu Linh a di tới hỏi một chút ngươi tháng sau bên trên nhà trẻ sao?”

“Không đi!” Manh Manh nghe được nhà trẻ, bản năng bài xích.

Ánh mắt của nàng trong sân ngắm loạn, nhìn thấy sân nhỏ góc tây nam đặt vào thổi phồng thức bao cát, trực tiếp chạy tới, hai tay nắm tay, tốc độ không chậm, liên tiếp ‘phanh phanh phanh phanh’ thanh âm truyền đến, nàng song quyền chuẩn xác không sai đập nện tại thổi phồng thức trên bao cát.

Có lẽ bản thân thổi phồng quan hệ, loại này trầm muộn đập nện âm thanh ở dưới bóng đêm ngược lại lộ ra rõ ràng hơn.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, theo bản năng chen chớp mắt, nhìn xem điên cuồng chuyển vận Manh Manh, trong lòng của hắn suy nghĩ khuê nữ đây là cho ai đâm chọc sau lưng đâu!

Ban đêm, lão bà hắn sau khi trở về, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói Lý Thu Linh hỏi nàng có đi hay không làm ấu sư sự tình.

“Thu Linh tỷ còn nhớ việc này đâu!” Trình Hiểu Lâm có chút ngoài ý muốn.

Trình Hiểu Lâm rất cảm khái: “Thu Linh tỷ là người tốt.”

“Vậy cũng không, tối thiểu nhất trách nhiệm của nàng lòng tham mạnh, chân chính là nhà trẻ suy nghĩ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tiền lương thấp, cái này không dễ làm a.” Trình Hiểu Lâm cũng biết điểm này.

Tào gia trang nhà trẻ còn không thuộc về công lập nhà trẻ, hắn là thôn làm, trong vườn trẻ lão sư đều là hợp đồng lao động, tiền lương nơi phát ra chủ yếu là nhà trẻ tự thân thu lấy quản lý phí.

Nhưng là giống Tào gia trang nhà trẻ loại này thôn xử lý nhà trẻ thu phí phổ biến rất thấp, một gã trẻ nhỏ một cái quý xuống tới chỉ có mấy trăm khối tiền, lại thêm Tào gia trang hài tử hiện tại cùng trước kia so cũng ít đi rất nhiều, nhà trẻ bên này không thu được đầy đủ phí tổn, trông cậy vào nhà trẻ bản thân cho những lão sư này gia tăng tiền lương là thuộc về ép buộc.

Tào gia trang nhà trẻ viên trưởng Đinh Đức Trung có ý tứ là đi trên trấn chạy một chuyến, nhìn xem trấn chính phủ bên kia có thể hay không bát điểm khoản, ngoài định mức gia tăng nhà trẻ lão sư một bộ phận phụ cấp.

Dạng này nhà trẻ bản thân tiền lương thêm trấn chính phủ phụ cấp, hai bên cộng lại thu nhập liền nhiều một ít.

Chỉ là căn cứ Lý Thu Linh nói tình huống, Đinh Đức Trung chạy tiền lương chuyện này vô cùng không thuận lợi.

Tào Thư Kiệt nhớ hắn đi trấn chính phủ tìm Lưu Phúc Vinh làm việc, nhìn thấy kia tòa nhà cũ kỹ 3 tầng hành chính cao ốc, lại nghĩ đến hắn cùng Lưu Phúc Vinh cùng nhau đi Thanh Thạch trấn khu công nghiệp tham quan khảo sát xưởng thời điểm, nhìn thấy trên trấn cái gọi là 30 nhiều nhà công nghiệp xí nghiệp, chân chính kinh doanh cũng không có bao nhiêu.

Tào Thư Kiệt liền rất hoài nghi loại tình huống này Thanh Thạch trấn có thể thu tới nhiều ít thu thuế?

Nếu như không có đầy đủ thu thuế, đừng nói cho nhà trẻ lão sư gia công tư, chính là trấn chính phủ đám người kia tiền lương có thể hay không đúng hạn cấp cho đều là ẩn số.

Tào Thư Kiệt đem những tình huống này đều cho hắn lão bà nói một lần.

Trình Hiểu Lâm trong khoảng thời gian này một mực tại trên trấn vội vàng, nàng ít nhiều cũng biết một chút trên trấn tình huống.

Chính vì vậy, Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng rất rõ ràng, thông qua trên trấn cho Tào gia trang nhà trẻ lão sư gia công tư thuộc về một loại hi vọng xa vời.

Dù sao Thanh Thạch trấn có 12 hành chính thôn ấp, bao quát Thanh Thạch trấn ở bên trong, có ít nhất 12 nhà thôn xử lý nhà trẻ, những này trong vườn trẻ lại có bao nhiêu ấu sư?

Đơn thuần cho Thanh Thạch trấn nhà trẻ ấu sư gia tăng một bộ phận phụ cấp, cái khác mặc kệ sao?

“Đinh Đức Trung viện trưởng?” Trình Hiểu Lâm nghĩ đến nàng lần trước đi Tào gia trang nhà trẻ nhận lời mời lúc, Đinh Đức Trung viện trưởng cho hắn ấn tượng.

Ấn tượng sâu nhất chính là Đinh Đức Trung viên trưởng tay phải ngón út cùng ngón áp út ngón tay đều thiếu một đoạn, Trình Hiểu Lâm về sau đơn độc hỏi qua Lý Thu Linh, dùng Lý Thu Linh lời giải thích, Đinh Viên Trường hai mảnh ngón tay đều là ở trên chiến trường thời điểm gãy mất.

Bất quá Lý Thu Linh không nói Đinh Đức Trung cụ thể tham gia cái gì chiến đấu. Nàng đem chuyện này cũng cho chồng nàng giảng, còn hỏi chồng nàng: “Thư Kiệt, ta tại Kinh thành đợi nhà kia nhà trẻ, chúng ta tiền lương đều là đường đi xử lý cho trích cấp, chúng ta bên này không thể suy tính một chút sao?”

Nàng nói: “Nếu như nhà trẻ thật cùng trên trấn sát nhập, đến lúc đó không riêng gì qua lại đưa đón phiền toái, an toàn tai hoạ ngầm rất lớn, còn có một việc.”

Tào Thư Kiệt chăm chú nghe, đi theo nghe được lão bà hắn nói: “Ta tin tưởng nếu như tới một bước kia, không chỉ là chúng ta thôn nhà trẻ cùng trên trấn sát nhập, giống chúng ta sát vách Đào Đông thôn, giống chúng ta phía nam thôn, khả năng mấy cái thôn nhà trẻ đều cùng trên trấn nhà trẻ sát nhập, hài tử bỗng nhiên tập trung ở cùng một chỗ, trên trấn giáo dục tài nguyên có thể hài lòng sao?”

Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm dừng lại trong chốc lát, mới nói tiếp đi: “Thư Kiệt, đừng nói cái gì giáo dục công bằng, ta cảm thấy chúng ta thôn hài tử đi tới trên trấn về sau, có thể sẽ hoặc nhiều hoặc ít nhận một chút không công bằng đãi ngộ.”

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch, lão bà hắn mới vừa nói lời nói này không phải không có lý.

Cẩn thận suy tư trong chốc lát, hắn nhíu mày nói rằng: “Ngươi vừa rồi có ý tứ là từ thôn ủy cho bọn họ trích cấp một bộ phận phụ cấp?”

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng nói: “Ta là có phương diện này ý nghĩ, nhưng là cũng phải nhìn thôn các ngươi ủy tài chính sử dụng tình huống, nếu như các ngươi đều không có tiền, vậy làm sao cấp phát?”

Tào Thư Kiệt vừa nghĩ nhà trẻ lão sư bởi vì tiền lương quá thấp nhao nhao rời chức sự tình, vừa nghĩ Tào gia trang nhà trẻ, không có lão sư về sau, những hài tử này chỉ có thể đi trên trấn nhà trẻ đến trường, sẽ gặp phải các loại vấn đề, mang tới các loại không thể đoán được hậu quả, hắn cũng đau đầu.

Nhưng Tào Thư Kiệt vô cùng rõ ràng chuyện này quan hệ tới Tào gia trang rất nhiều hài tử đi học tiện lợi tính, hắn xem như Tào gia trang thôn chủ nhiệm, vẫn là phải suy tính một chút chuyện này.

“Lão bà, ngươi lần trước đi phỏng vấn thời điểm, nhà trẻ tiền lương là bao nhiêu tiền tới?” Tào Thư Kiệt đột nhiên hỏi.

Trình Hiểu Lâm đối mấy cái chữ kia nhớ kỹ rất rõ ràng, nàng nói: “Bình thường lão sư chính là 600 khối tiền, lúc ấy Đinh Đức Trung viên trưởng cảm thấy thứ ta biết tương đối nhiều, hắn muốn cho ta cho ba cái ban học sinh một khối giáo âm nhạc, mỹ thuật những khóa này trình, nói là lại ngoài định mức cho ta thêm 200 đồng tiền trợ cấp.”

“Chiếu ngươi nói như vậy, cái này Đinh Đức Trung viên trưởng vẫn rất coi trọng nhân tài.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm trong lúc vô tình bị chồng nàng khen một lần, mừng khấp khởi. Nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi bây giờ là Tào gia trang thôn chủ nhiệm, ngươi cũng có thể lên mạng tìm một tìm kiếm địa phương khác có hay không cái này một khối phụ cấp chính sách, làm tham khảo, lại cùng Long thúc bọn hắn thương lượng một chút.”

“Đi, ăn trước cơm tối, hôm nào ta lại tìm Long thúc đi thương lượng chuyện này.” Tào Thư Kiệt nói.

“Đi, ăn cơm trước, ta đều chết đói.” Trình Hiểu Lâm cũng chuyển đổi chủ đề.

……

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt trong lòng treo nhà trẻ chuyện, hắn lên mạng tra xét một chút tài liệu tương quan, từ trên mạng tin tức đến xem, có chút địa khu là có tương quan phụ cấp chính sách.

Bất quá chỉ phụ cấp tiểu học tới sơ trung giáo dục bắt buộc giai đoạn.

Giống học trước ban cùng cao trung hai cái này giai đoạn đều không có tương quan phụ cấp.

Tào Thư Kiệt cường điệu tra xét một chút Nghi Lăng thị tương quan phụ cấp, hắn phát hiện Nghi Lăng thị nhằm vào cũng là giáo dục bắt buộc giai đoạn, nhằm vào giáo dục mầm non cái này một khối không có bất kỳ cái gì phụ cấp.

Bất quá Nghi Lăng thị phía dưới có chút địa khu đường đi xử lý đối khu quản hạt bên trong nhà trẻ giáo sư là có một bộ phận phụ cấp, bộ phận này tiền cũng không phải là rất nhiều, 200 khối tiền tả hữu.

Tào Thư Kiệt cũng không có tùy tiện đem chuyện này đặt ở Tào Gia Trang thôn ủy, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Tào Gia Trang thôn ủy hiện tại cũng không có ổn định lượng lớn thu nhập duy trì bọn hắn chuyện này.

Đến mức nông gia tiệm ăn chia hoa hồng nhiều thời điểm mấy vạn khối tiền, thiếu thời điểm chỉ có mấy ngàn khối.

Liền chút tiền ấy lấy ra cải thiện Tào gia trang hiện hữu một chút công trình đều không đủ, chớ đừng nói chi là đi phụ cấp nhà trẻ giáo sư hổ trợ.

“Vẫn rất khó giải quyết.” Tào Thư Kiệt nói một mình.

……

Ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt tiếp tục bận rộn trồng trọt kiwi sự tình, đồng thời hắn cũng cho thôi tĩnh quốc gọi điện thoại, trưng cầu ý kiến hiện tại con nghé con giá cả.

Thôi Kính Quốc hiểu rõ một chút Tào Thư Kiệt lần này cần mua con nghé con số lượng, nghe tới Tào Thư Kiệt nói ít nhất 100 đầu, nhiều còn không xác định lúc, hắn trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói vẫn là dựa theo lần trước cho Tào Thư Kiệt báo giá, 300 cân trở xuống con nghé con 3300 nguyên một đầu.

Cái này 300 cân trở xuống thế nhưng là có đại học vấn, rất nhiều khả năng liền 200 cân ra mặt.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng biết Thôi Kính Quốc cho hắn cái giá tiền này tại con nghé con thị trường chứng khoán tăng giá bên trên thật không cao lắm.

Cầm tới cái này báo giá sau, Tào bí thư đi thôn ủy, cùng Tào Kiến Long gặp mặt sau, hai người trò chuyện nuôi dưỡng con nghé tình huống.

Tào Kiến Long còn rất kinh ngạc cái này báo giá xem như rất thấp.

“Thư Kiệt, ta nghe bọn hắn nói hiện tại một đầu con nghé con đều bán được ba ngàn sáu bảy, xa hoa đều tới bốn ngàn một đầu, cái này Thôi lão bản khẳng định lại là nể mặt ngươi a.” Tào Kiến Long nói rằng.

“Long thúc, đây đều là việc nhỏ, chủ yếu vẫn là chúng ta duy nhất một lần mua nhiều, nếu như mua thiếu, hắn cũng sẽ không cho ta mặt mũi.” Tào Thư Kiệt khoát tay nói rằng.

Sau đó Tào Thư Kiệt nói lên nhà trẻ sự tình, không nghĩ tới hắn nói chuyện chuyện này, Tào Kiến Long liền vừa cười vừa nói: “Ngươi nói chuyện này ta biết, Đinh Viên Trường trước kia cũng tới đi tìm ta, muốn cho thôn ủy lấy chút tiền đi ra, bất quá ta bây giờ không có biện pháp, cũng không bỏ ra nổi tiền đến, liền để hắn đi tìm trên trấn.”

Nói đến đây, Tào Kiến Long bỗng nhiên hỏi: “Thư Kiệt, Đinh Viên Trường không phải là đi tìm ngươi đi?”

“Đinh Viên Trường cũng là không có tìm ta, ta là từ nhà trẻ một gã lão sư nơi đó nghe được chuyện này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đem chuyện từ đầu chí cuối cho Tào Kiến Long nói một lần.

“Ngươi nói Tiểu Lý nha, ta biết tới nàng, thật nhiệt tâm ruột, đến chúng ta trong thôn về sau vẫn tại trong vườn trẻ làm, tiền lương cũng không cao, nhưng là không có phàn nàn qua, ta nghe bọn hắn nói Tiểu Lý đối hài tử cũng rất có trách nhiệm tâm.” Tào Kiến Long nói như vậy nói.

“Thư Kiệt, ngươi ngày nào có rảnh, chúng ta cùng nhau đi trên trấn tìm xem Hạ bí thư cùng Lưu trấn trưởng.” Tào Kiến Long hỏi hắn.

“Lưu trấn trưởng không phải đi thành phố học tập, còn chưa có trở lại sao?” Tào Thư Kiệt thốt ra.

Tào Kiến Long có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không biết Lưu Phúc Vinh đi vào thành phố học tập sự tình.

Không nghĩ tới Tào Thư Kiệt biết đến sự tình thật đúng là không ít a.

Hắn nói: “Vậy chúng ta đi trước tìm xem Hạ bí thư.”

Tào Thư Kiệt suy tư liên tục, hỏi Tào Kiến Long một câu: “Long thúc, ngươi nói nếu là chúng ta thôn những này nhà trẻ lão sư bởi vì tiền lương thấp, đều từ chức không làm, nhà trẻ hài tử đều phải đi trên trấn nhà trẻ đi làm, đến lúc đó gia trưởng mỗi ngày qua lại mười mấy cây số đưa đón, sẽ như thế nào?”

“Đây đúng là cái vấn đề, Thư Kiệt, ngươi thế nào cân nhắc?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta đang suy nghĩ chúng ta thôn hiện tại gặp phải vấn đề này, chúng ta phía nam trong thôn nhà trẻ cùng phía bắc trong thôn nhà trẻ có phải hay không cũng đều đứng trước vấn đề này, nếu như bọn hắn đều như vậy, chúng ta không ngại chủ động một chút, lấy Tào gia trang nhà trẻ ở giữa ưu thế địa lý, có hay không có thể cân nhắc trước tiên đem kia hai chỗ nhà trẻ sát nhập tới.”

“Hài tử nhiều về sau thu quản lý phí cũng biết nhiều một chút, đến lúc đó giáo hài tử nhiều, cũng có thể thuận lý thành chương cho lão sư thêm điểm tiền lương.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Kiến Long sau khi nghe xong, mở to hai mắt nhìn, hắn trong lòng suy nghĩ còn có thể làm như vậy?.