Chương 335: Mạch suy nghĩ rất thanh kỳ  

Chương 335: Mạch suy nghĩ rất thanh kỳ  

“Thư Kiệt, ngươi thật đúng là một nhân tài!” Tào Kiến Long nhìn xem Tào Thư Kiệt, không phản đối.

Hắn thế nào còn có thể nghĩ ra biện pháp này đến.

Dựa theo Tào Thư Kiệt nói, thúc đẩy chuyện này, thật là có khả năng thực hiện cho lão sư gia công tư mục đích.

Hơn nữa học sinh nhiều về sau, cũng không cần sát nhập tới trên trấn nhà trẻ.

“Trang Học Kiện cái kia cẩu vật đoạn thời gian trước vừa vặn tìm ngươi hỗ trợ, ta hiện tại tìm hắn tâm sự, ngươi đoán hắn sẽ nói thế nào?” Tào Kiến Long cười hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng cười theo: “Long thúc, Chu Gia trang bên kia nói thế nào?”

“Chu Hoành Vĩ dám nghĩ dám làm, ta cùng hắn cũng quen thuộc, chuyện này ta đi nói, ta cảm thấy hắn tám thành sẽ bằng lòng.” Tào Kiến Long nói rằng.

Hắn cũng không phải đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng ăn cơm khô chủ, có việc thời điểm, hắn thật lên.

“Long thúc, vậy thì làm như vậy đi.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng.

“Đi, ta cái này cho Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ gọi điện thoại, hẹn hắn nhóm một khối ăn cơm trưa, tâm sự.” Tào Kiến Long nói rằng.

Nhìn xem Tào Kiến Long đi bên cạnh gọi điện thoại, Tào Thư Kiệt đem Tào gia trang phát triển mạch suy nghĩ một lần nữa quy hoạch một lần.

Không chỉ như vậy, hắn còn đem chính mình phát triển mạch suy nghĩ cho một lần nữa vuốt thuận mạch suy nghĩ.

Nói cho cùng, chính hắn vườn trái cây mới là hắn căn!

Không có bao lâu thời gian, Tào Kiến Long phân biệt cho Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ nói chuyện điện thoại xong, đưa di động để một bên, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta hẹn hai người bọn hắn giữa trưa tại nông gia tiệm ăn tụ hợp.”

“Đi, ta không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt cũng không có cự tuyệt.

Đuổi tại nhà trẻ trước khi vào học, nắm chặt đem cái này sự tình định ra đến, Tào Thư Kiệt cảm thấy rất tốt.

……

Giữa trưa, nông gia tiệm ăn bên kia.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long một khối tới, đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt đi trước đốt đồ ăn.

Không có bao lâu thời gian, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người đến đây. Tào Thư Kiệt cùng Trang Học Kiện đã gặp mặt, nhưng là Chu Hoành Vĩ là thứ 1 lần thấy.

Nhìn hắn bộ dáng cũng liền 40 nhiều tuổi, nhưng tóc cơ bản đều trắng, cũng không biết là trẻ đầu bạc tóc, hay là thân thể có tình huống đặc biệt.

Tào Kiến Long đứng lên tới cho bọn hắn song phương làm giới thiệu.

Chu Hoành Vĩ cùng Tào Thư Kiệt mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng là hắn đối Tào Thư Kiệt từng có hiểu rõ.

Nhìn xem người trẻ tuổi trước mắt này, Chu Hoành Vĩ trong lòng cảm khái: “Thôn chúng ta bên trong làm sao lại không có ra nhân vật như vậy.”

“Ta rất sớm đã nghe qua Tào chủ nhiệm đại danh, hôm nay cuối cùng nhìn thấy chân nhân, đợi lát nữa ta kính Tào chủ nhiệm gấp ba.” Tuần to lớn lớn tiếng nói.

Nhìn rất dễ nói chuyện dáng vẻ, Tào Thư Kiệt cũng gật đầu biểu thị khẳng định uống nhiều một chút.

“Vương lão bản, sắp xếp người mang thức ăn lên a.” Nhìn thấy Vương Lôi Cương tại đứng ở cửa, Tào Thư Kiệt hô hắn một tiếng.

Vương Lôi Cương phất phất tay, cho phục vụ viên nói rằng: “Mang thức ăn lên.”

“Tào bí thư, ta vừa rồi ở trong điện thoại không có nghe rõ, ngươi nói là chuyện gì?” Trang Học Kiện hỏi.

“Ta muốn hỏi hỏi trong thôn các ngươi nhà trẻ còn có thể làm được xuống dưới không?” Tào Kiến Long nói rất ngay thẳng.

Trang Học Kiện nhíu mày: “Xử lý cái cọng lông, trong vườn trẻ đều tìm ta, nói là năm nay hết thảy mới 40 nhiều cái hài tử, bọn hắn đều chiêu không đầy, nói trở lại, người trẻ tuổi ai còn trong nhà a?”

Nói đến đây sự tình, Trang Học Kiện liền than thở.

Nhưng là hắn cũng không biện pháp.

Chu Hoành Vĩ nghe được Trang Học Kiện nói như vậy, hắn cũng đi theo gật đầu: “Trang thư ký, đừng nói thôn các ngươi, thôn chúng ta vốn là so với các ngươi thôn nhân thiếu, hài tử càng ít.”

Nói lên chuyện này, Chu Hoành Vĩ một chút lực lượng đều không có.

Đào Đông thôn, Chu Gia trang cùng Tào gia trang ba cái này thôn đặt ở một khối so sánh, Tào gia trang bất luận từ thôn quy mô, vẫn là nhân khẩu mà tính, đều là lớn nhất một cái.

Chu Hoành Vĩ nhớ tới Tào Kiến Long vừa rồi ở trong điện thoại nói sự tình, hắn hỏi: “Tào bí thư, thôn chúng ta hài tử đến thôn các ngươi bên trên nhà trẻ cũng không phải không được, chính là cái này phí tổn thế nào giao?”

“Cái này ta còn thực sự là không rõ ràng, ngươi đợi lát nữa, ta cho Đinh Viên Trường gọi điện thoại hỏi một chút.” Tào Kiến Long lại móc điện thoại di động ra, cho Tào gia trang nhà trẻ viên trưởng Đinh Đức Trung gọi điện thoại.

Chờ lấy điện thoại đả thông, Tào Kiến Long trực tiếp hỏi hắn: “Lão Đinh, vội vàng sao?”

“Tào bí thư, ta thong thả, có dặn dò gì?” Đinh Đức Trung lúc này đang ở nhà bên trong ăn cơm, bỗng nhiên tiếp vào Tào Kiến Long điện thoại, hắn cũng buồn bực, không biết rõ Tào Kiến Long tìm hắn làm gì?

Đang suy tư, bên tai nghe Tào Kiến Long nói rằng: “Lão Đinh, ta tại nông gia tiệm ăn chỗ này mời ngươi ăn cơm trưa, tới hay không?”

“Sao có thể nhường Tào bí thư mời a, buổi trưa hôm nay ta mời!” Đinh Đức Trung nói như vậy.

Hắn không nắm chặt được Tào Kiến Long hôm nay gọi hắn làm gì, nhưng là khẳng định không thể để cho Tào Kiến Long mời hắn ăn cơm.

Tào Kiến Long ở trong điện thoại không cùng hắn nói dóc cái này.

Sau khi để điện thoại xuống, Tào Kiến Long cho Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người bọn họ nói: “Đinh Viên Trường lập tức liền tới đây, cụ thể thu phí tiêu chuẩn, các ngươi đợi lát nữa trực tiếp hỏi hắn là được.”

Đây là lẽ phải.

Tào Kiến Long còn nói: “Mặc kệ bao nhiêu tiền, ta có thể cho các ngươi hai cam đoan, ba người chúng ta thôn hài tử thu phí tiêu chuẩn đều như thế, điểm này hai người các ngươi cứ việc yên tâm là được.”

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện hai người gật đầu, điều rất trọng yếu này, đừng đến lúc đó đối Tào gia trang hài tử có ưu đãi, đối bọn hắn thôn hài tử còn có những điều kiện khác, kia mới nói nhảm.

Nhưng là chuyện này đối bọn hắn mà nói, hiển nhiên không tính là gì đại sự.

Chu Hoành Vĩ trực tiếp đối Tào Thư Kiệt nói: “Tào chủ nhiệm, ta phải tìm ngươi thương lượng chuyện gì.”

Hắn vừa lên đến liền đem tư thái của mình hạ thấp, thật là tìm Tào Thư Kiệt thương lượng loại kia giọng điệu.

“Bí thư Chu ngươi quá khách khí, có chuyện gì nói thẳng là được, ta có thể làm cam đoan không hai lời nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tào chủ nhiệm không cần đến dạng này, chuyện rất đơn giản, ta suy nghĩ Tào gia trang phát triển tốt như vậy, chúng ta muốn mời Tào chủ nhiệm đi thôn chúng ta bên trong hiện trường làm chỉ đạo, Tào chủ nhiệm ý như thế nào?” Chu Hoành Vĩ đi lên liền trực tiếp hỏi.

Hắn cảm thấy loại sự tình này căn bản không cần thiết quanh co lòng vòng.

Nghe hắn nói xong sau, Tào Kiến Long mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn xem hắn: “Bí thư Chu, ngươi cái này có ý tứ gì? Ở ngay trước mặt ta liền phải cướp người sao?”

“Nào có sự tình, ta chính là nhường Tào chủ nhiệm đi thôn chúng ta bên trong làm hiện trường chỉ đạo, đương nhiên, Tào chủ nhiệm nếu là bằng lòng đi thôn chúng ta làm thôn chủ nhiệm, ta giơ hai tay hoan nghênh.” Chu Hoành Vĩ rất không muốn mặt.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu là Tào Thư Kiệt thật có thể đi thôn bọn họ nhi, đây tuyệt đối là bọn hắn Chu Gia trang chiếm tiện nghi.

Trang Học Kiện đều không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy, Chu Hoành Vĩ vừa nói xong, hắn cũng học theo nói theo: “Tào chủ nhiệm, ngươi đến thôn chúng ta bên trong cũng được, ta đem vị trí của ta đều để cho ngươi, để ngươi một vai chọn.”

Tào Kiến Long mặt đều muốn tái rồi, hai cái này lão già một cái so một cái không muốn mặt, đều ở ngay trước mặt hắn cướp người, quả thực lẽ nào lại như vậy.

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận cho hai người gọi điện thoại thảo luận nhà trẻ sự tình.

Cùng một cái nhà trẻ so sánh, Tào Kiến Long hiển nhiên rõ ràng hơn Tào Thư Kiệt đối bọn hắn Tào gia trang tầm quan trọng.

“Ta nói hai người các ngươi không sai biệt lắm là được rồi, còn như vậy, có tin ta hay không cùng các ngươi liều mạng?” Tào Kiến Long đứng lên, hai tay nắm tay, một bộ so tài một chút nhìn tư thế.

“Tào bí thư, ngươi cũng là lão đồng chí, ngươi cái này tư tưởng có vấn đề a, làm sao chúng ta đoạt Tào chủ nhiệm?” Trang Học Kiện lườm hắn một cái, nói rằng: “Bất quá chúng ta thôn nhi xác thực muốn cảm tạ Tào chủ nhiệm, năm nay giúp chúng ta đem những cái kia kiwi đều cho bán đi, khác ta không nói, đợi lát nữa ta đại biểu chúng ta Đào Đông thôn tất cả nhà vườn kính Tào chủ nhiệm một chén.”

Chu Hoành Vĩ nghe được Trang Học Kiện nhấc lên chuyện này, hắn cũng đặc biệt cảm khái, Tào gia trang cùng Đào Đông thôn tình huống không sai biệt lắm, trong vườn trái cây kiwi đều hàng ế, bán không được, bọn hắn Chu Gia trang cũng chạy không được, giống nhau là bán không được. Cuối cùng vẫn là Tào Thư Kiệt hỗ trợ bán.

Đây cũng không phải là trọng điểm, Chu Hoành Vĩ từ những người khác nơi đó nghe được một tin tức.

Chu Gia trang rất nhiều thôn dân tự mình cũng đang thảo luận Tào gia trang muốn từ ba cái phương diện phát triển kinh tế sự tình.

Chu Hoành Vĩ thừa nhận hắn không có Tào Thư Kiệt bản sự, cho nên hắn muốn theo gió.

Nhưng là có một việc hắn đến đối mặt, nếu là hô hào trong thôn càng nhiều nông hộ trồng trọt kiwi, hoặc là loại cỏ nuôi súc vật, vạn nhất sang năm vẫn là cùng năm nay như thế bán không được, làm sao bây giờ?

Cho nên cùng phong chi trước, Chu Hoành Vĩ khẳng định phải cho Tào Thư Kiệt đả hảo chiêu hô, chờ quả thành thục, nói không chừng còn muốn phiền toái Tào Thư Kiệt.

Đây càng giống như là Chu Hoành Vĩ biến tướng thừa nhận chính mình so Tào Thư Kiệt thấp một đầu.

Nhưng cẩn thận nếm một chút, liền có thể cảm giác được Chu Hoành Vĩ bất đắc dĩ. Tào gia trang chỉnh thể kinh tế cũng không tốt, nhưng là Chu Gia trang so Tào gia trang càng kém cỏi.

Đào Đông thôn bên kia cũng đừng nhị ca trò cười tam đệ, đều không có gì có thể đem ra được đồ vật.

Trang Học Kiện là tận dụng mọi thứ hảo thủ, tại Chu Hoành Vĩ sau khi nói xong, hắn lập tức đuổi theo: “Tào bí thư, Tào chủ nhiệm, các ngươi cũng không thể bất công a, chuyện này nếu để cho Chu Gia trang đi theo học, vậy chúng ta Đào Đông thôn cũng phải đi theo.”

“Ta cũng nghe nói các ngươi thống nhất loại kiwi, nuôi bò, loại cỏ nuôi súc vật chuyện.” Trang Học Kiện hoàn toàn xệ mặt xuống, hắn nói: “Chúng ta cũng không cần cầu không phải kiếm bao nhiêu tiền, Tào chủ nhiệm cho câu thống khoái lời nói, ngươi nói thế nào chúng ta liền làm như thế đó.”

Câu câu không rời ‘Tào chủ nhiệm’ đem Tào Kiến Long đặt chỗ nào!

Nhưng vấn đề là Tào Kiến Long đối với mình hiểu rõ, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ bọn hắn cũng tinh tường Tào Kiến Long có mấy phần bản sự, Tào gia trang phát triển căn bản cùng Tào Kiến Long không quan hệ nhiều lắm.

Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ, ba người bên trong tuổi tác nhỏ nhất chính là Chu Hoành Vĩ, có thể hắn cũng so Tào Thư Kiệt đại nhất vòng nhiều.

Ba người này đều là Tào Thư Kiệt bậc cha chú người.

Đến mức Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người nói tới cũng nghĩ đi theo Tào gia trang một khối mưu phát triển sự tình, Tào Thư Kiệt thật đúng là không phản đối.

Tào gia trang quá nhỏ, hết thảy mới 2300 nhiều mẫu đất.

Nếu như nói Tào Thư Kiệt trước kia còn có bán không được lo lắng, nhưng là dựa theo ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ lượng tiêu thụ tình huống, Tào Thư Kiệt trong lòng hiện tại liền rất có lực lượng.

Hắn đang nghĩ ngợi tổ chức ngôn ngữ, thế nào bằng lòng hai người lúc, chợt nghe có người đang gọi Tào Kiến Long.

“Tào bí thư, có thể để ta tìm tới ngươi.” Đi vào cửa một vị dáng người to con tiểu lão đầu.

Tào Thư Kiệt đối với hắn ấn tượng chính là tay phải của hắn ngón út cùng ngón áp út các thiếu một đoạn ngón tay.

Mặc dù không có gặp qua Đinh Đức Trung, nhưng Tào Thư Kiệt đêm qua vừa nghe hắn lão bà nói qua Đinh Đức Trung trên tay đoạn chỉ sự tình, vẫn là lần đầu tiên liền nhận ra đối phương.

Cũng chính là bởi vì dạng này, hắn chăm chú đánh giá Đinh Đức Trung.

Cái đầu ít ra tại một mét tám trở lên, dáng người hơi mập, bộ xương thiên đại, để cho người ta một cái nhìn sang đã cảm thấy hắn là đại hán!

Tiếng nói rất to, tại cửa ra vào hô ‘Tào Kiến Long’ lúc, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy tiếng la của hắn ở bên tai như thế.

Đinh Đức Trung giống như rất cảnh giác, tại Tào Thư Kiệt dò xét hắn lúc, hắn cũng hướng Tào Thư Kiệt nhìn qua.

Chỉ chốc lát sau, hắn trên mặt tươi cười đến: “Tào chủ nhiệm, ta còn nghĩ ngày nào đi bái phỏng ngươi đây, như thế rất tốt, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay ta mời khách.”

“Lão Đinh, ngươi cũng đừng lải nhải, nắm chặt tới ngồi xuống.” Tào Kiến Long hướng hắn ngoắc, còn vỗ vỗ bên người vị trí, nhường hắn nắm chặt ngồi xuống.

“Tào bí thư, ngươi tìm ta là chuyện gì?” Đinh Đức Trung nhìn xem Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ, bình thường không có gì gặp nhau, hắn không nhận ra đối phương đến.

Tào Kiến Long giới thiệu với hắn: “Lão Đinh, hai vị này là Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ, chúng ta hôm nay chính là thảo luận nhà trẻ sự tình.”

“Ngươi nói cho chúng ta một chút nhà trẻ thu phí tiêu chuẩn.”

“Thu phí?” Đinh Đức Trung còn cho là mình nghe lầm.

Đang không biết nên nói thế nào lúc, liền thấy Tào Kiến Long lại gật đầu nói: “Không sai, ta trực tiếp nói với ngươi a.”

Tào Kiến Long đem Tào Thư Kiệt ý nghĩ nói một lần, sau khi nói xong, hắn nhìn xem Đinh Đức Trung: “Lão Đinh, các ngươi nhà trẻ lão sư không phải tiền lương thiếu sao? Suy cho cùng vẫn là các ngươi nhà trẻ thu quản lý phí thiếu.”

“Ta đây không phải nghĩ biện pháp giúp các ngươi tìm thêm một chút sinh nguyên đi.” Hắn cường điệu nói.

“Chờ Đào Đông thôn hài tử cùng Chu Gia trang hài tử đều đến chúng ta thôn bên trên nhà trẻ, như vậy, lão sư quản lý hài tử nhiều, có phải hay không có thể gia tăng chút tiền lương?”

Đinh Đức Trung nhìn xem Tào Thư Kiệt, không lời nào để nói.

Hắn căn bản không nghĩ tới cái chủ ý này.

Chủ yếu Tào gia trang nhà trẻ cũng gặp phải muốn đi trên trấn nhà trẻ đi học ‘khốn cảnh’ hắn vạn vạn không nghĩ tới hắn quản lý nhà trẻ lại còn có thể thông qua sát nhập, thôn tính cái khác nhà trẻ phương pháp xử lý gia tăng ấu sư tiền lương.

Nói trắng ra là, chính là thu nhiều một chút quản lý phí, những này quản lý phí lại chuyển đổi Thành lão sư tiền lương.

“Tào Thư Kiệt, Tào chủ nhiệm, còn có hai vị lãnh đạo, chúng ta Tào gia trang nhà trẻ một tháng thu phí 80 khối tiền, bất quá chúng ta giữa trưa mặc kệ cơm.”

“Nếu là nuôi cơm lời nói, đến lại giao 60 đồng tiền tiền ăn.”

“Vậy chúng ta thu phí là giống nhau, thỏa!” Trang Học Kiện tại chỗ sẽ đồng ý.

Hắn cảm thấy giải quyết nhà trẻ chuyện cùng tìm Tào Thư Kiệt hỗ trợ phát triển bọn hắn Đào Đông thôn so sánh với, căn bản chính là việc nhỏ.

Lại nói nhường trong thôn hài tử đi Tào gia trang nhà trẻ đến trường, dù sao cũng so chạy hơn mười dặm đi trên trấn nhà trẻ đến trường tốt a.

Chu Hoành Vĩ cũng là một cái ý nghĩ, quản lý phí này thật không cao, một cái quý cũng mới 240 khối tiền.

Thức ăn bưng lên, rượu cũng đưa tới.

Đang ngồi 5 người, liền Tào Thư Kiệt tuổi tác nhỏ nhất, hắn lúc này thành rót rượu.

Năm người cười cười nói nói, quay chung quanh Tào gia trang nhà trẻ cùng Tào gia trang phát triển kinh tế làm trung tâm, một mực thảo luận các loại chủ đề.

Càng nói càng cao hứng.

Nhưng là Đinh Đức Trung cũng đã nhìn ra, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn thảo luận trọng điểm cũng không phải là nhà trẻ, mà là phát triển kinh tế sự tình.

Về sau, hắn dứt khoát cũng trước buông xuống ‘nhà trẻ’ chủ đề, từ góc độ của hắn gia nhập vào thảo luận Tào gia trang phát triển kinh tế chủ đề đi lên, thỉnh thoảng nói vài lời ý nghĩ của hắn.

Bởi như vậy, mấy người thảo luận càng nhiệt liệt..