Chương 336: Kết minh  

Chương 336: Kết minh  

Vừa uống rượu bên cạnh nói chuyện phiếm, mạch suy nghĩ cuồn cuộn không dứt.

Rất nói nhiều nghe xong liền biết là thổi ngưu bức, nhưng loại chủ đề này càng trò chuyện càng khởi kình.

“Đến, lại uống một cái, cầu chúc chúng ta kế tiếp phát triển tốt hơn.” Chu Hoành Vĩ đề nghị.

Trang Học Kiện tay có chút lắc, hắn giơ chén rượu nói rằng: “Phim truyền hình bên trong có cái từ gọi là cái gì nhỉ?”

Đầu hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, người nhìn có chút phiêu, giống như tửu lượng đúng chỗ dáng vẻ, đầu óc cũng có chút hỗn độn, đưa tay vỗ vỗ cái trán, cuối cùng nghĩ tới: “Kết minh!”

Chỉ thấy Trang Học Kiện trùng điệp gật đầu: “Hôm nay chúng ta Đào Đông thôn, Chu Gia trang, Tào gia trang ba cái thôn chính thức kết thành phát triển liên minh, về sau có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, kiểu gì!”

Sau khi nói xong, hắn còn biết hỏi một câu: “Ta nói thích hợp không?”

“Trang thư ký, nếu là chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta còn phải tuyển minh chủ đi ra đâu!” Chu Hoành Vĩ đi theo trêu ghẹo. Tào Kiến Long cười ha ha một tiếng: “Bằng không uống máu ăn thề, đẩy Thư Kiệt làm minh chủ tính toán.”

“Long thúc, cũng đừng, các ngươi mấy vị trưởng bối cầm ta một tên tiểu bối trêu đùa, cái này không được đâu.” Tào Thư Kiệt làm gián đoạn.

Nhưng là Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện nói: “Ta cảm thấy vẫn được!”

“Đúng vậy, không phải liền là muốn cho ta uống rượu không, a, ta trước cạn một nửa.”

Tào Thư Kiệt giơ ly rượu lên, một ngụm buồn bực xuống dưới nửa chén, sặc hắn có chút ho khan.

Tào gia trang nhà trẻ Đinh Đức Trung viên trưởng một mực tại yên lặng nhìn xem một màn này, hắn phát hiện hai vị kia Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ khả năng nói là sự thật, nhưng là Tào gia trang bên này không có tiếp.

Tách ra lúc, Tào Kiến Long nhường Đinh Đức Trung chuẩn bị tiếp thu học sinh sự tình, cái khác không có nói thêm nữa.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn cũng phân biệt hướng nam bắc hai cái phương hướng đi đến.

Còn lại Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt hai người đứng tại chỗ, Tào Kiến Long trên mặt không có vẻ say: “Hai cái này gấu hàng đều không phải là vật gì tốt, một cái so một cái hát êm tai.”

“Thư Kiệt, ngươi nếu là cùng bọn hắn liên hệ, nhưng phải đề phòng ba phần, ngàn vạn đừng nghe bọn họ nói cái gì liền tin cái gì, đến lúc đó bị bán cũng không biết.”

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả: “Long thúc, ngươi nói đúng.”

“Ta đều hiểu, ngươi cũng nhanh lên về nhà nghỉ ngơi đi.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn.

Tào Kiến Long buổi trưa hôm nay tìm Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người uống nhiều rượu, hắn cũng là tâm mệt mỏi, địch nhân ở bên, nhìn chằm chằm a!

Lúc gần đi, hắn còn lẩm bẩm: “Sớm biết dạng này, liền không tìm bọn hắn trò chuyện cái gì nhà trẻ, không duyên cớ tìm phiền toái cho mình.”

……

Thời gian tiến vào tháng chín, nhà trẻ trước khi vào học, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn gia trưởng tiếp vào tin tức, con của bọn hắn từ hôm nay ngày tết nửa năm bắt đầu đi Tào gia trang nhà trẻ đến trường, phí tổn không thay đổi.

Tin tức này đem hai cái thôn gia trưởng cho làm mộng, bọn hắn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn chấp hành.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc.

Ngay sau đó, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn ủy đều ban bố cùng loại cáo tri sách, đề xướng trong thôn có điều kiện dân chúng trồng trọt kiwi cây ăn quả, nuôi bò hoặc là loại cỏ nuôi súc vật.

Thực sự không có tiền đầu tư, tiếp tục giống như lúc đầu loại bắp ngô, lúa mạch cái này cây lương thực cũng được.

Trong âm thầm, các hương thân một trò chuyện liền phát hiện chính mình trong thôn cái này ‘ba loại’ cùng Tào gia trang ‘ba loại’ không có khác nhau a.

Có đầu óc xoay chuyển nhanh thôn dân nghĩ có đôi chút nhiều, bọn hắn suy nghĩ nhà mình lãnh đạo có phải hay không đầu khai khiếu, đi cùng Tào gia trang lãnh đạo câu thông qua rồi?

Bằng Quản nói thế nào, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn vẫn là có không ít nông hộ là bằng lòng trồng trọt kiwi cây ăn quả, hoặc là loại cỏ nuôi súc vật.

Đối rất nhiều dân chúng mà nói, loại bắp ngô hoặc là loại lúa mì cũng liền như vậy, một mẫu đất hai mùa rơi một mùa tiền, không tính nhân công, một mẫu đất một ngàn khối tả hữu.

Nếu là đậu vào nhân công, thật không có lời!

Bọn hắn nghe nói Tào gia trang bên kia thì ra loại kiwi, một mẫu đất một năm có thể sạch kiếm bộn mấy ngàn khối, món nợ này tính toán liền minh bạch.

“Ta ngược lại là chuẩn bị loại cỏ nuôi súc vật, ta nghe nói Tào gia trang cái thôn kia chủ nhiệm trong nhà nuôi mấy trăm con trâu, hắn liền thu cỏ nuôi súc vật, nhiều ít đều thu, ta đến lúc đó coi như tiện nghi một chút bán cho hắn cũng đáng, không ký sổ.” Có Chu Gia trang thôn dân vụng trộm cùng hàng xóm nói chuyện phiếm, một bộ hắn phát hiện đại bí mật biểu lộ.

Nhưng không thể không nói, so sánh với loại bắp ngô cùng lúa mạch mà nói, đây đúng là tốt phương pháp.

Nói lời trong lòng, dân chúng tại nông thôn cũng không có quá nhiều kiếm tiền phương pháp, muốn loại kiwi nuôi bò hoặc là loại cỏ nuôi súc vật, ba cái này hạng mục đối đại đa số dân chúng mà nói đã rất khá.

Càng Quan Kiện một chút, bọn hắn cảm thấy có Tào gia trang Tào chủ nhiệm tại, liền có thể cam đoan nguồn tiêu thụ.

Bằng không, đối rất nhiều dân chúng mà nói, vẫn là cầu ổn làm chủ.

Dù sao bọn hắn kháng phong hiểm năng lực thật rất yếu đuối.

Cái này thông tri một chút phát về sau, vừa mới bắt đầu ngay tại Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn đưa tới nhiệt nghị.

Đại gia hỏa tham dự độ rất cao, tính tích cực cũng rất mạnh.

Không ít người ngày thứ 2 trực tiếp đi thôn ủy bên kia báo danh, có nuôi bò, có loại kiwi, có loại cỏ nuôi súc vật.

Nhưng là cẩn thận phân loại, có thể phát hiện, lựa chọn trồng trọt kiwi cùng cỏ nuôi súc vật lộn xộn chiếm lớn hơn bao nhiêu số.

Suy nghĩ kỹ một chút kỳ thật cũng có thể minh bạch, trồng trọt kiwi cây ăn quả ba năm trước đồng dạng không cần cân nhắc thu hoạch, dưới tình huống như vậy lại phối hợp lên cỏ nuôi súc vật trồng trọt ngược lại càng tốt hơn một chút.

Hàng năm đều sẽ có chút thu nhập, không đến mức ba năm không thu hoạch được một hạt nào, làm cho lòng người bên trong hốt hoảng, không có lực lượng.

Tại Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang hai cái này thôn theo sát Tào gia trang bộ pháp, chuẩn bị phát triển mạnh nông nghiệp kinh tế lúc, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây quả táo thành thục.

Nhìn xem trên cây treo đỏ rực quả táo, Tào Thư Kiệt trong lòng cao hứng.

Đây cũng là một món thu nhập, dựa theo năm ngoái kinh nghiệm, mặc dù số tiền kia cũng không nhiều, chỉ có mấy vạn khối, có thể Tào Thư Kiệt vẫn là rất cao hứng, cái này đều là chính hắn thông qua tự tay cố gắng đổi lấy, trong lòng an tâm.

“Thư Kiệt, ta nhìn ngươi thật cao hứng, có gì vui sự tình?” Tào thúc siêu từ bắc vừa đi tới, hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt chỉ vào trước mắt mảnh này vườn táo, cho hắn nói: “Siêu ca ngươi nhìn, quả táo biết rõ hơn, ta chuẩn bị hai ngày nữa liền đem bọn chúng hái xuống bán một bộ phận, còn lại giữ lại chính mình ăn.”

“Thư Kiệt, ngươi phát hiện không có, những này quả táo năm nay so với trước năm quen thuộc sớm.” Tào Thư Siêu nói rằng, hắn thật tò mò.

“Cái này rất bình thường, năm nay so với trước năm đầu nhập đi vào đồ vật nhiều, nếu là quen thuộc chậm kia mới kỳ quái.” Tào Thư Kiệt tiện tay lấy xuống hai cái quả táo, trực tiếp dùng tay lau một chút, liền đem trong đó một cái đưa cho Tào Thư Siêu: “Siêu ca, ngươi nếm thử hương vị thế nào?”

Tào Thư Siêu cũng không khách khí, lấy tới bỏ vào trong miệng, ‘răng rắc’ một tiếng vang giòn, hắn cắn xuống một miệng lớn đến.

Bị cắn rơi địa phương thịt quả hiện lên kim hoàng sắc, tại quả táo trong thịt ở giữa xen lẫn dạng tinh thể hạt tròn.

“Thật ngọt!” Tào Thư Siêu trên mặt có chút say mê biểu lộ.

Hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt nói rằng: “Thư Kiệt, tại sao ta cảm giác cái này quả táo so với trước năm càng ngọt, càng ăn ngon hơn a.”

“Vậy khẳng định a, ta vừa rồi không liền nói sao? Chúng ta năm nay đầu nhập so với trước nhiều năm, cái này rất quản sự.” Tào Thư Kiệt nhìn xem cái này ba mẫu đất lão vườn táo, rất là cảm khái.

Hắn quơ trong tay quả táo, nói rằng: “Chính là cái đầu so với ban đầu nhỏ một vòng.”

Tào Thư Siêu đi theo gật đầu: “Cái đầu xác thực nhỏ một chút, bất quá hương vị so trước kia tốt hơn, bề ngoài nhìn càng đỏ, ta cảm thấy dạng này lộ ra tinh xảo hơn.”

“Lại nói quả táo cũng không phải nói đầu càng lớn càng tốt.”

“Ừm! Siêu ca, ngươi nói những này quả táo bán bao nhiêu tiền một cân tốt?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Siêu nghĩ nghĩ, không chắc chắn lắm mà hỏi: “Năm ngoái là bán 7 khối nhiều một cân a?”

“Đúng thế, năm ngoái bán cho Tả Nhạc 7 khối nhiều tiền một cân.” Tào Thư Kiệt nói: “Nhưng là chúng ta năm nay trực tiếp mặt hướng hộ khách.”

“Bao quát chuyển phát nhanh phí, đóng gói phí, tiền nhân công, vận doanh phí tổn, các phương diện đều cần tính toán đi vào.” Tào Thư Kiệt đếm trên đầu ngón tay nói rằng.

Tào Thư Siêu không hiểu những này, hắn nghe được Tào Thư Kiệt nói những nội dung này, đã cảm thấy đau đầu.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói “Thư Kiệt, tẩu tử ngươi nói trong nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nàng cũng nghĩ loại điểm kiwi, thuận tiện lại nuôi hai đầu trâu.”

Trên mặt hắn biểu lộ có chút thấp thỏm, sợ Tào Thư Kiệt sẽ cự tuyệt.

Đang do dự không biết nên làm sao bây giờ tốt, bên tai bỗng nhiên nghe được Tào Thư Kiệt nói rằng: “Siêu ca, đây là chuyện tốt nha, chị dâu có ánh mắt, ngươi bây giờ nuôi dưỡng cùng trồng trọt phương diện kỹ thuật vừa vặn có thể dạy cho chị dâu.”

Tào Thư Kiệt giống như không thấy được Tào Thư Siêu trên mặt xoắn xuýt biểu lộ, hắn tiếp tục nói: “Bất quá các ngươi sao không nhiều nuôi hai đầu trâu?”

“Nhiều nuôi điểm, nuôi dưỡng chi phí còn thấp.”

Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn: “Siêu ca, ngươi trồng lên hai mẫu đất tử hoa mục ở lại, liền đồ ăn đều không cần mua, có thể tiết kiệm rất lớn chi phí chi tiêu.”

“Hơn nữa tử hoa mục ở lại trồng lên một lần, có thể sống tám năm, trong thời gian này ngươi cắt cỏ là được, ngoại trừ tưới nước, ngươi căn bản không cần phải để ý đến chuyện khác, rất thuận tiện.”

Nghe được Tào Thư Kiệt lại còn cho hắn chi chiêu, Tào Thư Siêu trong lòng đặc biệt cảm động.

“Thư Kiệt, ngươi yên tâm, tẩu tử ngươi Bằng Quản là trồng trọt vẫn là nuôi dưỡng, ta cũng sẽ không làm trễ nải trong vườn trái cây công tác.” Tào Thư Siêu tỏ thái độ.

Tào Thư Kiệt căn bản không có hướng phương diện kia muốn, nhìn xem Tào Thư Siêu có chút nóng nảy biểu lộ, hắn khoát khoát tay: “Siêu ca, ngươi nghĩ gì thế, nên bận bịu liền bận bịu, từ các ngươi thứ nhất, ta liền cho các ngươi nói qua, có việc lời nói xin phép nghỉ đi làm việc là được.”

“Ừm!” Tào Thư Siêu gật gật đầu, hắn âm thầm khuyên bảo chính mình, nếu là trong nhà cùng trong vườn trái cây đồng thời bận bịu lời nói, hắn khẳng định trước làm xong trong vườn trái cây công tác.

“Siêu ca, ngươi có biết hay không quân thúc, Trang sư phụ cùng Chu sư phụ nhà bọn họ có hay không làm nuôi dưỡng? Hoặc là loại cây ăn quả?” Tào Thư Kiệt thật tò mò.

Đây chính là người cơ hội, bọn hắn mặc dù tại chính mình nơi này công tác kiếm tiền, thế nhưng là nhà bọn họ người cũng không có.

Tào Thư Kiệt cảm thấy nhà bọn họ người hoàn toàn có thể thông qua trồng trọt, nuôi dưỡng, lại tăng thêm một phần thu nhập.

Tào Thư Siêu lắc đầu: “Ta không có hỏi qua bọn hắn, ta chờ một lúc về đi tìm bọn họ hỏi thăm một chút.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Siêu ca, tính toán, ngươi cũng đừng đi nghe ngóng, ta không có ý tứ gì khác, chính là tùy tiện hỏi một chút.”

“Kỳ thật cá nhân ta rất hi vọng trong nhà các ngươi người làm điểm nuôi dưỡng, trồng trọt, người khác có thể loại, có thể nuôi, các ngươi bằng cái gì không được?” Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt rất xán lạn.

Tào Thư Siêu ‘ừm’ một tiếng.

Tào Thư Kiệt rời đi vườn táo bên này, đi bên cạnh mới vườn trái cây dạo qua một vòng.

Nhìn xem kiwi cây cùng quả táo cây mọc đều rất tốt, Tào Thư Kiệt trong lòng rất hài lòng.

Hắn đang nghĩ ngợi đi phía bắc nhìn xem lúc, thăm dò tại trong túi điện thoại bỗng nhiên vang lên.

“Lúc này ai gọi điện thoại cho ta?” Tào Thư Kiệt trong lòng có chút buồn bực.

Hắn lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy trên màn hình nhấp nhô ‘Tào Kiến Hoa’ danh tự, trong lòng nghi ngờ hơn: “Hoa thúc gọi điện thoại làm gì?”

Sau một khắc, hắn nhận nghe điện thoại, Tào Kiến Hoa thanh âm truyền đến: “Thư Kiệt, ngươi bây giờ bận bịu sao?”

“Hoa thúc, ta vẫn được, ngươi có chuyện gì nói thẳng là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đi theo liền nghe tới Tào Kiến Hoa nói: “Ta có chút sự tình muốn đơn độc cùng ngươi trò chuyện chút, ngươi bây giờ có được hay không? Ta đi tìm ngươi.”

“Đi, Hoa thúc, ta ở trên núi vườn trái cây bên này, ngươi qua đây là được.” Tào Thư Kiệt nói thẳng.

Lúc này Tào gia trang phía bắc ‘Kiến Hoa siêu thị’ bên trong, Tào Kiến Hoa sau khi gọi điện thoại xong, cho hắn lão bà Cao Hồng nói rằng: “Ta đi tìm Tào Thư Kiệt trò chuyện chút, ngươi ở nhà nhìn xem cửa hàng.”

Cao Hồng dường như biết chồng nàng đi làm cái gì, hơi hơi do dự trong chốc lát, nói rằng: “Kiến Hoa, ngươi thật muốn đem trại chăn nuôi cho bán đi nha.”

“Không bán đi còn giữ làm gì?” Tào Kiến Hoa lúc này không do dự.

Hắn cấp thiết muốn bán đi trại chăn nuôi tâm tư rất nặng.

Một cái là hắn hiện tại thiết thực cảm nhận được muốn thông qua làm nuôi dưỡng kiếm tiền, thật không dễ dàng như vậy.

Điểm thứ hai, hắn cái kia đại cữu ca Cao Chí Bình không biết điều, cũng không dài ánh mắt, Tào Kiến Hoa là thật phiền hắn.

Hắn đang nghĩ ngợi sự tình, chợt nghe lão bà hắn nói: “Ngươi nếu là đem trại chăn nuôi bán đi, vậy anh của ta hắn đi làm việc nơi nào a?”

Cao Hồng không nói chuyện này thì cũng thôi đi, vừa nói ra miệng, lập tức đốt lên Tào Kiến Hoa trong lòng một thanh lửa giận, trong nháy mắt bắt hắn cho dẫn nổ.

“Ngươi đừng cho ta xách hắn, nhấc lên hắn ta liền phiền, hắn cái gì trình độ, trong lòng ngươi một chút số đều không có sao?”

Tào Kiến Hoa như cái pháo như thế, hắn đầy mình hỏa khí: “Không phải ta xem thường hắn, ta đi trên đường cái tùy tiện tìm người đến làm việc đều so ngươi ca mạnh.”

“Thế này nãi nãi, hắn thật đem mình làm nhân vật, còn để cho ta tìm người cung cấp hắn sai bảo, hắn nghĩ thật là mỹ!” Tào Kiến Hoa khuôn mặt đỏ lên.

Đều là chọc tức!

Cao Hồng nhìn xem chồng nàng cái này tức hổn hển dạng, lúc đầu muốn nổi giận, có thể vừa nghĩ tới ca ca của nàng cái kia tính cách, tính tình, nàng cỗ này lửa lại không phát ra được.

“Bùn nhão không dính lên tường được!” Cao Hồng ở trong lòng đánh giá như thế ca ca của nàng.

Nhìn xem chồng nàng còn muốn nói điều gì, Cao Hồng phất phất tay: “Đi, ta đã biết, ngươi còn có hết hay không.”

“Làm việc của ngươi đi thôi.” Cao Hồng nói rằng.

“Hừ!” Tào Kiến Hoa trùng điệp ‘hừ’ một tiếng, cưỡi lên xe điện liền hướng phía bắc trên núi vườn trái cây chạy tới.

Đi vào trên núi, Tào Kiến Hoa đem xe điện dừng ở dừng xe bình đài bên kia, lại cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Không có nghĩ rằng, vừa qua khỏi đến liền gặp phải Tào Kiến Quân.

Tào Kiến Quân cũng nhìn thấy hắn.

Hai người nhìn nhau một lát, Tào Kiến Quân hỏi hắn: “Kiến Hoa, làm sao ngươi tới nơi này?”

“Ta tìm Thư Kiệt có chút việc, xây quân, ngươi ở bên này làm thế nào?” Tào Kiến Hoa theo thói quen hỏi một câu.

Tiếp lấy liền nghe Tào Kiến Quân nói rằng: “Tạm được, so tại ngươi bên kia làm thống khoái điểm.”

Tào Kiến Hoa không biết nên thế nào nói tiếp, hắn không nghĩ tới Tào Kiến Quân nói như thế ngứa ngáy người..