Chương 337: Ba ba, ngươi dựa vào cái gì xem thường ta  

Chương 337: Ba ba, ngươi dựa vào cái gì xem thường ta  

“Xây quân, ngươi ở bên này làm tốt, ta an tâm.” Tào Kiến Hoa hiện tại phóng bình tâm thái.

Lại quay đầu nhìn xem Tào Kiến Quân lúc trước thời điểm ra đi nói với hắn những lời kia, hắn lúc này hiểu được Tào Kiến Quân lúc ấy là thật vì muốn tốt cho hắn.

Chỉ là cái kia một lát trong lòng có rất nhiều ý nghĩ, căn bản nghe không vào.

Về sau bị thiệt lớn, mới nghĩ đến Tào Kiến Quân lúc ấy nói lời.

Ai đối tốt với hắn liếc qua thấy ngay, đáng tiếc thế gian này không có đảo ngược thời gian.

“Ai!” Tào Kiến Quân thở dài, hắn hỏi Tào Kiến Hoa: “Ngươi là tìm đến Thư Kiệt?”

“Đúng, ta tìm Thư Kiệt có việc nhỏ, vừa cho hắn gọi điện thoại, ta đi vào trước tìm hắn, chúng ta có rảnh trò chuyện tiếp.” Tào Kiến Hoa nói rằng.

“Đi!” Tào Kiến Quân gật gật đầu, hắn hướng trong vườn trái cây góc đông nam chỉ chỉ: “Ta vừa rồi tới thời điểm, nhìn thấy Thư Kiệt ở bên kia nhìn cây ăn quả.”

“Ài!” Tào Kiến Hoa hướng Tào Kiến Quân ngỏ ý cảm ơn, dựa theo hắn chỉ cái hướng kia đi đến.

Tìm tới tào cây kiệt thời điểm, hắn đang ngồi xổm trên mặt đất nhìn một khỏa cây ăn quả căn nhi.

“Thư Kiệt, còn không có làm xong đâu.” Tào Kiến Hoa còn chưa đi gần liền lên tiếng chào hỏi.

Tào Thư Kiệt đứng lên: “Hoa thúc, đây là năm ngoái vừa cắm bên trên cây giống, ta xem một chút dáng dấp thế nào?”

Tào Kiến Hoa nhìn xem Tào Thư Kiệt mảnh này vườn trái cây, trong lòng của hắn mười phần hâm mộ.

“Thư Kiệt, vẫn là ngươi làm việc ổn định.” Hắn bên trong trong lòng rất cảm khái.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, nói rằng: “Hoa thúc quá khen, ta cũng là mù lăn lộn.”

“Hoa thúc, ngươi còn nhớ rõ ta lúc ấy đã nói với ngươi câu nói kia sao?”

Tào Kiến Hoa minh tư khổ tưởng, cũng không nhớ ra được Tào Thư Kiệt lúc trước nói qua câu nói kia là cái gì.

Hắn có chút ngượng ngùng nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt cũng không sinh khí, trên mặt còn mang theo nụ cười: “Hoa thúc, ngươi sớm nhất hỏi ta đối chăn heo cách nhìn, ta lúc ấy liền từng nói với ngươi, ngươi cái này siêu thị mở tốt tuyệt đối một vốn bốn lời.”

“Cùng ngươi cái kia siêu thị so, ta đây coi là cái gì ổn thỏa?”

Tào Thư Kiệt nhấc lên bày ra, Tào Kiến Hoa nghĩ tới.

Hắn lúc ấy đi tìm Tào Thư Kiệt thỉnh giáo đối chăn heo cách nhìn, Tào Thư Kiệt lúc ấy liền nói cho hắn biết đối cái này thị trường thấy không rõ lắm.

Khi đó Tào Thư Kiệt còn khuyên qua hắn, thật tốt mở siêu thị là được.

Buồn cười là, hắn lúc ấy coi là Tào Thư Kiệt là đề phòng hắn, là sợ chính mình cùng hắn đoạt nuôi dưỡng cái này một khối chuyện làm ăn.

Nghĩ tới những thứ này chuyện cũ, Tào Kiến Hoa trên mặt có chút xấu hổ biểu lộ.

“Thư Kiệt, ta bạch lớn hơn ngươi hai vòng, cái này số tuổi đều dài cẩu thân đi lên.” Tào Kiến Hoa tự hạ mình.

Tào thúc kiệt khoát khoát tay: “Hoa thúc, nói cái này làm gì? Có một số việc ai có thể nói rõ được sở.”

Hắn mang theo Tào Kiến Hoa hướng phòng nhỏ bên kia đi đến, tiến vào trong phòng nhỏ, Tào Thư Kiệt còn rót trà: “Hoa thúc, không phải cái gì tốt trà, uống trước lấy, lần sau ta làm điểm tốt.”

“Uống nước trắng đều được.” Tào Kiến Hoa nhìn xem tung bay lá xanh nước trà, lại nghe lá trà hương khí, hắn luôn cảm thấy trà này lá cũng không rẻ.

“Hoa thúc, ngươi lần trước đám kia heo bán đi về sau, một mực không có lại nuôi?” Tào Thư Kiệt thuận miệng hỏi.

Tào Kiến Hoa gật đầu: “Nói thật, hôm nay ta đến cũng cùng chuyện này có quan hệ.”

“A, Hoa thúc ngươi nói một chút.” Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch.

Đi theo liền nghe tới Tào Kiến Hoa nói: “Thư Kiệt, thực không dám giấu giếm, ta không có ý định nuôi heo.”

Tào Thư Kiệt nghĩ bọn họ gần nhất phổ biến nuôi bò sự tình, giật mình, hỏi: “Hoa thúc là muốn một khối nuôi bò? Kỳ thật nuôi bò cũng không tệ, lợi nhuận mặc dù không có lấy trước như vậy cao, nhưng là cũng còn có thể.”

Hắn đang cho Tào Kiến Hoa giới thiệu nuôi bò chỗ tốt, nhưng mà ai biết Tào Kiến Hoa trực tiếp cắt ngang hắn: “Thư Kiệt, ta cũng không muốn nuôi bò.”

Tào Thư Kiệt lúc này có chút nghĩ mãi mà không rõ, không muốn chăn heo, cũng không muốn nuôi bò, kia Tào Kiến Hoa đến tìm hắn làm gì?

Cũng không thể đơn thuần đến tìm hắn nói chuyện phiếm a?

Sau một khắc, Tào Kiến Hoa nói: “Thư Kiệt, ta suy nghĩ thật lâu, ta về sau không có ý định làm nuôi dưỡng, ta đến tìm ngươi, là muốn hỏi một chút ngươi có hứng thú tiếp nhận ta cái kia trại chăn nuôi sao?” “Hoa thúc, ngươi muốn bán đi nó?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nhìn xem Tào Kiến Hoa gật đầu, Tào Thư Kiệt há hốc mồm, trong lúc nhất thời có chút không nói gì.

Tào Kiến Hoa cũng không có thúc giục hắn, một lát sau mới lên tiếng: “Ta về sau không có ý định làm nuôi dưỡng, Thư Kiệt ngươi nói đúng, ta cái này tính cách không thích hợp làm nuôi dưỡng, không bằng làm rất tốt ta siêu thị, bước kế tiếp ta chuẩn bị đem siêu thị quy mô lại mở rộng một chút.” “Vừa rồi ta tới thời điểm nhìn thấy xây quân, tin tưởng hắn cũng nói cho ngươi một chút ta tình huống bên kia.” Tào Kiến Hoa có loại cảm giác bị thất bại, hắn nói: “Ta làm lấy nuôi dưỡng thời điểm, thứ 1 lần nghe không vô ngươi khuyên, lần thứ 2 nghe không vô xây quân khuyên, có thể các ngươi nói đều là tốt.”

“Cái này thứ 2 sóng heo, ta còn là bồi thường một chút, bất quá tổng thể bồi không lớn, chỉ là cái này hai về, ta mới phát hiện chính mình là thật không thích hợp nuôi dưỡng.” Tào Kiến Hoa thở dài.

Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn: “Hoa thúc, không muốn nuôi dưỡng lời nói, ngươi có thể loại kiwi nha.”

“Này, nói câu khó nghe, loại kiwi cùng chăn heo khác nhau ở chỗ nào?” Tào Kiến Hoa nói rằng.

Hắn nói: “Năm nay kiwi hàng ế sự tình ta cũng nghe nói, nếu không phải Thư Kiệt ngươi ngăn cơn sóng dữ, ta trong thôn những này loại kiwi người không nói thuần bồi, cũng kiếm không đến tiền.”

“Nói cho cùng đều là thị trường hành vi, căn bản không có gì khác biệt.” Tào Kiến Hoa nói rằng.

“Con người của ta, ta lúc này xem như mò thấy, có chút chấn động, trong lòng ta liền chịu không được.” Tào Kiến Hoa thở dài.

“Làm những này việc, thật đúng là không bằng ta mở siêu thị kiếm chênh lệch giá, hạn úng bảo đảm bội thu.”

Đây cũng là vì mình ‘vô năng’ cùng ‘trốn tránh’ tìm lý do, hắn có loại cảm giác bất lực.

Tào Thư Kiệt không nói chuyện, hắn nghe Tào Kiến Hoa chia sẻ chính mình một năm qua này mưu trí lịch trình, đối với hắn chính mình mà nói cũng là một loại trưởng thành.

Khác biệt duy nhất một chút, Tào Thư Kiệt có lẽ là trải qua sinh tử, tâm hắn thái rất tốt, ít ra cho tới bây giờ, còn không có chuyện gì có thể khiến cho hắn sinh ra rất lớn tâm lý chênh lệch.

“Xem ra Hoa thúc là thật suy nghĩ minh bạch, Hoa thúc, ngươi dự định bao nhiêu tiền bán?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Hoa nói rằng: “Ta bên này tổng cộng là nhận thầu 5 năm, tiền thuê ta toàn giao, vừa trôi qua một năm, lưới sắt hàng rào là ngươi giới thiệu cho ta, giá cả ngươi cũng tinh tường, mặt khác ta tại trại chăn nuôi bên trong lắp đặt tự động uống nước thiết bị, còn có một cái đồ ăn máy trộn bê tông……”

Tào Kiến Hoa đem trại chăn nuôi bên trong công trình đều giới thiệu một lần.

Sau khi nói xong, Tào Kiến Hoa duỗi ra hai đầu ngón tay: “20 vạn thế nào?”

Hắn nói: “Ta vừa mới bắt đầu đất cho thuê, xây cơ sở công trình, liền xài 18 vạn, về sau lại lần lượt tăng thêm một chút công trình đi vào, so 20 vạn chỉ nhiều không ít.”

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Hoa thúc, không phải ta bất cận nhân tình, nhà máy xưởng cùng thiết bị còn có trừ hao mòn, mua chiếc xe ra 4s cửa hàng, giá cả đều phải đánh 8 gãy, ngươi trại chăn nuôi bên trong tất cả công trình, khẳng định cũng có cái trừ hao mòn.”

Tào Kiến Hoa biết Tào Thư Kiệt nói đều rất hợp lý, chỉ là hắn vừa rồi mang tính lựa chọn bỏ qua những này.

Bây giờ nghe Tào Thư Kiệt đem những này mở ra nói, Tào Kiến Hoa trầm mặc một hồi, mở miệng hỏi hắn: “Thư Kiệt, vậy ngươi nói bao nhiêu tiền?”

Tào Thư Kiệt do dự trong chốc lát, rồi mới lên tiếng: “Hoa thúc, chúng ta hiện tại đi ngươi trại chăn nuôi nhìn một chút, có được hay không?”

“Đi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn.” Tào Kiến Hoa rất sung sướng.

Hắn đứng lên liền chuẩn bị đi ra ngoài: “Thư Kiệt, ta về nhà trước cầm trại chăn nuôi chìa khoá, tại trại chăn nuôi bên kia chờ ngươi.”

“Đi, ta cũng trở về lội nhà, cưỡi lên xe liền đi qua.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn buổi sáng là đi tới tới, xe điện đang ở nhà bên trong lấy.

Tào Kiến Hoa nói: “Thư Kiệt, ta dẫn ngươi xuống núi.”

“Không cần, Hoa thúc, ngươi đi trước lấy là được, bên này tới nhà ta cũng không phải rất xa, vừa vặn đi tới linh lợi chân.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Hoa cũng không còn miễn cưỡng, hắn cưỡi xe điện về nhà cầm trại chăn nuôi chìa khoá đi.

Tào Thư Kiệt từ trên núi xuống tới về đến nhà, lão bà hắn còn tại trên trấn không có trở về.

Ông nội hắn cùng khuê nữ Manh Manh trong nhà chơi lấy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, Manh Manh thật cao hứng: “Ba ba ngươi tại sao trở lại.”

“Ba ba có việc nhỏ, ngươi cùng lão gia gia ở nhà chơi lấy, ba ba làm xong lại dẫn ngươi đi ra ngoài chơi nhi.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói rằng.

Manh Manh gật đầu: “Tốt lắm, ba ba ngươi đi mau đi.”

Cái này khiến Tào Thư Kiệt thật bất ngờ, hắn khuê nữ lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Tào Chính Hổ còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi muốn đi ra ngoài?”

“Ừm, vừa rồi Kiến Hoa thúc tới tìm ta, hắn muốn đem trại chăn nuôi chuyển cho ta, ta qua đi xem một cái.” Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói rằng.

Tào Chính Hổ đi về phía nam chỉ một chỉ, nói rằng: “Chính là mở siêu thị cái kia Kiến Hoa? Hắn cái kia trại nuôi heo không nuôi?”

“Ai, nuôi hai về, bồi thường tiền, ta đoán chừng hắn gánh không được thị trường phong hiểm, không muốn làm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Chính Hổ nghe được cháu trai của hắn lời giải thích, bỗng nhiên tới một câu: “Không phải ai đều có thể làm ăn.”

Tào Thư Kiệt nghe được ông nội hắn nói như vậy, nhịn không được nhếch lên ngón tay cái, phóng khoáng cười ha hả: “Gia gia ngài có thể nói đúng rồi.”

Ý kia, hắn chính là trời sinh làm ăn liệu. Tào Chính Hổ không thể gặp cháu trai của hắn phách lối, nói rằng: “Ta đều sống 80 nhiều tuổi, gặp sự tình nhiều, ngươi cũng lưu tâm một chút, nhanh đi mau lên.” Tào Thư Kiệt sờ mũi một cái, cầm lên chìa khoá, cưỡi xe điện liền ra đại môn.

Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng nhìn thấy chủ nhân vội vã trở về, lại vội vã đi, đều không xem nó nhóm một cái, cả đám đều rất thương tâm, hận không thể cắn Tào Thư Kiệt một ngụm dưới thịt đến.

“Uông!” Đại Hắc kêu to một tiếng.

Trong phòng Manh Manh nghe được tiếng chó sủa, nàng chạy đến hô: “Đại Hắc, ngươi gọi ta phải không?”

Đại Hắc mặt chó vô tội nhìn xem Manh Manh, nghĩ thầm năng lực hiểu của ngươi thật kém kình.

……

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đi vào Tào Kiến Hoa trại chăn nuôi.

Tổng thể mà nói, bên này so với hắn thuê bên kia còn thấp hơn rất nhiều, hơn nữa cách lấy Tào gia trang muốn xa một chút.

Nếu như đem bên này quản lý tốt, kỳ thật rất thích hợp làm nuôi dưỡng, Tào Kiến Hoa hai lần chăn heo đều đưa tại phía trên, Tào Thư Kiệt đều cảm khái mạng hắn Lý Khắc heo.

Có lẽ hắn lần trước nếu như đi theo tự mình lựa chọn nuôi bò lời nói, đợi đến cuối năm thật có thể phát một khoản.

Nhưng là người chính là như vậy, luôn cảm giác mình đăm chiêu suy nghĩ chính là đúng, căn bản nghe không vô những người khác khuyên.

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đi vào chân núi, nhìn xem cũng không bằng phẳng đường núi, hắn có chút sầu muộn.

Loại này đường cưỡi đi lên, cái mông của hắn có thể cấn đến đau?

Cũng có thể tưởng tượng, bình thường kéo heo xe tới đi lên lái xe rất khó khăn.

Đi có 200 mét hơn, đi vào trên núi trại chăn nuôi, Tào Thư Kiệt đã thấy Tào Kiến Hoa chờ ở cửa hắn.

“Hoa thúc, thật không tiện, ta tới chậm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Hoa khoát tay: “Không có việc gì, Thư Kiệt, ngươi mau lên đây nhìn xem.” Tào Thư Kiệt vào cửa, bên này cùng hắn lần trước đến giúp đỡ qua xưng, không có khác nhau quá nhiều.

Trại chăn nuôi bên trong xem xét chính là quét dọn qua, rất sạch sẽ, không có bao nhiêu cứt heo vị.

Bất quá bên này cùng mình bên kia thật sự là không so được.

Có rất nhiều cơ sở công trình, làm cho rất đơn sơ.

Tào Thư Kiệt đi theo Tào Kiến Hoa phía sau hai người một khối đi vào trong, nhìn thấy một chỗ cơ sở kiến thiết, Tào Thư Kiệt cũng sẽ cùng chính mình trại chăn nuôi bên trong cơ sở kiến thiết làm so sánh, đồng thời ở trong lòng tính toán giá cả khu ở giữa.

Cứ như vậy một đường đi một đường nhìn, hai người bọn họ đem toàn bộ trại chăn nuôi dạo qua một vòng, thời gian đều đi qua hơn một canh giờ.

Đi tới cửa bên này, Tào Kiến Hoa dừng lại, xoay người lại nhìn xem còn tại yên lặng chắc chắn Tào Thư Kiệt, hắn cũng không thúc giục, chờ Tào Thư Kiệt dừng lại sau, hắn mới hỏi: “Thư Kiệt, ngươi cảm thấy bên này thế nào?”

“Hoa thúc, ngươi nơi này làm rất tốt, dùng để chăn heo hoặc là nuôi bò đều đủ, ngươi thật dự định bán đi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hắn coi là Tào Kiến Hoa sẽ do dự, nhưng trên thực tế Tào Kiến Hoa rất kiên quyết gật đầu: “Không nuôi, bán đi rõ ràng hơn tĩnh.”

Tào Thư Kiệt cũng không có nghe được ý tứ trong lời của hắn, cũng không có mơ tưởng, hắn suy nghĩ chính mình đem nơi này mua lại lời nói, có thể lại mở rộng nuôi bò quy mô.

“17 vạn, Hoa thúc ngươi thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Cái này một vùng tổng cộng là 100 mẫu nhiều một chút, Tào Kiến Hoa lúc ấy cũng là theo 130 khối tiền một mẫu mướn tới, trước 5 năm tiền thuê không thay đổi.

Tính được tiền thuê hết thảy 65000 khối tiền.

Tới tháng này mới thôi, vừa vặn trôi qua một năm, tiền thuê khối này còn lại 52000 khối tiền.

Tiền còn lại chính là chung quanh những này lưới sắt hàng rào cùng bên trong tự động uống nước thiết bị.

Dựa theo Tào Thư Kiệt thứ 1 lần nhận thầu 107 mẫu đất, hắn mua sắm lưới sắt hàng rào, hết thảy tiêu hết 6. 9 vạn.

Lại thêm cái khác thượng vàng hạ cám thiết bị, bỏ đi hao tổn, Tào Thư Kiệt cảm thấy 17 vạn đầy đủ.

Cho giá cả cao thêm chút nữa, Tào Thư Kiệt đều cảm thấy hắn sẽ thua thiệt tiền.

Tào Kiến Hoa nghe được Tào Thư Kiệt cái này báo giá, vừa lúc ở hắn một cái tâm lý giá vị bên trên, nhưng là Tào Kiến Hoa luôn muốn chào giá lại cao hơn một chút, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi nhìn thêm chút đi tiền, lại thêm một chút ta liền bán.”

“Hoa thúc, những vật này hai ta làm không sai biệt lắm, ngươi bên này có chút thiết bị còn không bằng ta làm tốt, ta chính là mua lại cũng phải một lần nữa thay đổi, 17 vạn cái giá tiền này thật không sai biệt lắm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Hoa khẽ cắn răng, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại.”

“Đi, Hoa thúc ngươi chậm rãi đánh, ta không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt vì tránh hiềm nghi, còn hướng bên cạnh đi một khoảng cách.

Ở chỗ này cũng nghe không đến Tào Kiến Hoa gọi điện thoại thanh âm.

Hắn nhìn xem địa phương này, nói thật, 17 vạn cái giá tiền này rất có lợi, không cao cũng không thấp.

Nhưng là dựa theo cái này trại chăn nuôi trước mắt nguyên bộ thiết bị, nếu như giá cả cao thêm chút nữa là thật thua thiệt.

Nếu là hắn mua lại lời nói, có rất nhiều thứ đều phải ném đi một lần nữa làm.

Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không phải rất cấp thiết muốn đem nơi này nắm bắt tới tay, hắn suy nghĩ nếu như giá cả thực sự không thể đồng ý trước hết tính toán.

Thật không nghĩ đến, Tào Kiến Hoa sau khi gọi điện thoại xong, đi vào bên cạnh hắn nói thẳng: “Thư Kiệt, liền theo cái giá tiền này a, chúng ta ký hợp đồng.”

“17 vạn?” Tào Thư Kiệt lại lặp lại một lần.

Nhìn thấy Tào Kiến Hoa gật đầu, hắn cũng không nghĩ nhiều, nói rằng: “Hoa thúc, ngươi chừng nào thì ký hợp đồng thuận tiện, ngươi là muốn tiền mặt, vẫn là chuyển khoản?”

“Chuyển khoản a, nếu không dạng này, chúng ta đi trên trấn ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên kia, ta trực tiếp đem cho vay trả hết.” Tào Kiến Hoa nói.

Đã không làm nuôi dưỡng, lúc trước không lãi khoản vay lại cầm ở trong tay, trong lòng của hắn đều không an ổn, thật sợ có một ngày đem cái này Tiền Hoa ra ngoài, đến lúc đó liền còn không lên.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Hoa thúc, đây chính là không lãi khoản vay, còn có hai năm mới trả khoản sao? Ta cảm thấy ngươi cầm trước dùng thôi?”

“Không được, ta hiện tại cũng không thiếu tiền, số tiền này vẫn là sớm trả hết tính toán.” Tào Kiến Hoa nói rằng.

Đối với Tào Kiến Hoa loại ý nghĩ này, Tào Thư Kiệt cũng không lại khuyên, mỗi cá nhân ý nghĩ cũng không giống nhau, hắn cũng không thể đứng tại Tào Kiến Hoa vị trí bên trên thay hắn suy nghĩ.

“Có thể, Hoa thúc, ngươi nhìn ngày nào đi tiểu tiện?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hắn cũng không biết Tào Kiến Hoa sở dĩ gấp gáp như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì lúc trước cho vay thời điểm, là dùng nhà bọn hắn siêu thị làm thế chấp, một ngày không hiểu ép, Tào Kiến Hoa trong lòng đều không dễ chịu.

Tào Kiến Hoa không nghĩ tới Tào Thư Kiệt thống khoái như vậy, hắn nói: “Ta trước cho ngân hàng bên kia gọi điện thoại trưng cầu ý kiến một chút, nếu là xác định rõ, ngươi bên này cũng có thời gian, chúng ta liền một khối đi qua.”

“Đi, ta không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nếu như có thể sớm ngày đem nơi này thu thập đi ra, Tào Thư Kiệt trực tiếp để lên trâu, liền có thể nuôi.

Tào Kiến Hoa cũng rất sung sướng, hắn lại đi bên cạnh cho Mã Xương Vinh gọi điện thoại, không có bao lâu thời gian, điện thoại đả thông sau, Tào Kiến Hoa đem hắn tình huống cho Mã Xương Vinh nói, đồng thời cũng nói Tào Thư Kiệt liền ở bên cạnh hắn, hỏi một chút ngày nào có thể đem cái này cho vay trả hết.

Mã Xương Vinh rất không muốn nhường Tào Kiến Hoa trả khoản.

Hắn cũng là có nhiệm vụ, lại nói đây là không lãi khoản vay, còn có so cái này càng tiện nghi tài chính sao?

Nhưng là rất hiển nhiên, hắn cùng Tào Kiến Hoa căn bản nói không thông chuyện này.

Rất bất đắc dĩ, Mã Xương Vinh cho Tào Kiến Hoa nói: “Ta phải chuẩn bị từ sớm một chút tư liệu, ngươi 7 ngày làm việc về sau đến đây đi.”

Tào Kiến Hoa một bàn tính, như vậy liền đến cuối tuần, tại ngày 10 tháng 9 tả hữu, hắn tiếp lấy đáp ứng.

Sau khi cúp điện thoại, hắn cho Tào Thư Kiệt nói rõ tình huống.

“Hoa thúc, nếu không như vậy đi, ta trước tiên đem tiền cho ngươi, chúng ta các ký các, ngược lại ngươi cái này trại chăn nuôi cùng ngân hàng bên kia cũng không cái gì liên lụy.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Kiến Hoa trong lòng đối Tào Thư Kiệt đặc biệt cảm kích.

Nhưng Tào Kiến Hoa hiển nhiên không phải rất biết cách nói chuyện người, hắn không ngừng cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, cám ơn ngươi.”

“Này, không có việc gì, ta cũng là nghĩ đến sớm quét dọn, tiêu trừ độc……”

Lời còn chưa nói hết, Tào Kiến Hoa liền đem trại chăn nuôi chìa khoá đưa cho Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, cái này chìa khoá ngươi cầm a, ngươi đổi lại đem khóa.”

“Ngươi trừ độc cũng là đúng, ta chăn heo thời điểm, có bộ phận heo bị bệnh.”

“Đi, vậy ta liền không khách khí.” Tào Thư Kiệt tiếp nhận chìa khoá đến, hai người một khối trở về, tại Tào Kiến Hoa trong nhà, hai người cắm cọc tiêu một phần hiệp nghị, song phương riêng phần mình ấn lên thủ ấn.

Tào Kiến Hoa lão bà Cao Hồng ngay tại bên cạnh nhìn xem.

Nàng mấy lần muốn đánh gãy, nhưng là nghĩ đến hắn lão công nói những lời kia, Cao Hồng vẫn là đè lại chính mình ý nghĩ trong lòng.

Nàng cũng đã nhìn ra, chồng nàng cái này tính cách cũng không phải là làm đại sự tài năng, lại để cho hắn chơi đùa lung tung xuống dưới, nói không chừng liền tiền vốn đều bảo đảm không được, đến lúc đó mới thật kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

Ký xong hiệp nghị sau, Cao Hồng trong lòng một hơi nhi cũng tháo.

Buông xuống chuyện này về sau, nàng còn nhường Tào Thư Kiệt giữa trưa tại nhà bọn hắn uống chút, nhưng bị Tào Thư Kiệt cự tuyệt: “Thím, ta còn phải về nhà cho các ngươi chuyển qua tiền đến, còn phải xem hài tử, hôm nay thật không có không.”

Cao Hồng nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng tại cảm khái, người ta có thể thành công không phải là không có đạo lý.

Lại nói Tào Thư Kiệt cầm ký xong hiệp nghị từ Tào Kiến Hoa nhà đi ra, hắn cho hắn lão bà gọi điện thoại, nói một lần tình huống bên này.

Trình Hiểu Lâm nói tiếp: “Ngươi mua liền mua, chút chuyện nhỏ như vậy cũng đừng nói cho ta biết.”

Khá lắm, mười mấy vạn mua bán đều thành chuyện nhỏ, cái này bà nương tâm cũng đủ lớn!

Tào Thư Kiệt cầm hiệp nghị cưỡi xe điện về đến nhà, vào cửa lúc ông nội hắn Tào Chính Hổ còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, đều ký xong sao?”

“Gia gia, ký xong, hết thảy 17 vạn, giá cả cũng coi như phù hợp, ta an bài trước người tiêu trừ độc.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Dựa theo 100 mẫu đất quy mô, xử lý tốt, ở bên trong nuôi 300 con trâu là không hề có một chút vấn đề.

Nhưng là vừa nghĩ tới bên kia đường xá, Tào Thư Kiệt liền đau đầu, nhất định phải sửa đường mới được.

Tào Chính Hổ nghe hắn cháu trai sau khi nói xong, nói rằng: “Cái này ta cũng nghe không hiểu, chính ngươi nhìn xem xử lý là được.”

Ai biết Manh Manh bỗng nhiên lại gần, nói rằng: “Ba ba, ta có thể nghe hiểu, ngươi cho ta nói một câu.”

“Tiểu quỷ đầu, ngươi có thể nghe hiểu cái gì nha, đi một bên chơi.” Tào Thư Kiệt đưa tay đem hắn khuê nữ đẩy đến một bên. Ai biết Manh Manh xoay người lại liền tức giận trừng mắt nói rằng: “Ba ba ngươi xem thường ta, ta muốn cho mụ mụ nói.”

“Ngươi đi nói đi, chuyện gì đều cho ngươi mụ mụ nói, ngươi thế nào như thế năng lực.” Tào Thư Kiệt khinh bỉ hắn khuê nữ.

Manh Manh hất cằm lên, hừ một tiếng: “Ta mặc kệ, ta liền cho mụ mụ nói.”

Tào Thư Kiệt không cùng hắn khuê nữ so đo, lên trước lâu dựa theo Tào Kiến Hoa cho tài khoản, dùng Online Banking đem 17 vạn xoay qua chỗ khác.

Hắn còn cho Tào Kiến Hoa gọi điện thoại, nhường hắn chú ý chuyển khoản tình huống.

Nghe được Tào Kiến Hoa nói đã thu được tin ngắn, hai người đều yên tâm.

Ban đêm, Trình Hiểu Lâm sau khi về đến nhà, Manh Manh trực tiếp chạy ở bên người nàng, huyên thuyên tìm mụ mụ cáo trạng, nói gần nói xa đều là ba ba ức hiếp nàng, xem thường nàng.

Nhìn nàng cái kia lòng đầy căm phẫn bộ dáng, không biết rõ còn tưởng rằng xảy ra bao lớn sự tình.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt chủ động cầm chén đũa rửa mặt sạch sẽ, lão bà hắn ở trên ghế sa lon ngồi, ngay tại đấm chân.

Hôm nay mệt mỏi không nhẹ.

Nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Ngươi cùng Hoa thúc giao dịch kia xong việc?”

“Xong việc, ta đem tiền cho hắn xoay qua chỗ khác.”

“Bất quá Hoa thúc nói muốn sớm trả hết không lãi khoản vay, cái kia liền cùng chúng ta không quan hệ rồi.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, bỗng nhiên nói rằng: “Thư Kiệt, nếu không ngươi thừa cơ hội này đem nhà chúng ta mượn cái kia cho vay cũng trả hết tính toán.”

Nàng vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền phản bác nàng: “Ngươi ngốc nha, thật vất vả đem tiền cho mượn đến, hiện tại trả lại nó làm gì, đầu óc nước vào đi.”

Hắn nói: “Đây chính là không lãi khoản vay, còn có so cái này lợi tức thấp hơn sao?”

Trình Hiểu Lâm đứng lên, nhấc chân liền cho hắn một cước: “Ta nhìn ngươi chính là ăn no căng.”

“Ta còn không phải nghĩ đến đem cho vay trả hết, chúng ta trong lòng cũng liền không có chuyện này, về sau tranh nhiều tranh thiếu đều là chính chúng ta tiền, tránh khỏi ngân hàng bên kia thiếu mấy trăm vạn, luôn cảm thấy trong lòng không thoải mái.”

Thuyết pháp này cũng đáng tin cậy, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ta lần trước đi ngân hàng, không phải đem khoản tiền kia tồn tới trả khoản tài khoản bên trong sao? Đến thời gian trả hết là được rồi, không cần phải gấp, ngươi cũng không cần lo lắng, có gì phải sợ.”

“Liền ngươi năng lực, ta bên trên đi ngủ.” Trình Hiểu Lâm lên lầu.

Tào Chính Hổ nhìn hắn cháu dâu đi sau, lườm hắn cháu trai Tào Thư Kiệt một cái, dùng rất khinh bỉ ánh mắt nói rằng: “Thư Kiệt, nhìn một cái ngươi điểm này tiền đồ.”.