Chương 338: Ủy thác trách nhiệm  

Chương 338: Ủy thác trách nhiệm  

“Chính ngươi chơi a, ta cũng đi ngủ đây.” Tào Chính Hổ đứng lên phòng nghỉ thời gian đi đến.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lầu một trong phòng khách, chỉ còn lại hắn khuê nữ Manh Manh tại cạnh ghế sa lon bên cạnh trên đệm loay hoay ghép hình.

Đây là một bộ ích trí loại ghép hình trò chơi.

Cơ bản cùng bình thường ghép hình trò chơi không có quá lớn khác nhau, một khối ở giữa chạm rỗng tấm ván gỗ, tại tấm ván gỗ bốn phía vẽ lấy 8 chỉ khác biệt tiểu động vật, còn có 16 khối vẽ lấy khác biệt đường cong ghép hình.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một bộ thứ 1 nhốt vào thứ 16 quan trò chơi tấm thẻ, trên thẻ đẳng cấp độ khó là tầng tầng tiến dần lên.

Từ 1 cấp tấm thẻ bắt đầu, mỗi một trương trò chơi trên thẻ đều có không giống nhau quy tắc trò chơi cùng bức hoạ nhắc nhở, giống 1 cấp tấm thẻ là chế định hai loại khác biệt tiểu động vật, nhường trò chơi người dùng ghép hình tấm liều ra một con đường đến, có thể từ cái này con động vật nhỏ đi đến một cái khác con động vật nhỏ.

Vừa mới bắt đầu quy tắc trò chơi rất đơn giản, nhưng càng tới phía sau, quy tắc trò chơi thì càng khó.

Phải nhốt liên động vật cũng càng ngày càng nhiều.

Manh Manh hiện tại đã chơi tới thứ 7 nhốt, trong tay nàng đang nắm vuốt một mảnh tấm thẻ, tại khung vuông bên trong không ngừng thăm dò đến cùng thả ở vị trí nào thích hợp hơn.

“Không đúng, không đúng, vẫn là không đúng.” Manh Manh đổi ba cái vị trí, phát hiện vẫn chưa được.

Nàng một cái tay khác gãi da đầu, ánh mắt nhìn xem ghép hình bốn phía 8 con động vật nhỏ, nhìn lại một chút trong tay tấm thẻ nhỏ, không biết nên làm sao bây giờ tốt.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nhìn xem đều thay nàng sốt ruột, hắn nói: “Manh Manh, ba ba thay ngươi liều ván này a?”

“Không được, ba ba ngươi cũng sẽ không chơi.” Manh Manh cũng không quay đầu lại nói rằng.

Tào Thư Kiệt há hốc mồm, lẩm bẩm: “Làm sao ngươi biết ta sẽ không chơi?”

“Ba ba, mụ mụ đều nói ngươi đần như vậy, ngay cả lời cũng sẽ không nói.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt cảm giác chính mình bàn tay lại ngứa ngáy, hắn rất muốn cho nàng khuê nữ một bàn tay.

Manh Manh không ngừng nếm thử, tựa như mèo mù gặp cá rán, cuối cùng vẫn là tạo nên tác dụng.

Tào Thư Kiệt liền đang ngồi một bên, nhìn thấy hắn khuê nữ giật nảy mình: “Ba ba ngươi nhìn, ta sắp xếp đi, oa ha ha, ta lại xông qua một quan.”

Nhìn xem cao hứng khoa tay múa chân Manh Manh, Tào Thư Kiệt trong lòng không khỏi cũng mừng thay cho nàng.

Bất tri bất giác, bên ngoài trời càng ngày càng tối, Manh Manh vừa rồi chơi vẫn rất tận hứng, lúc này cũng bắt đầu ngáp.

“Manh Manh, chúng ta đi ngủ đi thôi, ngươi ngày mai lại chơi nhi.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh do dự trong chốc lát, mới gật đầu nói: “Vậy được rồi.”

“Ba ba, ngươi cho ta tắm rửa a.” Manh Manh nói rằng.

Chạy một ngày, nàng ngửi được trên người mình một cỗ vị chua, hun có chút chịu không được.

Tào Thư Kiệt quay người đi lên lầu, còn hướng nàng ngoắc: “Còn không mau đi.”

“Đến đi.” Manh Manh đem ghép hình tấm cùng tấm thẻ đều chứa ở trong một cái túi, xách theo cái túi liền nhảy nhót lấy đi theo ba ba sau lưng hướng trên lầu chạy tới.

Đẩy cửa phòng ngủ ra lúc, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn nằm ở trên giường, đã ngủ.

Cố gắng thật là quá mệt mỏi, Tào Thư Kiệt còn có thể nghe được lão bà hắn phát ra tiếng ngáy nhỏ nhẹ.

Manh Manh tiến đến cửa, nhìn thấy mụ mụ đang ngủ, nàng không nói lời gì, liền chuẩn bị hướng trên giường nhào.

Vẫn là Tào Thư Kiệt tay mắt lanh lẹ, bắt lấy y phục của nàng, ngón tay đặt ở trên môi: “Xuỵt!”

Manh Manh khẩn cấp thắng xe, cũng đi theo đem ngón tay đầu đặt ở trên môi thở dài một tiếng, nàng còn lấm la lấm lét nhỏ giọng nói rằng: “Ba ba, nói nhỏ chút, đừng quấy rầy mụ mụ đi ngủ.”

“Đi mau, ta rửa cho ngươi tắm đi.” Tào Thư Kiệt cầm khuê nữ quần áo cùng khăn tắm, mang theo nàng đi phòng vệ sinh tắm rửa.

……

Một đêm thời gian trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt còn không có rời giường lúc, lão bà hắn trước đứng dậy.

Nhìn bên cạnh một trái một phải đang ngủ say hai cha con, Trình Hiểu Lâm trên mặt lộ ra một cái hài lòng mỉm cười.

Nàng cảm thấy cuộc sống như vậy trạng thái liền rất tốt.

Cũng không đánh thức bọn hắn, Trình Hiểu Lâm trước rời giường, xuống lầu nấu cơm đi.

Tào Chính Hổ lên đến sớm, Trình Hiểu Lâm làm tốt điểm tâm lúc, hắn đã rửa mặt xong, trong phòng khách ngồi nghe kinh kịch.

“Gia gia, ngài ăn trước cơm, ta đi gọi hai người bọn hắn xuống tới.” Trình Hiểu Lâm nhường gia gia ăn trước điểm tâm, nàng lại quay người lên lầu chuẩn bị gọi nàng lão công cùng khuê nữ xuống tới ăn cơm.

Vừa tới lên trên lầu, liền nghe tới nàng khuê nữ trong phòng ngủ truyền đến tiếng la.

“Ba ba, ta cho ngươi hát một bài a?” Manh Manh lớn tiếng nói.

Giọng nói kia căn bản không có chỗ thương lượng.

Tào Thư Kiệt còn lải nhải nàng: “Lại là con lừa nhỏ? Vẫn là trên đời chỉ có mụ mụ tốt?”

“Đều không phải là rồi, ta muốn hát « Hảo Mụ Mụ ».” Manh Manh nói rằng.

Tào Thục Kiệt hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi sao không là « Trên Đời Chỉ Có Mụ Mụ Tốt » chính là « Hảo Mụ Mụ » ngươi có thể hát một bài « Hảo Ba Ba » sao?”

“Ân… Ừm……”

Manh Manh hừ hừ lấy, cuối cùng có chút ủ rũ nói: “Ba ba, ta sẽ không.”

“Ngươi nhìn, ngươi khẳng định là không thích ba ba.” Tào Thư Kiệt ra vẻ vẻ mặt thương tâm bộ dáng.

Hắn coi là Manh Manh lại phải phản bác, ai biết Manh Manh theo lại nói của nàng nói: “Ừm ừm, ba ba quang khó xử ta, ta không thích ba ba.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn có chút buồn bực, nghĩ thầm khuê nữ sao không theo lẽ thường ra bài đâu?

Trình Hiểu Lâm đẩy ra cửa phòng ngủ nhi, đắc ý cười lên ha hả.

Nàng thật sự là nhịn không được, chồng nàng đây coi là điển hình dời lên tảng đá nện chân của mình.

“Thư Kiệt, Manh Manh, nhanh lên một chút xuống tới đi ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm gọi bọn họ hai.

“Mụ mụ, mụ mụ, nhanh cho ta mặc quần áo.” Manh Manh đứng lên hô.

Nàng cũng mặc kệ ba ba ngay tại bên trên giường nằm, nhấc chân liền phải từ ba ba trên thân vượt qua, có thể nàng tuổi tác vẫn là quá nhỏ, chân quá ngắn, vừa sải bước tại Tào Thư Kiệt trên thân, kém chút từ trên giường ngã xuống.

Còn tốt Tào Thư Kiệt tay mắt lanh lẹ, bắt lấy nàng.

Trình Hiểu Lâm cũng giật nảy mình, thật sợ nàng khuê nữ té ra cái nguy hiểm tính mạng đến.

……

Lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Ta trong vườn trái cây quả táo quen, ta hai ngày này liền sắp xếp người hái xuống, ngươi sớm tại cửa hàng bên trên phát tin tức, thêm nhiệt một chút.”

“Có thể thu nhiều ít cân?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Điều rất trọng yếu này, quan hệ bọn hắn tuyên truyền.

Tào Thư Kiệt nói: “Hết thảy ba mẫu đất quả táo, liền theo một mẫu đất 5000 cân tính, cũng mới 15000, huống chi cái này sản lượng còn chưa nhất định có thể tới.”

Tào Thư Kiệt chăm chú nghĩ một hồi, mới lên tiếng: “Lão bà ngươi liền theo 13000 cân cũng được a, còn lại chính chúng ta giữ lại ăn.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, trực tiếp không đồng ý, còn phản bác hắn: “Ngươi chính là hàng ngày ăn quả táo lại có thể ăn bao nhiêu? Lưu lại một hai trăm cân là đủ rồi, ngươi còn dự định giữ lại một hai ngàn cân sao?”

Tào Chính Hổ nghe được cháu dâu nói như vậy, hắn cũng đi theo lầm bầm: “Thư Kiệt, loại quả táo là muốn bán lấy tiền, không phải để ngươi lưu lại để ngươi chính mình ăn, ngươi cái gì gia đình điều kiện, vẫn là trong nhà có mỏ a?”

“Ta……” Tào Thư Kiệt suy nghĩ ta có mấy trăm vạn tiền tiết kiệm, tại địa phương khác khó mà nói, tại Tào gia trang có tính không trong nhà có mỏ?

Lời này cũng liền tại trong lòng nghĩ nghĩ, Tào Thư Kiệt cũng không có nói ra đến, bằng không thật sợ chịu ông nội hắn đánh.

Cơm nước xong xuôi, lão bà hắn cũng không vội vã đi trên trấn, cặp vợ chồng trong nhà nói thầm một hồi, thương lượng quả táo sự tình.

Thế nào thêm nhiệt?

Thế nào đóng gói?

Định giá nhiều ít?

Những này đều phải kế hoạch tốt, bằng không dễ dàng xảy ra vấn đề.

Mạch suy nghĩ toàn bộ vuốt thuận sau, Trình Hiểu Lâm lúc này mới lái xe đi Thanh Thạch trấn.

Tào Thư Kiệt trước khi ra cửa lúc, còn hỏi hắn khuê nữ có đi hay không chơi?

Manh Manh bình thường thật thích đi theo hắn đi ra ngoài chơi, nhưng là Manh Manh hôm nay nói cái gì cũng không đi ra, một mực tựa ở lão gia gia bên người.

Không biết rõ vì cái gì, Manh Manh trực giác đi theo ba ba đi, có thể muốn bị đánh.

Tào Thư Kiệt đi vào trên núi trong vườn trái cây, Tào Thư Siêu bọn hắn 4 người đều tới, ngay tại riêng phần mình bận rộn.

Liền dưới mắt mà nói, cây ăn quả phản mà không cần bọn hắn quan tâm, bận rộn nhiều nhất vẫn là cho trâu ăn, uy hươu.

Đầu năm mua lại 136 đầu con nghé con, trải qua 8 tháng sinh trưởng, hiện tại đã rất lớn, tới cuối năm liền có thể đạt tới xuất chuồng thịt trâu tiêu chuẩn.

Cũng bởi vì là dạng này, bọn chúng ăn đồ ăn thật là không ít.

Tào Thư Kiệt giữa năm lại mua 100 đầu con nghé con cùng 10 đầu trâu cái.

Thêm một khối hơn hai trăm đầu, lại thêm về sau lại mua lại 20 đầu hươu, Tào Thư Siêu bọn hắn mỗi ngày có gần một nửa thời gian đang bận bịu trộn lẫn đồ ăn.

Tào Kiến Quốc đại đa số thời gian cũng biết tới hỗ trợ, nhìn thấy nhi tử trải rộng ra sạp hàng, trong lòng của hắn là đã cao hứng lại rầu rỉ.

Chuyện của con nghiệp càng làm càng lớn, hắn rất kiêu ngạo.

Có thể nhiều như vậy sống, thật không phải bình thường mệt mỏi!

“Siêu ca, ngươi hô đại gia hỏa tới đây một chút, ta cho các ngươi triển khai cuộc họp.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Siêu bắt đầu gọi điện thoại dao người, không bao lâu, Tào Kiến Quân, Trang Học Tùng cùng Chu Sinh Lượng bọn họ đi tới.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, phụ thân hắn Tào Kiến Quốc cũng đến đây.

“Thư Kiệt, người đều đến đông đủ.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không dài dòng, trực tiếp tiến vào chủ đề.

“Ta cho đại gia hỏa nói chuyện tốt.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Phía nam Kiến Hoa thúc cái kia trại chăn nuôi bị ta cho mua lại, ta kế hoạch mấy ngày nay liền trừ độc, người liên hệ trải đường, một lần nữa lắp đặt tự động uống nước thiết bị, trại chăn nuôi bên trong còn phải một lần nữa tu kiến đồ ăn nhà kho cùng trực ban phòng nghỉ.”

“Chờ làm xong về sau, ta lại mua không sai biệt lắm hai trăm con nghé con đặt ở bên kia nuôi, đến lúc đó sẽ lại chiêu ba người, từ chúng ta bên này điều qua một cái đi……”

Tào Thư Kiệt đem hắn quy hoạch nói đặc biệt kỹ càng, Tào Thư Siêu bọn hắn đều nghe rõ, đây là lại muốn mở rộng địa bàn.

Ngay cả Tào Kiến Quốc đều không nghĩ tới con của hắn phát triển nhanh như vậy, chuyện này đều không cho bọn hắn lão lưỡng khẩu nói, vô thanh vô tức liền mua lại.

Tào Kiến Quân nghĩ đến Tào Kiến Hoa hôm qua tới tìm Tào Thư Kiệt chuyện, hắn trong lòng suy nghĩ chẳng lẽ Tào Kiến Hoa hôm qua tới chính là đem trại chăn nuôi bán cho Thư Kiệt?

Tào Kiến Quân bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, hắn vội vàng nói: “Thư Kiệt, ta tháng 4 còn tại bên kia làm thời điểm, bên kia phát sinh qua heo bệnh, chết không ít heo.”

“Ừm, quân thúc, chuyện này Hoa thúc nói cho ta biết, ta chính là cân nhắc chuyện này, trước hết đem trại chăn nuôi toàn bộ trừ độc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đã Tào Thư Kiệt biết chuyện này, Tào Kiến Quân cũng liền không lo lắng, hắn nói: “Cái khác cũng là không có gì, bên kia kỳ thật vẫn rất thích hợp nuôi dưỡng.”

“Ừm, quân thúc, ngươi trước kia ở bên kia làm qua, đối bên kia cũng càng quen thuộc, ngươi qua bên kia giúp ta nhìn xem, thế nào?” Tào Thư Kiệt rất đột ngột hỏi hắn.

Tào Kiến Quân đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt thống khoái như vậy liền để hắn tới, hắn trong lúc nhất thời ngẩn người, không biết nên thế nào nói tiếp..