Chương 339: Lời nói dối có thiện ý  

Chương 339: Lời nói dối có thiện ý  

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, một mực không đợi được Tào Kiến Quân đáp lại.

Trong lòng đang buồn bực, nghe được Tào Kiến Quân nói: “Thư Kiệt, ta sợ không làm xong, ngươi không bằng để cho Kiến Quốc ca nhìn xem bên kia.”

“Quân thúc, cha ta tuổi tác cao, không tiện lắm.” Tào Thư Kiệt có chuyện nói thẳng.

Tào Kiến Quốc muốn cho hắn một cước, thế nhưng biết nhi tử nói là sự thật.

Hắn năm ngoái trời mưa thời điểm, cùng nhi tử một khối đến trên núi, xuống núi thời điểm đường không dễ đi, hắn rất không khéo từ từ trên núi té xuống, xương cốt đều có rất nhỏ nứt xương, đến nay không có tốt lưu loát.

Nếu là có gió thổi trời mưa thiên, hắn còn cảm thấy có chút khó chịu.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Lại nói quân thúc ngươi trước kia ở bên kia chờ quá lớn nửa năm, đối bên kia quen thuộc hơn, ngươi đi qua nhìn xem, ta càng yên tâm hơn.”

Tào Kiến Quân không nghĩ tới Tào Thư Kiệt đối với hắn coi trọng như vậy, cái này khiến Tào Kiến Quân trong lòng có loại ‘máu chảy đầu rơi, không thể báo đáp’ năm tháng.

Hắn trùng điệp gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi cứ việc yên tâm, ta khẳng định đem bên kia chuẩn bị cho tốt.”

“Ừm, quân thúc, lời này ta thích nghe.” Tào Thư Kiệt ha ha cười lớn nói.

Tào Kiến Quân nhíu mày, còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ta nếu là đi, bên này thiếu người, khẳng định bận không qua nổi, làm sao bây giờ?”

“Ta không phải muốn chiêu ba người sao, trong đó một người đến bên này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bởi như vậy, Tào Thư Siêu bọn hắn đều hiểu, vườn trái cây bên này vẫn là 4 người phối trí, phía nam trại chăn nuôi bên kia là 3 người phối trí.

“Đầy đủ.” Tào Kiến Quân nói rằng.

Tào Thư Siêu ngay tại là Tào Thư Kiệt nhanh chóng phát triển cảm khái không thôi, nhớ hắn năm ngoái tháng 10 đi theo Tào Thư Kiệt làm thời điểm, lúc ấy Tào Thư Kiệt cùng phụ thân hắn Tào Kiến Quốc hai người tại trong vườn trái cây cần cù chăm chỉ.

Tào Thư Siêu lúc ấy có thể thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ phát triển nhanh như vậy.

Giống như mới thời gian một cái nháy mắt, Chu Sinh Lượng tới, Trang Học Tùng tới, Tào Kiến Quân cũng tới.

Trong vườn trái cây có thể khai phá lợi dụng địa phương đều đã vận dụng.

Tào Thư Siêu còn tưởng rằng trong thời gian ngắn phát triển hẳn là vững vàng.

Ai biết Tào Thư Kiệt lại tại trên trấn thuê một tòa nhà máy xưởng làm nhà kho, bên này chưa tới một tháng thời gian, hắn lại mở nói cho bọn hắn biết, đem phía nam Tào Kiến Hoa cái kia trại chăn nuôi cho mua lại.

Hơn nữa 4 người đội ngũ lại lập tức phải mở rộng tới 7 người.

Nếu là tính cả trên trấn cái kia xưởng nhà kho lời nói, nhân thủ của bọn hắn hẳn là bàn nhỏ mười cái!

“Cũng không biết về sau sẽ phát triển thành cái dạng gì?” Tào Thư Siêu trong lòng toát ra cái nghi vấn này.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, bỗng nhiên cảm giác được bên người có người đẩy hắn.

Tào Thư Siêu nghi ngờ quay đầu nhìn sang, lúc này mới chú ý tới Trang Học Tùng vừa rồi đẩy hắn hai lần.

“Sách siêu, lão bản gọi ngươi đâu!” Trang Học Tùng nhắc nhở hắn.

Tào Thư Siêu nghe xong, tranh thủ thời gian nhìn về phía Tào Thư Kiệt.

“Siêu ca, nghĩ gì thế? Nhập thần như vậy.” Tào Thư Kiệt cười hỏi.

Tào Thư Siêu ngượng ngùng nói: “Ta là đang nghĩ Thư Kiệt ngươi bên này phát triển quá nhanh, lúc này mới thời gian một năm cũng chưa tới, chúng ta lập tức chính là 7 người đội ngũ, nếu là chừng hai năm nữa, người của chúng ta có phải hay không càng nhiều nha.”

Hắn kiểu nói này, nhường Trang Học Tùng, Chu Sinh Lượng cùng Tào Kiến Quân ba người bọn họ cũng đều đi theo nghĩ đến vấn đề này.

Bất quá Tào Thư Kiệt phát triển càng nhanh, nhường trong lòng bọn họ cũng an ổn, càng an tâm.

Tào Thư Kiệt rất khẳng định nói cho bọn hắn: “Siêu ca, ngươi muốn nói như vậy, ta còn thực sự không có cách nào phản bác ngươi.”

“Các ngươi nếu là tin tưởng ta, ta có thể cho các ngươi cam đoan, chúng ta nơi này về sau khẳng định sẽ phát triển càng ngày càng tốt, chờ thêm mấy năm, các ngươi lại quay đầu nhìn, sẽ may mắn tại ta chỗ này đi làm, ta tin tưởng lúc kia, chúng ta cũng sẽ không so bên ngoài những cái kia đại công nhà máy kém bao nhiêu.” Tào Thư Kiệt một cái miệng lại bắt đầu này.

Nhưng không có người hoài nghi hắn.

Ngay cả Tào Kiến Quốc đều cảm thấy con của hắn nói không có tâm bệnh.

Tào Thư Kiệt nhìn xem đại gia hỏa, hắn tiếp tục nói: “Siêu ca, vườn trái cây bên này về sau còn phải ngươi để tâm thêm, nhìn một chút.”

Cái này nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là giao phó hắn trách nhiệm, Tào Thư Siêu nghe xong liền minh bạch, hắn liền sợ tự mình làm không tốt.

“Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định mang theo đại gia hỏa làm rất tốt!” Tào Thư Siêu nói rằng.

Muốn chính là cái này thái độ, Tào Thư Kiệt hướng hắn giơ ngón tay cái lên, nói rằng: “Kế tiếp chúng ta trước tiên đem quả táo hái xuống, đưa đến trên trấn đi đóng gói rương, chuẩn bị giao hàng.”

“Thư Kiệt, nhanh như vậy a.” Tào Thư Siêu có chút kinh ngạc.

Hắn hôm qua còn cùng Tào Thư Kiệt thảo luận qua quả táo sự tình, không nghĩ tới hôm nay muốn đi hàng.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Chúng ta có chính mình con đường, tùy thời bán đều được.”

Lời này một chút mao bệnh đều không có.

Tào Thư Siêu mấy người bọn hắn hiện tại cũng sâu sắc cảm nhận được có chính mình đường dây tiêu thụ là quan trọng cỡ nào.

Không giống trước kia bọn hắn trong vườn trái cây hoa quả chỉ có thể bán cho Tả Nhạc hoặc là Nhiếp Bân bọn hắn, hoặc là có khách hộ đến trong vườn trái cây ngắt lấy.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, loại mô thức này cũng là nhằm vào một chút chứa đựng kỳ tương đối dài hoa quả lại dùng.

Giống dâu tây loại này chứa đựng kỳ không dài hoa quả, vẫn là chỉ có thể đi offline hoặc là hộ khách tới cửa ngắt lấy.

Thông qua chuyển phát nhanh hệ thống tin nhắn, căn bản cam đoan không được dâu tây chất lượng.

“Đi, khác ta cũng không nói, chúng ta đại gia cố lên làm, chờ cuối năm thời điểm ta cho đại gia thêm tiền thưởng.” Tào Thư Kiệt cuối cùng la lớn.

Cái này tiền thưởng nhường Tào Thư Siêu mấy người bọn hắn rất chờ mong.

Cũng không biết Tào Thư Kiệt có thể phát nhiều ít, nhưng là trong lòng bọn họ tinh tường, khẳng định so mỗi tháng tiền thưởng cao hơn rất nhiều.

Lần này hái quả táo ngoại trừ bọn hắn 6 người bên ngoài, Tào Thư Kiệt lại tại trong thôn tìm 15 người.

Ngoài định mức tìm những người này, cũng là dựa theo mỗi người mỗi ngày 60 khối tiền tiền lương, làm 12 giờ, một ngày xong việc.

Làm xong sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại, an bài một chiếc xe vận tải tới đem những này quả táo từng nhóm vận đến trên trấn thùng đựng hàng đóng gói.

Trong vườn trái cây bận rộn xong về sau, Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 cố ý ngồi lão bà hắn xe, cùng một chỗ đi trên trấn.

Mấy ngày nay một mực tại Tào gia trang vội vàng, Tào Thư Kiệt không tới đây bên cạnh, lại đến tới xưởng bên này, vừa tiến vào xưởng bên trong, liền có rất nhiều người cùng hắn chào hỏi.

“Tào chủ nhiệm, ta nghe nói nhà trẻ chuyện kia là ngươi hoàn thành, ngươi thật là cho chúng ta thôn trưởng mặt!” Có người hướng hắn giơ ngón tay cái.

Bởi vì dính đến nhiều người, loại chuyện này ngược lại không phải là bí mật.

Vừa mới bắt đầu không ai biết chuyện gì xảy ra, nhưng về sau chậm rãi liền truyền đến mở.

Đại gia hỏa thế mới biết, Tào gia trang tân nhiệm thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt vậy mà vô thanh vô tức giải quyết lớn như thế khó khăn.

Tựa như nhà trẻ chuyện này, nếu như không giải quyết được, cứ thế mãi xuống dưới, trong vườn trẻ lão sư lấy không được hài lòng thu nhập liền sẽ lần lượt rời chức, hơn nữa tiền lương quá thấp, không người nào nguyện ý tới nhận lời mời ấu sư.

Những hài tử này không có lão sư dạy bảo, chỉ có thể sát nhập tới trấn nhà trẻ đi.

Cho đến lúc đó, chẳng những gia trưởng đưa đón phiền toái, tăng lên một chút vô vị khó khăn, hơn nữa cũng không thể để cho người ta hoàn toàn yên tâm.

Có thể Tào Thư Kiệt biện pháp này, sát nhập Đào Đông thôn nhà trẻ cùng Chu Gia trang nhà trẻ, thông qua gia tăng sinh nguyên, mở rộng nhà trẻ quy mô, đề cao nhà trẻ tổng thể quản lý phí hạn mức cao nhất phương thức, trái lại gia tăng nhà trẻ giáo sư tiền lương, tại rất nhiều người xem ra, chuyện này giải quyết vô cùng hoàn mỹ. Cũng bởi vì này rất nhiều người đối Tào Thư Kiệt cách nhìn lại phát sinh biến hóa.

Nguyên bản còn có một bộ phận người cảm thấy Tào Thư Kiệt tuổi còn rất trẻ, làm việc có thể hay không quá xúc động, thông qua chuyện này về sau, những người này hoàn toàn yên tâm.

Dù sao nhà trẻ chuyện đã hơn một năm, có thể trong lúc này, lúc đầu thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm đều không thể giải quyết vấn đề này.

Tào Thư Kiệt năm nay vừa thượng nhiệm, liền hoàn mỹ giải quyết chuyện này, lại thêm lại là hài tử chuyện, cái này rất dễ dàng lấy được dân chúng tín nhiệm.

Tào Thư Kiệt xác thực không thèm để ý, hắn khoát khoát tay nói rằng: “Đại gia hỏa nắm chặt làm, chúng ta bán xong cái này một đợt quả táo cùng kiwi, đại gia hỏa liền có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian.”

Nghe được Tào Thư Kiệt thuyết pháp này, ngay tại làm việc một số người cũng không có cao hứng trở lại, ngược lại dừng lại động tác trong tay, đều hướng Tào Thư Kiệt nhìn qua.

Tào Thư Kiệt chính mình cũng buồn bực, đây là thế nào?

Sau đó liền nghe tới Tào Thục Cúc hỏi: “Tào chủ nhiệm, nếu là bán xong những này quả táo cùng kiwi, có phải hay không liền không bán thứ khác? Chúng ta cái này sống liền không có nha”

Nàng cũng là Tào gia trang thôn dân, lo lắng của nàng cũng là những người khác trong lòng lo lắng chuyện.

Tại Tào Thư Kiệt nơi này làm việc, mỗi ngày có thể cầm 40 khối tiền tiền lương.

Dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, ngoại trừ những này cơ bản tiền lương, bọn hắn còn có thể cầm tới một bộ phận tiền thưởng.

Đồng thời bọn hắn là làm nguyệt nguyệt đáy hoặc là lần nguyệt số một phát tiền lương.

Đối Tào gia trang rất nhiều dân chúng mà nói, loại chuyện tốt này tại Thanh Thạch trấn căn bản tìm không thấy nhà thứ hai.

Bởi vì dạng này, bọn hắn ngược lại hi vọng Tào Thư Kiệt cái này sống có thể nhiều làm mấy tháng, thậm chí trường kỳ làm tiếp, lại mệt mỏi, bọn hắn đều bằng lòng ở chỗ này ở lại.

Nhưng nếu là Tào Thư Kiệt bán xong cái này một nhóm kiwi cùng quả táo sau, cái này nút thòng lọng thắt, trong lòng bọn họ thật sự chính là rất khó tiếp nhận kết quả này.

Tào Thư Kiệt giống như cảm nhận được bọn hắn ý nghĩ trong lòng, hắn cười cho đại gia hỏa nói: “Các ngươi không cần lo lắng chuyện này, ta cái tiệm này khẳng định sẽ một mực mở đi, tại tương lai không lâu, Tào gia trang, Đào Đông thôn, Chu Gia trang ba cái này thôn kết thành phát triển liên minh, trồng ra tới kiwi cũng biết từ chúng ta cái tiệm này bán ra ngoài.”

“Ngoại trừ, chúng ta bước kế tiếp cũng biết nếm thử thăm dò lĩnh vực mới, đại gia hoàn toàn không tất yếu lo lắng chúng ta hạng mục này có thể hay không sống sót xuống dưới.” Tào Thư Kiệt an ủi đại gia.

Lời nói này cũng làm ra tác dụng nhất định.

Đại gia hỏa đều đi theo gật đầu, trên mặt một lần nữa lộ ra vui vẻ biểu lộ.

……

Xưởng bên trong phòng làm việc nhỏ bên trong, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một khối đi vào bên này.

Mới vừa vào cửa ngồi xuống, Trình Hiểu Lâm liền hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi vừa rồi cho đại gia hỏa cam kết chuyện kia nhi, là thật sao?”

“Chuyện gì, ngươi nói là chúng ta cái tiệm này tiếp tục mở xuống dưới?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Nhìn thấy lão bà hắn gật đầu, Tào Thư Kiệt trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: “Đi một bước nhìn một bước a.”

“Hiện tại cũng không có biện pháp tốt hơn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đứng lên, xuyên thấu qua trong suốt thủy tinh nhìn xem bên ngoài cái này 2300 nhiều mét vuông xưởng, trầm giọng nói rằng: “Lão bà, ta nói như vậy, quang bán hoa quả lời nói, căn bản không dùng đến nhiều người như vậy.”

“Năm nay sở dĩ có thể bán nhiều như vậy hoa quả, chủ yếu vẫn là bởi vì thị trường nguyên nhân tạo thành đại lượng kiwi hàng ế, nếu như sang năm kiwi thị trường khôi phục bình thường, bên ngoài giá thu mua cũng đề cao, ta liền không có cái gì ưu thế, đến lúc đó hạng mục này thật đúng là tiến hành không được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm rất kinh ngạc: “Thư Kiệt, vậy ngươi vừa rồi vì cái gì nói như vậy, ngươi đây không phải lừa gạt đại gia sao?”

“Này làm sao có thể để lừa gạt đâu, đây là lời nói dối có thiện ý.” Tào Thư Kiệt còn uốn nắn lão bà hắn.

Hắn nói: “Đại gia hỏa trong lòng không chắc, ta như thế cho bọn họ nói, trong lòng bọn họ có thể yên ổn một chút, lại nói chúng ta cũng không phải trì trệ không tiến, đi một bước nhìn một bước, nói không chừng có thể phát hiện tốt hơn hạng mục đâu?”.