Chương 340: Ta không phải người tốt, có thể đây là ta lớn lên địa phương 

Chương 340: Ta không phải người tốt, có thể đây là ta lớn lên địa phương 

Trình Hiểu Lâm cũng là không có nhiều như vậy ý nghĩ, nàng nói: “Tài giỏi liền làm, không thể làm liền tán, bao lớn chuyện gì.”

“Liền xem như trở lại trong thôn, về sau có sống cũng có thể lại tìm bọn hắn.”

“Lại nói trong thôn chờ cuối tháng dẹp xong bắp ngô sau, lập tức liền muốn thống nhất trồng trọt kiwi cây, đến lúc đó đại gia hỏa đều có bận bịu, thật đúng là không nhất định có nhiều người như vậy đến chúng ta nơi này đi làm đâu.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt hướng hắn lão bà dựng thẳng lên một cây ngón tay cái điểm tán: “Lão bà, ngươi nói có thể quá đúng.”

Cái đôi này tại phòng làm việc nhỏ bên trong nói chuyện trời đất, bên ngoài làm việc người cũng đang tán gẫu.

Bọn hắn nói chuyện vẫn là phần này chuyện công việc.

Tào Thư Kiệt mới vừa nói ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ sẽ một mực mở đi, phần công tác này cũng biết một mực tiếp tục kéo dài, trong bọn họ, có người vô điều kiện tin tưởng, nhưng có người cũng không lớn như vậy tự tin.

“Ta suy nghĩ tháng sau bắp ngô dẹp xong về sau, liền đem trong nhà 7 mẫu đất toàn bộ trồng lên kiwi, đến lúc đó ta liền phải tại trong viên hầu hạ cây ăn quả, bên này hẳn là tới không được.” Có người nói.

Nàng gọi Tống Tuệ Hà, là đến Tào gia trang tới, hiện tại cũng 40 quá mức.

Chồng nàng là mở xe hàng, trong nhà cất một chút tiền.

Đang gặp Tào gia trang ra ba đầu phát triển kinh tế hạng mục, Tống Tuệ Hà cùng nàng lão công Tào Kiến Xuân vừa thương lượng, trong nhà 7 mẫu 3 điểm dẹp xong bắp ngô sau, liền toàn bộ trồng trọt kiwi.

Nhà bọn hắn cùng trong thôn những gia đình khác bên trong còn không giống nhau lắm.

Những gia đình khác khả năng không có cái khác thu nhập, nhưng là Tào Kiến Xuân chính mình mua chiếc xe hàng kéo hàng, một tháng cũng có thể tranh không ít tiền, chỉ bằng vào điểm này, hắn thu nhập đủ để nuôi gia đình.

Đối với loại kiwi ba năm trước không có sản xuất sự tình, nhà bọn hắn ngược lại không phải là rất gấp.

Đối với phần công tác này cách nhìn, Tống Tuệ Hà cùng những người khác cũng không giống.

Cái này không, nàng vừa nói xong ý nghĩ của mình, bên cạnh Tào Thục Cúc liền có chút ít ghen tuông nói: “Tuệ hà, nhà ngươi xây xuân có thể kiếm tiền, nhà các ngươi tình huống không giống.”

“Ngươi có thể an tâm về nhà loại kiwi đi, nhưng là ta không được, ta thật vất vả tìm tới như thế công việc, phát tiền lương cũng ổn định, ta vẫn là hi vọng nhiều làm mấy tháng, dù là chống nổi năm nay đi đây đi.” Tào Thục Cúc nói như vậy nói.

Lời bộc bạch có vị tóc trắng bệch lão thái thái, nàng bên cạnh đem kiwi cất vào trong rương, vừa nói: “Các ngươi tuổi trẻ, muốn làm sao làm là được, ta một cái lão mụ tử, đi người khác nơi đó, người ta đều không cần ta, ta lại về nhà loại kiwi, cũng không tinh lực như vậy.”

“Ta cùng Thục Cúc là giống nhau ý nghĩ, vẫn là hi vọng bên này có thể nhiều làm mấy tháng.” Nàng nói: “Khác khó mà nói, nhiều kiếm chút tiền, nhà chúng ta năm nay tối thiểu nhất có thể qua tốt năm.”

“Chờ ta nhi tử, con dâu cùng cháu trai từ bên ngoài trở về, ta cũng tốt cho hài tử mua thân quần áo.” Nàng nói.

Đó là cái để cho người ta cảm thấy nặng nề chủ đề, mà ở đây trong những người này, cùng lão thái thái không sai biệt lắm tình huống người còn không ít.

Đương nhiên, cũng có cùng Tống Tuệ Hà một cái ý nghĩ.

Loại chuyện này quá bình thường.

……

Trong văn phòng, Tào Thư Kiệt cái đôi này nói chuyện, Tào Thư Kiệt điện thoại bỗng nhiên vang lên.

“Ai lúc này gọi điện thoại nha?” Trình Hiểu Lâm lầm bầm một tiếng.

Tào Thư Kiệt cầm qua điện thoại đến xem xét, là hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn điện thoại.

“Tào Chấn, có chuyện gì?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau một khắc, hắn nhận nghe điện thoại, đi theo nghe được Tào Chấn thanh âm từ trong điện thoại truyền đến: “Thư Kiệt, bận rộn gì sao?”

“Ta tại trên trấn mù bận bịu, ngươi đây?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Thư Kiệt, ta hai ngày này chuẩn bị trở về Tào gia trang, trước tiên đem tẩu tử ngươi đưa trở về dưỡng dưỡng thân thể, ngươi có rảnh hay không đi phi trường tỉnh thành tiếp chúng ta?” Tào Chấn trực tiếp hỏi.

Tào Thư Kiệt buồn bực: “Các ngươi tháng 7 không phải vừa mới trở về sao, lúc này mới hai tháng không đến, tại sao lại muốn trở về?”

“Hợp lấy hai người các ngươi lỗ hổng đây là tới về đi máy bay chơi đâu?” Tào Thư Kiệt nói hắn.

Vừa nói xong, Tào Chấn liền đến một câu: “Tẩu tử ngươi có.”

Hắn nói: “Chúng ta lúc đầu cũng không nghĩ đến nhanh như vậy trở về, có thể tẩu tử ngươi nôn nghén phản ứng có vẻ lớn.”

“Nàng nghe khói dầu vị, nôn sẽ rất khó chịu, hiện tại cũng đi không được tiệm cơm bên kia nhi, ta ở chỗ này còn phải vội vàng bông bên kia, cũng chiếu cố trễ, ta nghĩ đến dứt khoát đem ngươi chị dâu đưa về Tào gia trang, để cho ta mẹ trước chiếu cố.” Tào Chấn nói rằng.

Hóa ra là chuyện như vậy, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho hắn nói: “Ngươi ngày nào về đến? Ta đem có chuyện toàn đẩy, lái xe đi tiếp các ngươi.”

“Đi, vậy ta thu thập một chút đồ vật, ngồi buổi sáng ngày mai máy bay đi Tuyền Thành sân bay.” Tào Chấn ở trong điện thoại là như thế nói cho hắn, còn lại cũng không nói nhiều, hai người ăn ý tự động tạo ra.

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một lần tình huống.

Trình Hiểu Lâm cũng không có cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nàng là nghi ngờ qua dựng người, biết có người nôn nghén phản ứng rất lớn.

Nàng lúc ấy mang Manh Manh, đi bệnh viện làm sinh kiểm thời điểm, thậm chí còn đụng tới một người nôn nghén thổ huyết.

Không có người đã trải qua, căn bản không tưởng tượng ra được.

“Vậy ngươi ngày mai nhớ kỹ sớm một chút đi Tuyền Thành sân bay chờ lấy, trở về thời điểm cũng đừng sốt ruột, mở chậm một chút.” Trình Hiểu Lâm căn dặn chồng nàng.

“Ừm, yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

……

Một bên khác, tại Tân Giang Xương Cát bên kia, Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ cũng tại thu dọn đồ đạc.

Chủ yếu là Mạt Đề Cổ Lệ nói, Tào Chấn làm việc.

Nghĩ đến chồng nàng vừa rồi cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại lúc ngữ khí, nàng quả thực hâm mộ.

“Tào Chấn, làm sao ngươi biết Thư Kiệt sẽ đến tiếp chúng ta?” Mạt Đề Cổ Lệ rất hiếu kì.

Tào Chấn cũng không quay đầu lại nói rằng: “Đây còn phải nói đi, hai chúng ta tình cảm, nữ nhân không hiểu.”

Mạt Đề Cổ Lệ nghe được chồng nàng nói như vậy, bật thốt lên vung ra một câu: “Vậy các ngươi hai dứt khoát kết hôn tính toán.”

“Nói mò, chúng ta đây là tình cảm huynh đệ, này làm sao có thể giống nhau?” Tào Chấn ném cho lão bà hắn một cái liếc mắt.

Cô gái này thật là cảm tưởng!

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt bận rộn xong, liền mở ra cái kia chiếc GL8 hướng Tuyền Thành sân bay chạy tới.

Ở nửa đường bên trên, Tào Thư Kiệt còn muốn cho Tào Chấn gọi điện thoại, chuẩn bị nói cho hắn biết chính mình ngay tại tiến về Tuyền Thành sân bay trên đường.

Có thể điện thoại không có đả thông.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ bọn hắn khả năng đã lên phi cơ, dứt khoát tại ven đường tạm thời dừng xe, cho Tào Chấn phát cái tin nhắn ngắn, nói cho hắn biết ngay tại trên đường đi tới, để bọn hắn tới về sau cũng không nên gấp gáp, trước kiên nhẫn chờ đợi một hồi.

Lúc này mới một lần nữa lên đường.

Ước chừng sau hai tiếng rưỡi, Tào Thư Kiệt đi vào Tuyền Thành sân bay bãi đỗ xe bên này.

Dừng xe xong, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Chấn gọi qua điện thoại đi, vẫn là không có đả thông, cũng liền mặc kệ.

Chơi lấy điện thoại kèm theo trò chơi tiêu khiển thời gian, ước chừng có 20 phút đồng hồ, game điện thoại gián đoạn, có người gọi qua điện thoại tới.

Xem xét là Tào Chấn cho hắn đánh tới, Tào Thư Kiệt nhận nghe điện thoại.

“Uy, xuống phi cơ rồi?”

……

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt hướng phòng chờ máy bay cửa chính đi đến.

Bảy tám phút sau, hắn tại cửa ra vào gặp được từ giữa bên cạnh đi ra Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ.

Tào Chấn hai tay các kéo lấy một cái rương hành lý, trong đó một cái rương hành lý bên trên còn quấn một cái màu lam túi du lịch, trên lưng hắn còn đeo một cái túi màu đen hai vai bao, nghiễm nhiên một bộ muốn dọn nhà bộ dáng.

Mạt Đề Cổ Lệ trong tay chỉ nhắc tới lấy một màu nâu xách tay, ở bên cạnh đi tới.

Nàng thỉnh thoảng sẽ đưa tay che miệng lại cùng phần bụng nôn khan một hồi, nhìn nàng sắc mặt tái nhợt, liền biết rất không thoải mái.

“Tào Chấn, chị dâu.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian nghênh đón, đưa tay từ Tào Chấn trong tay tiếp nhận treo màu lam túi du lịch rương hành lý.

“Thư Kiệt, ngươi tới sớm như thế, ta lên phi cơ trước rất bận rộn, cũng quên nói với ngươi một tiếng.” Tào Chấn chỉ vào hành lý nói rằng.

Chỉ mới nghĩ nghĩ cũng biết, hắn còn phải chiếu cố lão bà hắn, còn phải làm hành lý gửi vận chuyển, không có thời gian rất bình thường.

Tào Thư Kiệt khoát tay nói rằng: “Bao lớn chuyện gì, huynh đệ ta nhóm không cần phải nói những này.”

“Chị dâu, ngươi không sao chứ, nếu không trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một hồi.”

Mạt Đề Cổ Lệ lắc đầu: “Tốt hơn nhiều, vừa rồi dưới phi cơ hàng thời điểm, có chút choáng.”

Tào Thư Kiệt nhớ hắn đi máy bay thời điểm, máy bay rơi đi xuống cái chủng loại kia mất trọng lượng cảm giác, người bình thường đều cảm thấy không thoải mái, huống chi người phụ nữ có thai.

“Vậy chúng ta đi nhanh đi, xe của ta ở phía đối diện bãi đỗ xe, chúng ta lên xe nghỉ ngơi một hồi.” Tào Thư Kiệt đằng trước dẫn đường, kéo lấy rương hành lý đi ra ngoài.

Tào Chấn vịn lão bà hắn, đi theo Tào Thư Kiệt phía sau, đi ra ngoài.

Đi vào dừng xe địa phương, nhìn thấy Tào Thư Kiệt chiếc kia rõ ràng vừa tẩy qua GL8, Tào Chấn lẩm bẩm nói rằng: “Ta nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là ngươi chiếc xe này ngồi dễ chịu một chút.”

“Kia nhất định phải a, ngươi nếu là cho sắt dân gọi điện thoại, hắn chiếc diện bao xa kia có thể đem người bình thường cho đỉnh muốn ói.” Tào Thư Kiệt ha ha cười lớn nói.

Nhường Mạt Đề Cổ Lệ ngồi tại ở giữa, Tào Thư Kiệt trả lại cho nàng nói, không thoải mái lời nói, có thể đem chỗ ngồi chỗ tựa lưng hoàn toàn đánh ngã, nằm sẽ khá hơn một chút.

“Thư Kiệt, ta làm là được, huynh đệ, cám ơn a!” Tào Chấn giúp hắn lão bà đem thành ghế đánh ngã, lại giúp nàng đeo lên dây an toàn.

Tào Thư Kiệt phía trước bên cạnh la hét: “Tạ điêu cọng lông, hai chúng ta lúc nào như thế xa lạ.”

“Ha ha, không nói, về nhà trước, ta mang theo rượu ngon, buổi tối hảo hảo uống chút.” Tào Chấn nói rằng.

Tào Thư Kiệt khởi động xe lúc, tốc độ rất chậm, chờ xe tốc độ chậm rãi lên về sau, lúc này mới rất tơ lụa gia tốc, hướng Tào gia trang chạy tới.

Ngồi tại ở giữa trên chỗ ngồi Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ căn bản không có cảm giác tới cỗ xe gia tốc lúc xóc nảy.

“Thư Kiệt, ngươi cũng làm hai tháng thôn chủ nhiệm, thế nào a, cái này sống có được hay không làm?” Tào Chấn thật tò mò.

Cái này cũng là cho Tào Thư Kiệt một cái nhả rãnh cơ hội.

Hắn đem hai tháng này đến chuyện phát sinh, từng cái từng cái nói cho Tào Chấn cái đôi này nghe.

Nghe Tào Thư Kiệt nói hắn nghĩ đến biện pháp giúp Tào gia trang phát triển kinh tế, nghe hắn thế nào đi giải quyết trong thôn cặp vợ chồng cãi nhau vấn đề, nghe hắn giảng thuật giúp thế nào nhà trẻ giải quyết vấn đề……

Từng cọc từng cọc, từng kiện

Có thể ngươi cẩn thận nghe, có thể nghe được Tào Thư Kiệt tại kể khổ sau khi, trong lời nói còn có mấy phần cảm giác tự hào.

Tào Chấn có thể thể hội ra đến, hắn cũng hiểu, bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt xác thực đem chính mình thay vào tới thôn chủ nhiệm nhân vật này bên trong, toàn tâm toàn ý nghĩ đến giúp Tào gia trang phát triển đi lên.

“Thư Kiệt, ta có chuyện một mực không muốn minh bạch, ngươi thế nào bỗng nhiên thay đổi chủ ý, muốn làm cái thôn này chủ nhiệm?” Tào Chấn hỏi trong lòng của hắn cho tới nay một cái nghi hoặc.

Trong xe có khoảnh khắc như thế chuông giống như bị đông lại, có vẻ hơi trầm mặc.

Một lát sau, Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Tào Chấn, ngươi có thể tưởng tượng đi ra không có tiền chữa bệnh người, sợ liên lụy người trong nhà, chính mình uống thuốc tìm chết, đó là một loại cái gì cảm thụ?”

“Ta không phải cái gì lạn người tốt, cũng không phải thánh mẫu, có thể Tào gia trang chung quy là chúng ta từ nhỏ đến lớn địa phương.”

“Không có bản lãnh thời điểm còn chưa tính, nhưng là ta hiện tại ít nhiều có chút năng lực, không hi vọng xa vời mang mọi người một khối phát tài, chỉ hi vọng loại sự tình này có thể ít một chút!”

“Tào Chấn, tiểu tử ngươi cũng đừng nói ta xuẩn a, không có cách nào, thực sự không vừa mắt!” Tào Thư Kiệt nắm chặt tay lái tay cầm chặt hơn.

Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ tại phía sau nghe, vạn vạn không nghĩ tới lại là dạng này, nói không rõ chuyện gì xảy ra, Tào Chấn trong lòng cũng rất nặng nề!

Đây là ngày hôm qua, thật có lỗi, nửa đêm ngủ thiếp đi.

Tất cả bình an, liền chấn cảm đều không có, dự đoán mặc dù không cho phép, vẫn là hi vọng vĩnh viễn không cho phép!.