Chương 341: Nhi tử, ngươi căn bản so ra kém Thư Kiệt  

Chương 341: Nhi tử, ngươi căn bản so ra kém Thư Kiệt  

“Thư Kiệt, chờ ta qua hai năm tích lũy ít tiền, cũng trở về trong thôn cho ngươi hỗ trợ.” Trầm mặc một hồi sau, Tào Chấn bỗng nhiên nói rằng.

“Được a, vậy ta có thể chờ ngươi trở về như cá gặp nước.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cho Tào Chấn nói: “Chờ ta từng chút từng chút đem Tào gia trang cho đầy đặn lên, các ngươi liền trở lại mở đặc sắc tiệm cơm chi nhánh, ta cam đoan có thể kiếm tiền.”

“Hiện tại hết thảy liền một cái tiệm cơm, căn bản không đủ dùng.”

Nói lên chuyện này, Mạt Đề Cổ Lệ rất có hứng thú, nàng nghĩ đến chính mình cử hành kết hôn nghi thức cái kia vườn trái cây, đầy khắp núi đồi khai biến hoa tươi thời điểm, xác thực rất xinh đẹp, đến nay nhường nàng khó quên.

“Thư Kiệt, ngươi kia trong vườn trái cây bây giờ còn có hoa sao?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Như ta gieo xuống dây sắt sen cùng nguyệt quý hoa, hiện tại cũng còn mở hoa đây.”

“Dây sắt hoa sen lớn sắc diễm, mở đẹp đặc biệt.” Tào Thư Kiệt cho Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ miêu tả lấy chính mình trên núi tình huống.

Hắn nói: “Các ngươi có rảnh rỗi có thể đi qua nhìn một chút, bất quá nguyệt quý tiêu hết không sai biệt lắm, không phải rất dễ nhìn.”

Hắn nói càng nhiều, Tào Chấn cái đôi này trong lòng càng hâm mộ.

Cùng Tào Thư Kiệt so sánh, bọn hắn căn bản không có cảm giác tới tại bên ngoài sinh hoạt có cái gì cảm giác ưu việt, thậm chí mỗi ngày đều bôn ba vất vả, vội vàng kiếm tiền, ngược lại cảm thấy mệt mỏi hơn. “Ta hiện tại cũng muốn về Tào gia trang bao một mảnh, giống như ngươi loại cây ăn quả, nuôi bò tính toán.” Tào Chấn lầm bầm lên.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, hắn nói: “Trở về thôi, Tào gia trang lập tức liền muốn bắt đầu phát triển mạnh ba loại kinh tế, Tào Chấn, ta như thế kể cho ngươi, ngươi bây giờ trở lại, vừa vặn gặp phải tốt nhất thời điểm.”

Tào Chấn tới một câu: “Ta hiện tại xem như minh bạch, ngươi làm cái thôn này chủ nhiệm thật sự là nhân tài không được trọng dụng.”

“Có ý tứ gì a?” Tào Thư Kiệt không muốn minh bạch.

Đi theo nghe được Tào Chấn nói: “Ngươi vừa rồi một phen nói ta đều muốn lập tức trở về nhờ cậy ngươi, những người khác bị ngươi dừng lại lắc lư, vậy còn không lập tức quy hàng.”

“Liền ngươi cái này khẩu tài, bán bảo hiểm, làm truyền tiêu cũng có thể để ngươi làm ra thành tích đến.” Tào Chấn nói hắn.

“Ha ha.” Tào Thư Kiệt cười ha hả, hắn không có chút nào để ý.

Ba người trên xe trò chuyện, bất tri bất giác, thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong lúc lơ đãng, Tào Chấn ra bên ngoài xem xét, mới phát hiện bọn hắn lập tức đến nhà.

……

Tại Tào Chấn cửa nhà đem sau khi xe dừng lại, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn một khối hướng trong nhà tiễn đưa Lý, Liêm Phượng Anh đã sớm tại cửa ra vào đợi sắp đến một giờ, nhìn thấy con dâu xuống xe, nàng lập tức nghênh đón vịn con dâu nàng phụ.

Đêm qua vừa tiếp vào nhi tử điện thoại, nói muốn đưa con dâu Mạt Đề Cổ Lệ trở về, nàng thế mới biết con dâu nàng phụ mang thai sự tình.

Hỏi rõ nguyên nhân sau, Liêm Phượng Anh ở trong điện thoại liền đem con trai của nàng cho thối mắng một trận, hai thanh niên căn bản không phân chuyện nặng nhẹ, cũng may con dâu nàng phụ hiện tại chỉ là nôn nghén phản ứng quá lợi hại, không có ra quá lớn ngoài ý muốn.

“Cổ Lệ, ngươi chậm một chút đi.” Liêm Phượng Anh vịn con dâu, thận trọng nói rằng.

“Mẹ, ta chính là nôn nghén lợi hại, cái khác không có chuyện.” Mạt Đề Cổ Lệ có chút ngượng ngùng, nhìn xem bà bà khẩn trương như vậy, trong nội tâm nàng cũng rất áy náy.

Liêm Phượng Anh nói nàng: “Các ngươi biết cái gì nha? Bào thai này ba tháng trước cùng sau ba tháng là nhất thời điểm nguy hiểm, một không chú ý liền……”

Phát hiện nói sai, Liêm Phượng Anh vội vàng nói: “Nếu không tin, các ngươi hỏi một chút Thư Kiệt, vợ hắn mang thai thời điểm có phải hay không cũng rất cẩn thận.” “Đại nương, ngài tính nói đúng, nhất định phải chú ý, thế nào cẩn thận đều không đủ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Đã nghe chưa? Đây mới là có kinh nghiệm.” Liêm Phượng Anh nói rằng.

Tào Chấn ở bên cạnh lườm hắn một cái.

Liêm Phượng Anh cũng không nhìn thấy nhi tử tiểu động tác, nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, lại làm phiền ngươi đi một chuyến, ta buổi tối hôm qua còn cho Tào Chấn nói tìm xe đi qua, nếu không ngay tại tỉnh thành bên kia gọi xe trở về……”

“Đại nương, đây đều là chuyện nhỏ, lại nói khiến người khác lái xe đưa, ngài yên tâm sao?”

“Còn phải là ta, lên đường bình an đưa đến nhà, ngài dành thời gian quản ta một bữa cơm là được.” Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn cùng một chỗ đem rương hành lý cùng hai cái bao bỏ vào trong phòng.

Hắn điểm này yêu cầu có thể quá thấp.

Liêm Phượng Anh lúc này nói rằng: “Ăn cơm tính cái gì, các ngươi chơi trước lấy, ta hiện tại liền đi xào rau, ngươi cùng ngươi Chấn ca giữa trưa uống một chút.”

Đem con dâu nàng phụ đỡ đến trong phòng ngồi xuống, Liêm Phượng Anh nhớ đến một chuyện, còn nói thêm: “Thư Kiệt, vợ ngươi trong nhà sao, ngươi gọi điện thoại cho nàng, nhường nàng mang theo Manh Manh một khối tới dùng cơm.”

“Đại nương, lão bà của ta đi trên trấn, hôm nào a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Chị dâu ta vừa trở về, ngài trước tiên đem chị dâu thu xếp tốt, điều dưỡng một chút thân thể.”

“Ai, hai người các ngươi lỗ hổng hiện tại thật là bận bịu!” Liêm Phượng Anh cảm khái.

Tào Chấn nghe được mẫu thân nói như vậy, hắn rất buồn bực: “Thư Kiệt, lão bà ngươi đi trên trấn làm gì? Đệ muội đi làm?” Hắn cảm thấy không nên a.

Hắn hỏi lên như vậy, mẫu thân hắn Liêm Phượng Anh nói rằng: “Chính là ta trong thôn năm nay loại kiwi không bán ra được, cuối cùng vẫn là Thư Kiệt nghĩ biện pháp, cho bán đi……”

Liêm Phượng Anh cũng không tinh tường chuyện cụ thể từ đầu đến cuối, nàng nói rất nhiều nơi đều không rõ lắm, Tào Chấn nghe đại khái, cũng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Đại nương, đều là việc nhỏ.”

“Đây cũng không phải là việc nhỏ, ngươi toàn tâm toàn ý giúp ta trong thôn bận bịu, ra ngoài hỏi thăm một chút, cái nào không nhớ kỹ ngươi tốt.” Liêm Phượng Anh chỉ vào bên ngoài nói rằng.

“Thư Kiệt, tiểu tử ngươi có thể a, vô thanh vô tức sẽ làm nhiều như vậy đại sự.” Tào Chấn cũng không biết nên nói như thế nào.

Mẫu thân hắn mặc dù nói không được đầy đủ, nhưng Tào Chấn trong lòng tinh tường, tại thị trường kiwi hàng ế dưới tình huống, có thể đem toàn trấn kiwi đều cho bán đi, đây là bản sự.

Nhớ hắn từ lễ quốc khánh năm ngoái đi Tân Giang Xương Cát về sau, hai người gặp mặt cũng rất ít, dù cho gặp mặt một lần, đại gia chỉ là lẫn nhau kể một ít cao hứng sự tình, chưa bao giờ thảo luận qua riêng phần mình phát triển.

Ai biết vậy mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Tào Thư Kiệt trưởng thành cũng làm cho hắn càng ngày càng xem không hiểu, trong lòng thậm chí dâng lên một loại suy nghĩ, mình đời này khả năng đều đuổi không kịp sự phát triển của hắn tốc độ.

Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý, hắn nói: “Cũng liền có chuyện như vậy a, ngươi đụng tới cũng sẽ làm như vậy.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Chấn lại ném cho hắn một cái liếc mắt: “Ngươi thật là coi trọng ta, ta cũng phải có phần này bản sự mới được.”

Mạt Đề Cổ Lệ ở bên cạnh chậm rãi nghe, nghe bà bà nói chồng nàng bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt nhiều chuyện như vậy, nhìn xem so với bọn hắn còn nhỏ hai tuổi Tào Thư Kiệt, Mạt Đề Cổ Lệ trong lòng cũng đang suy nghĩ người này thật là là không tầm thường.

Cố gắng lại trải qua thêm mấy năm, hắn liền sẽ trở thành không thể tưởng tượng nổi đại nhân vật a.

Tào Chấn cái đôi này vừa trở về, Mạt Đề Cổ Lệ tình huống này khẳng định cần nghỉ ngơi một chút, Tào Thư Kiệt về nhà trước.

Tào Chấn tiễn hắn đi ra lúc, còn cầm một túi lớn đồ vật, nhìn thấy Tào Thư Kiệt mở cửa xe, hắn thuận tay nhét vào tay lái phụ bên trên.

Tào Thư Kiệt quay người liền phải đi lấy xuống tới, Tào Chấn lúc này nói rằng: “Thư Kiệt ngươi lấy cái gì nha? Đây là cho ta chất nữ làm một chút nho khô, pho mát bổng, còn có thịt bò khô, cũng không phải đưa cho ngươi, nhanh lên trở về đi.”

“Hôm nay ta dàn xếp xong, ngày mai liền cho mấy người bọn hắn gọi điện thoại, chúng ta một khối tìm một chỗ họp gặp.” Tào Chấn nói như vậy.

Tào Thư Kiệt không hề có một chút vấn đề, tay phải hắn nắm tay, đem ngón tay cái cùng ngón út vươn ra, phân biệt đặt ở lỗ tai cùng bờ môi: “Điện thoại liên lạc.”

Tào Thư Kiệt lái xe đi.

Tào Chấn trở về trong nhà, đem mang về hành lý phân loại đặt ở trong tủ treo quần áo.

Mạt Đề Cổ Lệ nói: “Tào Chấn, ngươi người bạn này thật là khó lường.”

“Ai nói không phải đâu, ta hiện tại cũng nhìn có chút không hiểu hắn.” Tào Chấn nói rằng.

Hắn nói thầm: “Ta lúc ấy đi Tân Giang Xương Cát, vốn là nghĩ đến ở bên kia xông ra thuận theo thiên địa đến, coi như so ra kém Thư Kiệt, cũng không thể cùng hắn chênh lệch quá nhiều a, ai biết hai chúng ta chi ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn.”

Mạt Đề Cổ Lệ cũng không biết còn có dạng này một đoạn ẩn tình, nàng còn thật cảm thấy hứng thú, nhường Tào Chấn đem chuyện trước kia tỉ mỉ cho nàng nói một lần.

Mãi cho đến Liêm Phượng Anh tới gọi nàng con dâu cùng nhi tử tới dùng cơm, hai người lúc này mới tạm dừng đề tài mới vừa rồi.

Đang dùng cơm lúc, Tào Chấn nói: “Tại bên ngoài lắc lư nhiều năm như vậy cũng không làm ra chút chuyện đến, không được ta cũng trở về đến làm tính toán.”

Hắn vừa nói xong, mẫu thân hắn Liêm Phượng Anh nói rằng: “Ngươi trở về làm gì, ngươi từ nhỏ liền không có trồng qua, chớ nói chi là loại cây ăn quả, để ngươi nuôi bò, ngươi cũng nuôi không được a, vẫn là tại bên ngoài đi theo cữu cữu ngươi làm rất tốt a.”

“Lại nói, con của các ngươi trưởng thành, tại bên ngoài đến trường khẳng định so tại điều kiện gia đình tốt hơn, đừng suốt ngày muốn những cái kia không thiết thực sự tình.”

Bị mẫu thân hùng dừng lại, Tào Chấn cũng không thèm để ý, hắn lẩm bẩm nói rằng: “Mẹ, Thư Kiệt trong nhà không phải cũng làm cho thật tốt sao?”

Hắn ý tứ là Tào Thư Kiệt tài giỏi lên, hắn trong nhà cũng giống vậy có thể làm.

Nhưng mà ai biết hắn vừa nói xong, mẫu thân hắn liền đỗi hắn: “Nhi tử, Thư Kiệt là Thư Kiệt, ngươi là ngươi, các ngươi là hai người, đừng tiến đến cùng một chỗ nói.”

Tào Chấn: “……”

Hắn rất thương tâm, tình cảm tại mẫu thân trong mắt, hắn so Tào Thư Kiệt chênh lệch nhiều như vậy.

Mạt Đề Cổ Lệ che miệng cười trộm, nàng cảm thấy bà bà nói lời nói này có thể thật có ý tứ.

Tình cảm không phải nói hồi hương phát xuống giương không tốt, mà là bà bà cảm thấy chồng nàng không có kia phần bản sự.

Cái này kêu cái gì, hiểu con không ai bằng mẹ!

Tào Chấn nghe được lão bà hắn tiếng cười, càng không cam tâm, lẩm bẩm nói rằng: “Mẹ, ngươi bằng cái gì cho là ta lại không được?”

“Chấn, không phải ngươi được hay không, ta liền hỏi ngươi, ta trong thôn 14 trồng trọt nhân tạo kiwi đều bán không được, ngươi có biện pháp nào cho bọn họ bán đi, còn phải là giá cao bán đi.” Liêm Phượng Anh ném ra ngoài vấn đề này.

Tào Chấn minh tư khổ tưởng, lại không nghĩ ra được biện pháp.

Cái này vẫn chưa xong, mẫu thân hắn hỏi tiếp: “Ta hỏi lại ngươi, ta Thanh Thạch trấn hết thảy 12 thôn nhà vườn, kiwi đều bán không được, ngươi nói cho ta nghe một chút đi bán thế nào rơi bọn hắn?”

“Không thể nói kéo giá thấp ô, người ta Thư Kiệt từ đầu tới đuôi đều không dùng giá cả đè người.” Liêm Phượng Anh lúc này không có chút nào khách khí, nàng muốn đánh rơi con trai của nàng những cái kia không thiết thực ý nghĩ, nhường hắn chân thật làm chút chuyện.

Tào Chấn bị mẫu thân hắn lời nói này cho đỗi cứng miệng không trả lời được, hắn vừa rồi nghĩ tới nghĩ lui, xác thực nghĩ không ra biện pháp giải quyết đến.

Liêm Phượng Anh tiếp lấy lại đem Tào gia trang nhà trẻ cùng Đào Đông thôn nhà trẻ, Chu Gia trang nhà trẻ sát nhập sự tình cho nàng nhi tử nói: “Ta hỏi lại ngươi, ngươi cảm thấy chuyện này ứng giải quyết như thế nào sẽ tốt hơn?”

Tại trở về thời điểm, Tào Chấn trên xe liền nghe Tào Thư Kiệt nhắc qua chuyện này, hắn lúc ấy chẳng qua là khi cố sự nghe, căn bản không có nghĩ sâu.

Lúc này nghe được mẫu thân hắn lặp lại lần nữa, Tào Chấn mới phát hiện hắn làm cố sự nghe chuyện, chân chính đi giải quyết thời điểm, xa không hề tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Liêm Phượng Anh nhìn thấy con của hắn sắc mặt thời gian thực biến hóa, cũng biết nói không sai biệt lắm, lại cải biến giọng điệu: “Nhi tử, mẹ cũng không phải nói ngươi, ngươi muốn thật muốn trở về nông thôn phát triển cũng không phải không được, nhưng là ngươi muốn minh bạch ngươi là vì cái gì trở về phát triển, có thể tuyệt đối đừng dựa vào một hơi nhi trở về, bằng không ngươi sẽ hối hận.”

Bà bà lời nói này nhường Mạt Đề Cổ Lệ sau khi nghe xong cũng rất cảm khái, suy nghĩ kỹ một chút, nàng bà bà nói không có tâm bệnh.

“Thật không hổ là trước kia làm qua lão sư, nói chuyện chính là có trình độ.” Mạt Đề Cổ Lệ tại trong lòng suy nghĩ.

Nàng nghe nàng lão công nói qua, Tào gia trang thời gian rất sớm còn có một chỗ tiểu học, nhưng bởi vì Tào gia trang hài tử càng ngày càng ít, cái này chỗ tiểu học cuối cùng cũng sát nhập tới trấn tiểu học đi.

Khi đó thế nào không ai nhớ tới đem những thôn khác tiểu học cũng cho sát nhập tới?

……

Tào Thư Kiệt về đến nhà, ông nội hắn Tào Chính Hổ cùng khuê nữ Manh Manh đều ở nhà.

Trừ cái đó ra, Tào gia trang lúc đầu kế toán Tào Chính Ngân cũng ở nơi đây.

“Gia gia.” Tào Thư Kiệt phân biệt hướng Tào Chính Hổ cùng Tào Chính Ngân gật đầu chào hỏi.

Tào Chính Hổ hỏi: “Thư Kiệt, ngươi đem bọn hắn tiếp trở về?”

“Gia gia, vừa tiếp trở về, ta đem bọn hắn đưa về nhà.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ba ba, trong tay ngươi cầm là cái gì nha?” Manh Manh mắt sắc, nàng nhìn thấy ba ba trong tay xách theo trong túi nhựa có đủ mọi màu sắc đồ vật, nhìn xem đóng gói, trực giác cái kia hẳn là là ăn ngon.

Tào Thư Kiệt xách theo túi nhựa đùa nàng: “Cái này a, ngươi Tào Chấn đại gia mua cho ngươi đồ tốt, có muốn hay không ăn?”

“Muốn ăn, ba ba nhanh cho ta.” Manh Manh nghe được là mua cho nàng ăn, bối rối, từ lão gia gia bên người trực tiếp chạy tới, đưa tay liền phải đoạt.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Thứ này quá nặng, ngươi xách bất động.”

“Ba ba, ngươi cho ta một cái nếm thử thôi.” Manh Manh ngẩng lên gương mặt nói rằng.

“A, ta tìm xem a.” Tào Thư Kiệt mở ra túi nhựa, từ giữa bên cạnh xuất ra mấy cái viết pho mát chữ túi hàng, đưa cho Manh Manh.

Manh Manh tiếp nhận đi về sau, cũng không có trực tiếp mở ra, nàng trước quay người chạy đến lão gia gia bên người, phân biệt kín đáo đưa cho lão gia gia cùng một vị khác lão gia gia mỗi cái một cái, lúc này mới lại chạy về ba ba bên người, giơ trong tay pho mát bổng: “Ba ba, ngươi mở ra cho ta.”

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, hài lòng ghê gớm.

Đưa tay vuốt ve khuê nữ cái đầu nhỏ, cười đến không ngậm miệng được.

Tào Chính Hổ cùng Tào Chính Ngân phân biệt cầm một cái pho mát bổng, cũng cười a a lên rồi.

“Thư Kiệt, Manh Manh là thật hiểu chuyện nhi, hai người các ngươi lỗ hổng giáo thật tốt.” Tào Chính Ngân nói như vậy.

Nói lời trong lòng, hắn rất hâm mộ.

Tào Thư Kiệt không trải qua khen, hắn nói: “Chính Ngân gia gia, đều là lão bà của ta giáo, ta bình thường mù bận bịu, cũng thật không để ý tới nàng.”

Nhìn thấy gia gia cùng Tào Chính Ngân uống trà, hai người trong chén trà mau hết sạch, hắn đi nhanh lên đi qua cầm lấy ấm trà cho hai người châm trà nước.

“Gia gia, các ngươi uống trước lấy trà, ta đi xào vài món thức ăn, giữa trưa uống chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Chính Ngân nghe được hắn nói như vậy, theo bản năng đứng lên muốn đi, nhưng bị Tào Chính Hổ cho kéo: “Chính Ngân huynh đệ gấp làm gì, giữa trưa trong nhà ăn chút cơm, ít uống rượu một chút.”.