Chương 342: Mấy ca uống vào  

Chương 342: Mấy ca uống vào  

“Hổ ca, lại cho các ngươi thêm phiền toái, cái này nhiều thật không tiện.” Tào Chính Ngân nói rằng.

Hắn là thật thật không tiện, tới chính là muốn tìm Tào Chính Hổ tâm sự, trò chuyện.

Tào gia trang bọn hắn đời này người càng ngày càng ít.

Tào Chính Hổ xem như bọn hắn đời này tuổi tác lớn nhất.

Chủ động từ đi Tào gia trang kế toán cái này chức vụ sau, Tào Chính Ngân trong lúc rảnh rỗi, liền sẽ đi khắp nơi đi, ở chung, tìm lão huynh đệ nhóm phiếm vài câu.

Trong lòng bọn họ đều tinh tường, tới bọn hắn ở độ tuổi này, nói không chừng ngày nào liền không có.

“Lão gia gia, ngươi nhìn đây là cái gì?” Manh Manh lay lấy ba ba buông xuống túi nhựa, nàng phát hiện bên trong có một bao bao độc lập đóng gói túi nhỏ, cái túi bên trên vẽ lấy trâu bức hoạ.

Tào Chính Hổ tiếp nhận đi, híp mắt nhìn kỹ một hồi, rồi mới lên tiếng: “Ánh mắt không dùng được, nhìn cái này chữ nhỏ đều hoa.”

Tào Chính Ngân đang cười, Tào Chính Hổ lại cho hắn chắt gái nói: “Manh Manh, cái này bên trên viết thịt bò khô, ngươi ăn sao?”

“Ăn.” Manh Manh gật đầu, nhường lão gia gia giúp nàng mở túi ra.

Tào Chính Hổ lực tay cũng không nhỏ, dùng sức xé ra, túi hàng liền mở ra, hắn đem bên trong một khối hai centimét tả hữu hình vuông thịt bò khô đưa cho Manh Manh: “Nhanh ăn đi.”

Manh Manh nhận lấy, dùng tay bấm, bấm không nổi.

Còn nghĩ dùng tay xé mở, cũng xé bất động, cái này muốn làm sao ăn?

Tào Chính Hổ sau khi thấy, còn nói: “Ngươi thả trong mồm chậm rãi nhai.”

“Tốt a!” Manh Manh đem thịt bò khô thả trong mồm một chút, dùng sức cắn xé, nhai lấy thịt, xác thực rất tốn sức.

Nhưng nàng không nhụt chí, đem cả khối thịt bò khô thả ở trong miệng ngậm lấy.

Tào Thư Kiệt xào thịt vụn đậu hũ, một cái quả cà, lại dùng thịt heo viên thuốc hầm bí đao.

Cân nhắc tới ông nội hắn cùng Tào Chính Ngân tuổi tác thiên đại, răng lợi không tốt, Tào Thư Kiệt còn cố ý đem những này đồ ăn hầm thời gian càng dài một chút.

Lại dùng nồi áp suất hầm bên trên một nồi xương sườn, muộn càng nát một chút, thích hợp bọn hắn ăn.

Cuối cùng, Tào Chính Hổ nhường cháu trai của hắn đem không uống xong bình kia mao đài lấy tới, Tào Chính Ngân cũng không biết rượu này, hắn đã cảm thấy dễ uống.

Nhưng là số độ quá lớn, không thích hợp hắn.

“Cái này là rượu gì a, thế nào đại độ như vậy số.” Tào Chính Ngân bình thường quen thuộc uống hơn ba mươi độ bản địa thấp độ rượu.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Gia gia, đây là mao đài, 53 độ, ngài uống không thói quen lời nói, ta lại đi cầm khác.”

Sau khi nói xong, hắn xoay người đi phòng chứa đồ cầm bản địa rượu đế đi.

Manh Manh đang dùng chén nhỏ ăn thịt heo viên thuốc hầm bí đao, Tào Thư Kiệt cũng không có thả rất nặng xì dầu, dấm chờ gia vị.

Nước canh vẫn là xong, mặt ngoài lại vung một tầng rau thơm lá, Manh Manh ăn miệng đầy dầu, trong mồm ngậm lấy nửa khối viên thuốc, đem mặt cho chống nâng lên đến, nàng còn hung hăng nói ăn ngon.

“Ba ba, ngươi nấu cơm so mụ mụ nấu cơm ăn ngon.” Manh Manh rất thành thật.

Tào Thư Kiệt nói nàng: “Đừng nói mò, ta điểm này công phu mèo quào, sao có thể cùng ngươi mụ mụ nấu cơm so.”

Tào Chính Hổ liếc mắt nhìn nhìn hắn cháu trai, hắn xem như đã nhìn ra, cháu trai của hắn chính là muốn trộm lười, một đống lý do.

Tào Chính Ngân nói đến một sự kiện, năm ngoái bị bắt đi vào Tào Kiến Cương muốn được thả ra.

“Chính Ngân gia gia, ngươi nói ta Kiến Cương đại gia a, hắn không phải còn không có mãn tang thời hạn thi hành án sao?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

“Ta cũng là nghe người khác nói, Kiến Cương ở bên trong thân thể không thoải mái, phạm vào hai về bệnh, người đều kém chút không có, muốn trở về trong nhà dưỡng bệnh, chỗ nào cũng không thể đi.” Tào Chính Ngân nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt đã hiểu, đây cũng là cùng loại phóng thích, nhưng hắn cũng tin tưởng khẳng định còn có nguyên nhân khác, bất quá đây không phải là hắn hẳn là cân nhắc chuyện.

Hắn nói: “Trở về cũng rất tốt, đều 60 nhiều tuổi, cao tuổi rồi người, còn có thể làm gì a.”

“Ừm.” Tào Chính Ngân cũng đi theo gật đầu.

Tào Kiến Cương tội tham ô chuyện này, hắn hoặc nhiều hoặc ít có trách nhiệm, mặc dù cùng nhau bị tra thời điểm hắn vấn đề không lớn, nhưng Tào Chính Ngân trong lòng vẫn là có chút tự trách, cho nên hắn năm nay chủ động từ chức.

“Thư Kiệt, chúng ta đều già, đã làm bất động, bao quát ngươi Kiến Long thúc cũng giống như vậy, tuổi của hắn cũng không nhỏ, bước kế tiếp Tào gia trang phát triển vẫn là nhìn các ngươi những người trẻ tuổi này.” Tào Chính Ngân uống rượu về sau, say rượu người không say.

Hắn nói: “Nếu không phải Thư Kiệt ngươi trở về giúp một cái, ta Tào gia trang vẫn là trước kia bộ dạng cũ, chậm rãi chờ chúng ta cái này một đợt lão nhân cũng bị mất, trong thôn cũng không có mấy người trẻ tuổi, nói không chừng bao nhiêu năm về sau, liền không có địa phương này, chúng ta ‘Tào gia trang’ cũng chỉ có thể tại huyện chí bên trong mới có thể tìm được cái này tên.”

Cái đề tài này quá nặng nề, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Chính Ngân rót nước trà, hắn nói: “Chính Ngân gia gia, ngài cũng đừng nghĩ như vậy, Tào gia trang không có ta, còn có người khác, sớm muộn cũng sẽ có người trở về gánh vác lên bọn hắn nên gánh chịu đồ vật.”

“Ngài yên tâm là được, ta dám nói Tào gia trang không có không được, chúng ta chỉ có thể phát triển càng ngày càng tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Ngân thời điểm ra đi, trên mặt đỏ bừng, nhưng hắn trong mắt ý cười đặc biệt nồng đậm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn đi đường đều có chút bất ổn, còn nghĩ tiễn hắn trở về.

Có thể Tào Chính Ngân khoát tay nói không có việc gì, hắn muốn đi lấy tản bộ một hồi, người thanh tỉnh nhanh.

Tào Chính Hổ tại đứng ở cửa, nhìn thấy Tào Chính Ngân đi xa, hắn bỗng nhiên cho cháu trai nói: “Thư Kiệt, ngươi đừng nghe ngươi Chính Ngân gia gia, cũng chớ cho mình lớn như vậy áp lực, trời sập xuống còn có người cao đỉnh lấy, Tào gia trang có hay không, cũng không phải một mình ngươi định đoạt.”

“Cái này Tào Chính Ngân, sống cao tuổi rồi, thế nào liền chút chuyện này đều nhìn không thấu, phút cuối cùng trả lại cho ta cháu trai kiếm chuyện làm, thật không phải lão hồ đồ trứng.”

Sau khi nói xong, Tào Chính Hổ quay người hướng trong nhà đi đến.

Tào Thư Kiệt nhìn xem ông nội hắn bóng lưng, nhớ hắn gia gia lời mới vừa nói, trong lòng ấm áp.

“Ba ba, ta muốn đi ngủ cảm giác.” Manh Manh vây lại.

Vừa rồi gia gia cùng Tào Chính Ngân uống rượu, Tào Thư Kiệt ở bên cạnh bồi tiếp, cũng không lo lắng nàng.

Nhìn xem Manh Manh một mực ngáp, Tào Thư Kiệt khom lưng đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt phía sau lưng nàng.

Manh Manh còn lẩm bẩm ba ba trên thân hương vị thật là khó ngửi.

Tào Thư Kiệt cẩn thận nghe một chút, đều là mùi rượu.

Hắn đang nghĩ ngợi cho khuê nữ giải thích hai câu, ai biết Manh Manh nhỏ nghiêng đầu một cái, miệng có chút mở ra, đã ngủ.

“Nhanh như vậy?” Tào Thư Kiệt đều cảm thấy kinh ngạc.

Hắn ôm khuê nữ lên lầu lúc, cẩn thận nghe, Manh Manh cũng bắt đầu ngáy, đây là thật mệt mỏi.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt nhìn thấy ‘bạn thân từ nhỏ nhóm’ bên trong phát ra một đầu tin tức đến, là Tào Chấn phát: “Các huynh đệ, ta tào Hán ba lại trở về, các ngươi ngày nào có rảnh, một khối họp gặp.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem muốn cười, hắn ngày nào đều có thời gian, cũng không có vội vã đáp lại.

Tào Phi nhìn rất kinh ngạc: “Ngươi không phải vừa mới đi hai tháng, tại sao lại trở về.”

“Đừng quản ta làm sao trở về, ngươi liền nói có thời gian hay không a?” Tào Chấn tránh.

Tào Phi nói rằng: “Cửa hàng hiện tại lại không khai trương, ta ban ngày đi làm, ban đêm đều có thời gian, thực sự không được ta xin phép nghỉ một ngày trở về cũng có thể.”

Tào Thư Dương la hét: “Ta buổi tối hôm nay trực ca đêm, ngày mai nghỉ ngơi, ngày mai lại đến ca tối.”

Nói như vậy, hắn có thể nghỉ ngơi một ngày rưỡi.

Tào Thiết Dân lúc này mới hợp thời xuất hiện: “Ta trời tối ngày mai cũng không có việc gì, nếu không chúng ta ước lên?”

“Thư Luân cùng Thư Kiệt đâu? Hắn thế nào còn không có phát hỏa?” Tào Phi phát hiện còn thiếu hai người.

Tào Thư Kiệt lúc này không lặn xuống nước: “Ta ở chỗ này, vừa rồi cho khuê nữ đem đi tiểu.”

Lý do này đều là có sẵn, cũng không người hoài nghi hắn.

Cũng là Tào Thư Luân cái cuối cùng chậm rãi xuất hiện: “Đừng nói nữa, công ty của chúng ta bị thu mua về sau, thí sự cũng thật nhiều, ta lại từ xưởng điều tới mua sắm tới bên này, các phương diện đều chưa quen thuộc, ngay tại chậm rãi thích ứng đâu.”

“Ngọa tào, ngươi một cái xưởng thao tác công thế nào còn làm bên trên mua sắm.” Tào Thiết Dân lý giải không được.

Nhưng hắn tinh tường ‘mua sắm’ bên trong môn đạo, tiếp lấy phát ra một cái trêu chọc biểu lộ, nói rằng: “Thư Luân, được a, chơi lên mấy năm mua sắm, liền có thể tiền đặt cọc mua nhà mua xe rồi, nói không chừng còn có thể biệt thự dựa vào biển cả.” “Đến lúc đó mặt hướng biển cả, xuân về hoa nở, đừng quên dìu dắt các huynh đệ một thanh.”

Nghe Tào Thiết Dân âm dương quái điệu lời nói, Tào Thư Luân liền muốn dán hắn vẻ mặt: “Sắt dân, ngươi xéo đi, cũng đừng làm cho ta phun ngươi vẻ mặt.”

Hắn giải thích: “Chúng ta cái này mua sắm cùng ngươi nghĩ căn bản không giống, đều là tuyến bên trên hệ thống hoá đơn nhận hàng, tổng công ty thống nhất tuân giá, căn bản không có chúng ta phía dưới những người này chuyện gì, ngươi cảm thấy có thể có cái cái rắm chất béo.”

“Ta không tin!” Tào Thiết Dân cái thứ nhất gửi tin tức.

Phía dưới đi theo một dải ‘ta không tin’.

Khác không đề cập tới, Tào Thư Luân mới vừa nói ra công tác của hắn biến động lúc, cùng đi qua so sánh, vẫn có chút cảm giác ưu việt.

Hơn nữa bọn hắn bây giờ bị trung tâm mong đợi thu mua, liền nói phúc lợi của bọn hắn cũng không phải địa phương bên trên dân doanh hoặc là địa phương xí nghiệp quốc doanh có thể so sánh.

Tào Chấn không nghe hắn xé những cái kia, lại hỏi hắn: “Thư Luân, ngươi trời tối ngày mai có rảnh không?”

“Chấn ca mời khách, nhất định phải có rảnh.” Tào Thư Luân phát ra ‘hắc hắc’ biểu lộ, hắn nói: “Ta ngày mai sẽ là xin phép nghỉ cũng phải đi, ở đâu ăn a? Vẫn là về nhà một khối họp gặp.”

“Tào Phi ở trong thành phố, ngồi xe trở về quá phiền toái, nếu không chúng ta tại trong huyện nhà khách họp gặp a, ta nhường Thư Kiệt lái xe mang ta tới.” Tào Chấn cuối cùng là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt không có gì vấn đề, hắn hồi phục ‘OK’.

Để điện thoại di động xuống, để bọn hắn trước trò chuyện, Tào Thư Kiệt quay đầu cho hắn lão bà nói trời tối ngày mai đi trong huyện sự tình.

Trình Hiểu Lâm không có việc gì, nàng nói: “Ngươi đi đi, nếu là uống nhiều quá, ngươi ngay tại trong huyện ở một đêm, cũng đừng tìm chở dùm đưa về.”

“Ban đêm đen kịt, ngươi để người ta chở dùm trở về cũng không tiện.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, ta hiểu được.”

Manh Manh cầm trong tay một cái màu vàng máy xúc, trên giường chạy tới chạy lui.

Trình Hiểu Lâm còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi đừng có chạy lung tung, lại ném đổ.”

“Mụ mụ, không có việc gì!” Manh Manh cũng không quay đầu lại nói rằng.

Có thể nàng không có chú ý tới chạy tới chạy lui đoạn thời gian này, ga giường đều bị nàng chạy không bằng phẳng.

Một không chú ý, chân bị ga giường ôm lấy, cái chân còn lại vừa nâng lên đang muốn chạy về phía trước lúc, thân thể của nàng bị dưới chân ga giường giữ chặt quán tính nhường thân thể nàng ngưng lại tại nguyên chỗ, nửa người trên còn duy trì chạy về phía trước động tác.

“Lạch cạch!”

Manh Manh không chút huyền niệm ngã tại trên giường đơn.

Oa

Sau một khắc, nàng tiếp lấy liền khóc lớn lên.

Tào Thư Kiệt đang cùng lão bà hắn nói chuyện, cặp vợ chồng căn bản không có chú ý tới.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ tiếng khóc, theo bản năng thăm dò qua thân thể đi đem nàng chạy, phát hiện nàng khuê nữ trong mắt nước mắt giống không đáng tiền dòng suối nhỏ như thế hướng xuống trôi, cái khác một chút bị thương ngoài da đều không có, đây càng giống như là quẳng kia lập tức dọa cho lấy.

“Manh Manh, không sao a, nhanh lên đừng khóc.” Trình Hiểu Lâm khuyên nàng khuê nữ.

Nàng còn lải nhải: “Chó vui mừng không chuyện tốt, vừa rồi để ngươi đừng có chạy lung tung, ngươi không nghe, hiện tại tốt đi!”

Tào Thư Kiệt nghe lão bà hắn nói lời, không nhịn được cười, nhưng bị lão bà hắn trừng mắt liếc, Tào Thư Kiệt quay người lại đi bên ngoài.

Chờ lấy trong phòng ngủ tiếng khóc không có, hắn lúc này mới tiến vào phòng ngủ.

Manh Manh lúc này lại bắt đầu cười đùa tí tửng lên, giống như vừa rồi khóc đến không phải nàng như thế.

“Manh Manh, ngươi thật là sầu người.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh kìm nén miệng nói rằng: “Ba ba, ngươi cũng trách sầu người, ngày mai lại đi uống rượu, còn nhường mụ mụ lo lắng.”

“……” Tào Thư Kiệt im lặng, hắn không nghĩ tới khuê nữ đều nghe rõ lời nói.

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến khuê nữ thông minh như vậy, nàng đem Manh Manh ôm tới, thân mật không được.

……

Ngày thứ hai hơn ba giờ chiều, Tào Thư Kiệt làm xong sau, liền cho Tào Chấn gọi điện thoại, mở ra chiếc kia GL8 đi qua nối liền hắn, hai người một khối hướng Bình Nguyên huyện thành chạy tới.

Đi vào Thanh Thạch trấn bên này đi trạm xăng dầu cố lên lúc, Tào Chấn còn nói: “Để cho ta mở một chút.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt giao xong tiền, hắn kéo ra tay lái phụ cửa ngồi vào đi.

Tào Chấn một đường lái xe tới tới trong huyện thành, còn hung hăng cảm khái: “Thư Kiệt, ngươi chiếc xe này là thật tốt mở, so ta tại Tân Giang Xương Cát bên kia làm cho chiếc kia xe second-hand có thể mạnh hơn nhiều.”

“Đều một cái dạng.” Tào Thư Kiệt khiêm tốn nói rằng.

Tào Chấn không có phản ứng hắn, lái xe đi vào huyện nhà khách bên này, đem sau khi xe dừng lại, hai người một khối hướng đại đường bên kia đi.

Tào Chấn đã sớm gọi điện thoại định tốt gian phòng.

Đốt đồ ăn về sau, hai người cầm hai bức bài poker đi trong phòng chờ lấy.

Tào Thiết Dân cái thứ nhất chạy tới, từ nơi này cũng có thể nhìn ra được ‘tiểu lão bản’ ưu thế, có vài việc gì đó, về thời gian xác thực tương đối tự do.

Tào Thư Kiệt vốn cho là Tào Phi là cái cuối cùng tới, thật không nghĩ đến hắn tới cũng rất nhanh.

Ngồi từ Nghi Lăng thị tới Bình Nguyên huyện thành xe, xuống xe trực tiếp đi tới tới.

Hắn sau khi đi vào, nhìn thấy chỉ có Tào Chấn, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thiết Dân bọn hắn ba, còn la hét: “Thư Dương cùng Thư Luân hai cái này ‘địa đầu xà’ không được a, bọn hắn đều tại trong huyện thành đầu lăn lộn, hết lần này tới lần khác vẫn là tới trễ nhất.”

“Tào Phi, tiểu tử ngươi lại nói xấu ta, lão tử hôm qua trực ca đêm, buổi sáng hôm nay tám điểm mới tan tầm, ngủ ở nhà một lát phát hiện không được rồi!”

“Chính là, ta còn chuyên môn cưỡi xe điện đi đón Thư Dương, Tào Phi, ngươi đi thành phố, liền thoát ly cấp thấp thú vị, đúng không?” Tào Thư Luân đi theo tại phía sau tiến đến đỗi hắn.

Một màn này nhường Tào Thư Kiệt nhìn xem cảm thấy đặc biệt quen thuộc.

Giống như hắn mới từ Kinh thành trở về, cùng đám người này lần thứ nhất tụ hội thời điểm cứ như vậy, khi đó mấy người lẫn nhau đỗi, không ai nhường ai.

Không nghĩ tới đều trôi qua một năm nửa nhiều, mấy người vẫn là cái tính tình này.

Có thể cái này cũng không ảnh hưởng tình cảm giữa bọn họ.

Hỏi Tào Chấn vì cái gì trở về, hắn lần này cũng không che giấu, nói ra lão bà hắn mang thai sự tình.

Mấy người lại bắt đầu la hét phải chuẩn bị từ sớm lễ vật gì.

Tào Thư Kiệt cảm thấy, dạng này thật tốt!.