Chương 343: Trở lại quê hương người càng ngày càng nhiều  

Chương 343: Trở lại quê hương người càng ngày càng nhiều  

Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng bên này, hoạt động tín dụng trung tâm Mã Xương Vinh bên này gần nhất nghiệp vụ đặc biệt bận bịu.

Đến hắn bên này làm ‘trợ Tam Nông phát triển kinh tế’ không lãi khoản vay người đặc biệt nhiều.

Cẩn thận đem người này tin tức phân loại, sẽ phát hiện dạng này một cái quy luật, đến xử lý cho vay, đa số đều là tới từ Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn cái này mấy nơi.

Trong đó lại lấy Tào gia trang người nhiều nhất.

Bọn họ chạy tới về sau, đều là làm mấy vạn khối tiền khác nhau không lãi khoản vay.

Mã Xương Vinh cũng vui vẻ đến vay cho bọn họ.

Nguyên bản hắn một mực tại rầu rỉ, cấp trên cho chế định 1000 vạn nguyên cho vay nhiệm vụ hẳn là thế nào hoàn thành.

Trước đó buồn hắn tự mình liên hệ Tào Thư Kiệt, nghĩ đến nhường hắn giúp tự mình hoàn thành điểm nhiệm vụ, bất quá Tào Thư Kiệt tên kia nói hắn năm nay không thiếu tiền, thậm chí còn nghĩ đến sớm đem tiền cho vay trả hết.

Dọa đến Lão Mã hối hận liên hệ hắn.

Nhưng là việc này cũng là phía đông không sáng phía tây sáng.

Mắt nhìn thấy đã tháng 9, còn có một cái quý, năm nay coi như xong việc.

Cho vay nhiệm vụ còn không có ra ngoài một nửa, còn lại cũng không biết đi nơi nào hoàn thành, nhưng bây giờ tốt, có những người này tới cho vay, nhiệm vụ của hắn liền không có nặng như vậy.

“Mã quản lý, bọn ta thôn Tào chủ nhiệm để cho ta tới bên này trưng cầu ý kiến một chút, ngươi nhìn ta tình huống này có thể vay nhiều ít?”

Như vậy, Mã Xương Vinh đã không phải lần đầu tiên nghe xong.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt tháng trước lại gọi điện thoại cho hắn giải thích rõ chuyện này lúc, Mã Xương Vinh là thật không nghĩ tới người tới so Tào Thư Kiệt trong điện thoại nói nhiều nhiều lắm.

Bên cạnh quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc nhìn thấy bên này có chút loạn, hiện trường cũng có chút nhao nhao, nàng mau tới đây giúp một tay.

Còn gọi một tiếng nói: “Đại gia hỏa đều chớ quấy rầy, từng bước từng bước xếp hàng xử lý, hôm nay xong không xong việc, còn có ngày mai.”

Nàng sau khi nói xong, trong ngân hàng bên cạnh xử lý cho vay nghiệp vụ bên này trong nháy mắt an tĩnh lại.

Lý Thu Cúc nhìn thấy nhiều người như vậy tới xử lý cho vay, nàng cũng buồn bực, trong lòng suy nghĩ: “Nhiều như vậy đồng hương cũng dám xử lý cho vay sao?”

Nàng rất rõ ràng, tại nông thôn, nếu như không phải bị bất đắc dĩ, đa số người cũng không nguyện ý xử lý ngân hàng cho vay, liền sợ cầm tới tiền về sau không chỉ huy xài hết, còn không lên tiền, sau đó bị ngân hàng cho đánh thành hắc hộ.

Đến lúc đó vạn nhất lại bị ngân hàng bên này phát cáo tri đơn, dán tại cửa ngân hàng, người biết càng nhiều, cũng càng mất mặt.

Bất quá trước mắt loại tình huống này đã duy trì liên tục ba ngày.

Lý Thu Cúc nghe qua, trong bọn họ đa số người đều là từ Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn tới, nói là muốn làm cho vay đầu tư loại vườn trái cây, nuôi bò chờ một chút.

Đối với Tào gia trang cái kia ba loại phát triển hạng mục, Lý Thu Cúc cũng nghe người ta nói đến qua, nhưng là cũng không tinh tường cụ thể chi tiết, cũng không nghĩ đến sẽ đến nhiều người như vậy.

Nàng nhường bảo an trước dùng duy nhất một lần chén giấy cho những người này rót nước, lại đến hỏi Mã Xương Vinh: “Mã quản lý, có cần hay không an bài cho ngươi người tới?”

“Không có việc gì, bên ngoài còn có bao nhiêu người?” Mã Xương Vinh ngồi thẳng người, xoa bóp trên thân đau nhức địa phương, hắn thật sự là mệt không nhẹ, nhưng trong lòng là khoái hoạt.

“Còn có mười mấy người đâu, cũng không biết phía sau còn đến hay không người, ta đoán chừng hôm nay trước khi trời tối bận bịu không xong.” Lý Thu Cúc nói như vậy.

Mã Xương Vinh không nghĩ tới bên ngoài còn có nhiều người như vậy, hắn có chút đau đầu: “Tào chủ nhiệm đây là tìm cho ta đại hoạt a.”

Lý Thu Cúc nghĩ đến Tào Thư Kiệt, cũng đi theo gật đầu: “Chẳng phải là, Tào chủ nhiệm vẫn là lợi hại a!”

“Ta nghe bọn hắn nói, đều là lấy tiền trở về chuẩn bị mua mầm cây ăn quả cùng nuôi bò.”

Nghe Lý Thu Cúc nói lời, Mã Xương Vinh cũng rất cảm khái, hắn trước kia cảm thấy năm nay cho vay nhiệm vụ căn bản không có hi vọng hoàn thành, nhưng là hiện tại đến xem, hắn năm nay có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

“Tào gia trang đây là chuẩn bị làm lớn a?” Mã Xương Vinh không rõ lắm.

Nhưng nhìn trước mắt cái này cho vay quy mô, chạy không được.

“Ta mẹ nó lại thiếu Tào Thư Kiệt một cái đại nhân tình!” Mã Xương Vinh ở trong lòng thở dài, hắn cũng không biết làm như thế nào trả.

Lý Thu Cúc cũng tò mò, nàng nói: “Ta hôm nào đi qua nhìn một chút, Tào gia trang đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Không phải liền là Tào chủ nhiệm lên đài cái thứ nhất phát triển chính sách sao, nhìn một cái người ta đây mới là thật kiền lãnh đạo.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Hắn vừa nói xong, hắn đối diện ngay tại làm cho vay người nói theo: “Ngươi có thể nói đúng rồi, đối với chúng ta đa số dân chúng mà nói, trước kia căn bản không nhìn thấy hi vọng, hiện tại không giống như vậy, Tào chủ nhiệm muốn dẫn lấy chúng ta phát tài, thôn chúng ta bên trong cuộc sống sau này sẽ càng ngày càng tốt.”

“Đại huynh đệ, các ngươi cứ như vậy tin tưởng Tào Thư Kiệt nha?” Mã Xương Vinh nhìn thoáng qua tên của hắn, bên trên viết Tào Thư Lâm.

Cùng Tào Thư Kiệt danh tự liền kém một chữ.

Tào Thư Lâm nói: “Người khác có tin ta hay không mặc kệ, ngược lại ta là tin tưởng Thư Kiệt huynh đệ.”

Nhớ hắn nãi nãi thời điểm chết, Tào Thư Kiệt còn đi túc trực bên linh cữu, đây là huynh đệ mới làm ra sự tình.

Mã Xương Vinh cũng không tinh tường Tào Thư Lâm cùng Tào Thư Kiệt quan hệ, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục cho Tào Thư Lâm xử lý cho vay nghiệp vụ.

Hơn nữa Tào Thư Lâm nhu cầu tài chính còn không ít, hắn xin 15 vạn không lãi khoản vay, cũng chuẩn bị xong tương quan xét duyệt tư liệu.

Mã Xương Vinh ghi chép hắn tin tức thời điểm, còn ngẩng đầu hỏi hắn: “Vị huynh đệ kia, trở về chủ yếu là muốn làm cái nào một khối?”

“Loại cây ăn quả cùng nuôi bò cùng một chỗ đến thôi.” Tào Thư Lâm nói rằng.

Đây cũng là hắn cho rằng phương pháp ổn thỏa nhất, có thể lâu dài phát triển tiếp.

Hắn chăm chú suy nghĩ qua, đơn thuần loại cây ăn quả hoặc là đơn thuần nuôi bò, đều không đủ để lâu dài.

Đem trứng gà đặt ở cùng một cái trong giỏ xách, chống cự nguy hiểm năng lực cũng không đủ.

Nhưng là nếu như hai loại phối hợp đến, dù là trong đó một cái thật bởi vì thị trường vấn đề bồi thường tiền lời nói, tối thiểu nhất còn có một cái khác đến gánh chịu phong hiểm, đền bù tổn thất.

“Tốt, Tào Thư Lâm, ngươi xin tư liệu đã đưa ra đi lên, kiên nhẫn chờ đợi điện thoại là được.” Mã Xương Vinh xong xuôi cái này nghiệp vụ sau, cho Tào Thư Lâm nói rằng.

Tào Thư Lâm hướng hắn biểu thị ra cảm tạ, cầm đồ còn dư lại rời đi ngân hàng, chuẩn bị trở về Tào gia trang.

Trong đất bắp ngô không có mấy ngày liền nên thu hoạch, toàn bộ Tào gia trang bầu không khí chưa từng có nhiệt lượng.

Dẹp xong bắp ngô sau, có vượt qua một phần ba người liền không lại trồng trọt lúa mạch.

Bọn hắn kế tiếp sẽ thống nhất trồng trọt Tào Thư Kiệt tập trung mua sắm kiwi mầm cây ăn quả.

Những người này đối với tương lai đều tràn đầy hi vọng.

Bọn hắn đều cảm thấy đi theo Tào Thư Kiệt làm việc, không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau.

Không cần giống trong thôn trước kia tuyên truyền lấy dẫn đầu loại rau cần, loại rau hẹ chờ, khi đó thôn ủy cũng hứa hẹn nhất định có thể bán ra đi, đại gia hỏa đều đi theo kiếm tiền.

Nghe xong loại lời này, đại gia liền cùng nhau tiến lên đi theo trồng lên rau cần, rau hẹ, nhưng là tới cuối cùng bởi vì cái này một mảnh khu trồng trọt nhiều hơn, căn bản bước bất động.

Thôn ủy đám kia điểu nhân cũng không có bất kỳ biện pháp nào hỗ trợ đem sản lượng quá thừa rau cần, rau hẹ tiêu thụ ra đi.

Có thể tình huống này tại Tào Thư Kiệt trên thân giống như không tồn tại như thế.

Loại này mê chi tự tin nhường rất nhiều người đều không nghĩ ra.

Tào Gia Trang thôn ủy bên kia gần nhất cũng rất náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt từ lần trước cùng mấy cái bạn thân từ nhỏ tụ hội sau, thời gian lại trôi qua hơn phân nữa tháng.

Tào Chấn tại Tào gia trang chờ đợi không đến một tuần thời gian, chỉ có một người đi máy bay quay trở về Tân Giang Xương Cát, thừa dịp còn có thời gian, nắm chặt đem chuyện bên kia bận bịu một bận bịu, thuận tiện nhìn lại lão bà hắn tiệm cơm.

Tại cái này Quan Kiện trong lúc mấu chốt, Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu vội vàng trong thôn thống nhất trồng trọt mầm cây ăn quả sự tình.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Lữ Bình cùng Cao Trường Ngân bốn người bọn họ cũng riêng phần mình phụ trách một khối, bắt đầu làm sau cùng đăng ký công tác.

Tào Thư Kiệt cho lúc trước Quý Quang Hữu gọi điện thoại, nhường hắn chuẩn bị 38000 cây cây cao 0.8 mét kiwi mầm cây ăn quả.

Có thể hắn lúc ấy cũng không nghĩ đến Chu Gia trang, Đào Đông thôn một khối đi theo dính vào, còn kết thành phát triển đồng minh.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt khẳng định phải bọn hắn một thanh.

Liền lại cho Quý Quang Hữu gọi điện thoại, nhường hắn tận khả năng nhiều chuẩn bị kiwi mầm cây ăn quả.

Quý Quang Hữu hai lần tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại lúc, cả người đều là mộng bức, hắn vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt nhanh như vậy liền thêm đo!

Hơn nữa Tào Thư Kiệt nhường hắn dựa theo thấp nhất 8 vạn gốc mầm cây ăn quả giá cả chuẩn bị, ban đêm khả năng còn muốn lưu động 2 vạn gốc.

Số lượng lớn như vậy, nhường Quý Quang Hữu phản ứng đầu tiên chính là lỗ tai của mình lại mắc lỗi!

Có thể ngay sau đó Quý Quang Hữu nội tâm vui mừng như điên, dựa theo bọn hắn trước đó đã định giá cả 8 khối tiền một gốc tính toán, cái này một cuộc làm ăn ít ra 64 vạn, hắn ít nhất có thể kiếm 3 thành.

“Năm nay không cần làm khác sống.” Quý Quang Hữu là nghĩ như vậy.

Đến mức đến tiếp sau tiền đặt cọc, Quý Quang Hữu không có lại tìm Tào Thư Kiệt muốn.

Tào Thư Kiệt chuyển cho hắn 3 vạn đồng tiền tiền đặt cọc đã đủ rồi, lại nhiều một chút cũng liền có chuyện như vậy, ngược lại ác giữa hai người phần này tín nhiệm.

Bất quá cái này sống đối Quý Quang Hữu mà nói thật là một cái lớn đơn đặt hàng, hắn cũng phải nhiều liên hệ mấy cái mầm cây ăn quả vun trồng căn cứ, mới có thể gom góp cái này đơn đặt hàng.

“Tào chủ nhiệm, ta cũng nghĩ loại điểm kiwi, ngươi cho ta đăng ký lên đi.” Tào Thư Kiệt nhìn xem vừa xuất hiện Tào Thiết Dân, kém chút không cho hắn một bàn tay.

“Sắt dân, ngươi làm thật tốt ngươi trang trí, cũng đi theo xem náo nhiệt gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Ai biết Tào Thiết Dân thật ăn cái cân đà quyết tâm, không phải muốn trồng hơn mấy mẫu kiwi, hắn nói: “Ta là cho cha mẹ ta báo danh, tiền ta đều mang theo trong người, Thư Kiệt ngươi cứ việc đăng ký là được.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt mới không có phản bác nữa hắn.

“Ngươi trở về lúc nào?” Tào Thư Kiệt vừa cho hắn đăng ký, bên cạnh ngẩng đầu hỏi hắn.

Tào Thiết Dân hừ hừ nói: “Ta cũng là làm xong việc vừa trở về, ngươi nhìn ta quần áo trên người còn chưa kịp đổi đâu.”

Tào Thư Kiệt nhìn kỹ, hắn mặc quần áo bên trên có rất nhiều sơn dấu, cũng có dung dịch kết tủa sơn điểm trắng tử, cái này xem xét chính là lúc làm việc vung trên người.

Đăng ký xong, Tào Thư Kiệt cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thiết Dân mở thu phí biên lai, nói cho hắn biết: “Ngươi đem cái này biên lai cầm cẩn thận, qua mấy ngày đem bắp ngô dẹp xong sau, ta tìm người đem kiwi mầm cây ăn quả đưa tới, ngươi nhường đại nương cùng đại gia bằng cái này tờ đơn tới lĩnh kiwi mầm cây ăn quả, trở về trồng bên trên.”

“Đến lúc đó nếu là không hiểu thế nào trồng lời nói, tìm chúng ta kỹ thuật cố vấn Tào Kiến Chân.”

“Đi!” Tào Thiết Dân đáp ứng.

Nhìn xem hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt xác thực bề bộn nhiều việc, hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Ngươi nhìn ta có thể làm gì, ta cho ngươi bang hội nhi bận bịu.”

“Không cần, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ta bên này chính là đăng nhớ mà thôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta đi đây.” Tào Thiết Dân cầm biên lai tờ đơn đi về nhà.

Hắn muốn cho phụ mẫu nói rõ ràng, miễn cho phía sau ra lại phiền toái.

Tào Thư Kiệt ở chỗ này lại vẫn bận sống đến chạng vạng tối, xếp hàng người nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn mệt một mực chảy mồ hôi, cũng có người hỗ trợ hô hào ngày mai lại tới tiếp tục đăng ký cũng không muộn, còn lại còn chưa hoàn thành đăng ký người lúc này mới nhao nhao tản ra, đi về nhà.

Cuối cùng chỉnh lý xong đã đăng ký tốt danh sách nhân viên, Tào Kiến Long lải nhải: “Lần này tới đăng ký người so với một lần trước báo danh 76 người đều nhanh gấp bội, đám này vương bát độc tử, sớm đi làm cái gì.”

“Long thúc, ngươi phát hiện không có, rất nhiều tại bên ngoài làm việc, cũng đều trở về đăng ký, muốn đem trong nhà thổ địa trồng lên cây ăn quả, chuyện này đối với chúng ta mà nói, thế nhưng là một dấu hiệu tốt.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Mấy ngày nay thời gian, hắn một mực tại bên này bận rộn, mỗi một lần tới đều có thể phát hiện cái hiện tượng này.

Với hắn mà nói, đây là chuyện tốt, mang ý nghĩa Tào gia trang tại bên ngoài làm công người đều chú ý tới trong nhà ‘phát triển kinh tế’ bọn hắn cũng tán thành Tào gia trang năm nay phát triển, bằng lòng trở về đầu tư loại cây ăn quả.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, đây chính là một cái rất tốt bắt đầu.

Dứt bỏ điểm này không nói, bước kế tiếp đợi đến trong thôn cây ăn quả chân chính sinh ra ích lợi sau, tin tưởng cho đến lúc đó, bằng lòng trở về trong nhà phát triển người sẽ càng nhiều.

Không có người, phát triển chính là không trung lâu các, căn bản không chân thực.

Tào Kiến Long đi theo gật đầu, trên mặt hắn vui mừng càng đậm: “Thư Kiệt, nói tới nói lui, đều là ngươi tổ chức tốt.”

“Này, Long thúc, ngài có thể coi trọng ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đây cũng là chúng ta tuyên truyền tốt, lại có giai đoạn trước một chút các hương thân kéo theo những người còn lại.”

“Ta cảm thấy không phải, nếu không phải ngươi nghĩ biện pháp giúp các hương thân đem những cái kia hàng ế kiwi quả cho bán đi, khiến cái này các hương thân đối ngươi sinh ra tín nhiệm, chính là có cho dù tốt hạng mục, cũng không nhiều ít người bằng lòng loại.” Tào Kiến Long thấy rất thông suốt.

Hắn nói: “Nói tới nói lui, lần này vẫn là Thư Kiệt ngươi cho đại gia hỏa thư xác nhận, bọn hắn đều tin tưởng ngươi!”

“Long thúc, ngài như thế khen ta, buổi tối hôm nay ta không được bày một bàn sao?” Tào Thư Kiệt đi theo cười to.

Tào Kiến Long không phải sợ, hắn nói: “Ngươi bày một bàn cũng được, chúng ta mệt mỏi một ngày, cũng nên ăn chút cơm tối đi.”

“Tiểu tử ngươi lần trước không phải cho ta nói ngươi trong nhà có rượu ngũ lương sao, làm một bình nếm thử?” Tào Kiến Long liếm môi, hỏi hắn.

Cùng Tào Thư Kiệt xen lẫn trong một khối sau, hắn thật đúng là uống không ít rượu ngon.

Việc này nếu là bày tại trên thân người khác, ai cũng sẽ cảm thấy thật không tiện, nhưng là Tào Kiến Long sống nửa đời, hắn da mặt dày a!

Chính mình điểm này tiền lương quả thực đáng thương, căn bản mua không nổi loại này cấp bậc rượu ngon, nhưng là không trở ngại hắn đi quanh co lộ tuyến!

Tào Thư Kiệt không thèm để ý: “Long thúc, đang tồn gia gia, các ngươi đi trước nông gia tiệm ăn chờ lấy, ta về nhà cầm rượu ngũ lương đi, chúng ta tối nay không say không về.”

……

Phía sau mấy ngày thời gian, theo tết Trung thu tới gần, trong thôn bắp ngô cũng hoàn toàn quen, đại lượng bên ngoài vụ công nhân viên bắt đầu về nhà hỗ trợ thu bắp ngô.

Ngay tại cái này trong lúc mấu chốt, đến Tào Gia Trang thôn ủy báo danh trồng trọt cây ăn quả hoặc là cỏ nuôi súc vật người càng ngày càng nhiều.

Ngược lại là báo danh làm nuôi dưỡng cũng không có nhiều quá nhiều người.

Trong lòng bọn họ đầu minh bạch, chính mình tại bên ngoài làm việc kiếm tiền, trong nhà bên này giúp không được gì. Trồng lên mầm cây ăn quả, bọn hắn phụ mẫu hoặc là một nửa khác còn có thể quản lý một chút.

Nhưng nếu là nuôi bò lời nói, phải cần người, bọn hắn dưới mắt không có khả năng bỏ qua bên ngoài trực tiếp trở về.

Có thể cho dù là dạng này, Tào gia trang khắp nơi đều tràn đầy vui vẻ phồn vinh cảnh tượng!.