Chương 344: Không cần Manh Manh, lại sinh một cái a  

Chương 344: Không cần Manh Manh, lại sinh một cái a  

“Thư Kiệt, ngươi nói nhiều người như vậy báo danh muốn loại kiwi, vạn nhất đến lúc sản lượng quá lớn, bán không được làm sao bây giờ?” Tào Kiến Long nhìn xem trên danh sách hiện tại nhân số so sớm nhất báo danh nhân số lật ra nhanh gấp đôi, hắn lại bắt đầu lo lắng.

Nhưng mà này còn chỉ là bọn hắn trong thôn báo danh nhân số, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang kia hai cái thôn trang báo danh danh sách còn không có tập hợp tới.

Hắn cho Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người gọi điện thoại, từ hai người bọn họ nơi đó đạt được tin tức, kia hai cái thôn báo danh loại kiwi nông hộ cũng không ít, cho tới bây giờ, mỗi cái thôn có ít nhất sáu mươi hộ trở lên.

Ở trong lòng coi xong cái này một khoản, Tào Kiến Long cảm thấy cái lượng này cũng quá lớn.

Có thể Tào Thư Kiệt trên mặt vẫn là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, giống như đối cái này sản lượng căn bản không có để ở trong lòng.

“Long thúc, ngươi liền an ổn đem tâm đặt ở trong bụng, ta cho ngươi cam đoan không hề có một chút vấn đề.” Tào Thư Kiệt vẫn là vững như Thái sơn.

Hắn bộ kia trầm ổn bộ dáng, giống như trải qua tang thương, nhìn quen mọi chuyện như thế, vững như Thái sơn, bất luận nhìn thế nào, hoàn toàn không giống như là một cái còn không có đầy 30 tuổi người trẻ tuổi nên có bộ dáng.

Nói trở lại, nhân tài luôn luôn có bội tại thường nhân biểu hiện, chút điểm này, Tào Kiến Long trước kia không tin, nhưng hắn bây giờ thấy Tào Thư Kiệt lúc liền tin.

Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Chờ kiwi sản xuất thời điểm, thị trường nói không chừng đã đảo ngược, đến lúc đó sẽ có rất nhiều hoa quả con buôn tới thu mua.”

“Huống hồ coi như bọn hắn không thu, còn có ta đây, Long thúc có gì có thể lo lắng.” Loại này lòng tin tràn đầy ngữ khí, nhường Tào Kiến Long chậm rãi biến an tĩnh lại.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ta vừa nhận được tin tức, ngươi Kiến Cương đại gia lập tức liền muốn trở về, ta suy nghĩ chờ hắn sau khi về nhà, chúng ta bớt thời gian một khối đi xem hắn một chút.”

Tào Thư Kiệt đã từ Tào Chính Ngân nơi đó chiếm được tin tức này, lúc này cũng không quá kinh ngạc, hắn vừa cười vừa nói: “Tốt, Long thúc, ngươi định vị thời gian a.” “Ừm, đến lúc đó ta gọi ngươi.” Tào Kiến Long gật đầu.

Tào Kiến Cương trở về cũng liền có chuyện như vậy, Tào Kiến Long trong lòng đã có thể bình tĩnh đối đãi.

Nói cho cùng Tào Kiến Cương lúc này đã là có tội chi thân, lại nói hắn đều 60 nhiều tuổi, cũng không có khả năng lại tham tuyển thôn bí thư chi bộ, đối Tào Kiến Long cũng sinh ra không là cái gì uy hiếp.

Tào Thư Kiệt rời đi thôn ủy văn phòng, hướng bắc đi đến.

Trên đường có thể nhìn thấy một chút người trẻ tuổi tại trên đường cái qua lại đi bộ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, có người xa xa liền hướng hắn khoát tay chào hỏi, trong miệng hô hào Kiệt ca hoặc kiệt thúc.

Cũng có người cười lấy hướng hắn gật gật đầu, tiến tới đưa cho hắn một điếu thuốc, thuận tiện cầm bật lửa thay hắn đốt. Còn có người không quen xã giao, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, ánh mắt theo bản năng bốn phía nhìn loạn.

Nhưng là chờ Tào Thư Kiệt đi đến bên người, cũng biết dùng con muỗi hừ hừ đồng dạng thanh âm hô một tiếng Kiệt ca.

“Nhìn một cái ngươi điểm này tiền đồ, nhanh 30 tuổi người, nói một câu cũng sẽ không nói, thật sự là ăn không nhiều năm như vậy lương thực, không dài tiền đồ đồ chơi.” Bên cạnh trưởng bối nhìn thấy hài tử nhà mình cái này hùng dạng, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Răn dạy xong hài tử về sau, hắn chủ động cùng Tào Thư Kiệt bắt chuyện lên, tâm sự việc nhà, nói một chút loại kiwi sự tình.

Thuận tiện lại thay bọn hắn không hiểu chuyện hài tử nói hai câu.

Ngày mùa thu hoạch ngay tại dưới mắt, các loại biến hóa mới cũng lặng yên tiến đến!

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt mới vừa vào cửa, Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng liền ‘a a’ kêu lên.

“Đại Cáp, Nhị Cáp, các ngươi kêu la cái gì, lại để liền đem các ngươi ăn đi.” Manh Manh thanh âm từ trong viện truyền đến.

Có lẽ là bởi vì Manh Manh mấy câu nói đó xâm phạm bọn chúng, Đại Cáp cùng Nhị Cáp kêu to lợi hại hơn.

Đại Cáp còn nhảy cà tưng làm bộ muốn cắn Manh Manh một ngụm, thoáng qua một chút đem Manh Manh dọa cho đến hướng trong phòng vọt.

Tào Thư Kiệt vừa mới tiến đại môn, thấy cảnh này, hắn quát lớn: “Đại Cáp, Nhị Cáp, các ngươi chuyện gì xảy ra, có phải hay không muốn tìm đánh?”

Đại Hắc nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, mọc đầy lông đen mặt chó bên trên hiện ra nhân cách hóa nụ cười, giống như đang lấy lòng Tào Thư Kiệt như thế.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, cười đi đến nó bên người, đưa tay sờ sờ Đại Hắc Cẩu Đầu: “Đại Hắc, ngươi có phải hay không vừa dài mập?”

“Uông!” Đại Hắc phát ra như là tiểu hài tử nũng nịu đồng dạng thanh âm, giống như đối Tào Thư Kiệt nói hắn mập rất có ý kiến.

Tào Thư Kiệt cũng nghe ra Đại Hắc loại này bất mãn, hắn sờ sờ Cẩu Đầu, mang theo áy náy nói rằng: “Đại Hắc, thật xin lỗi a, gần nhất bận quá rồi, bồi thời gian của các ngươi cũng thiếu, chờ bận bịu qua một trận này mà đi, ta mang mấy người các ngươi hảo hảo đi rèn luyện chạy bộ.”

“A ô!” Nhị Cáp đi theo kêu to một tiếng, giống như tại nói cho Tào Thư Kiệt, đừng quên còn có nó.

“Tốt, chờ ta giúp xong, đến lúc đó chúng ta cùng nhau đi chạy bộ.” Tào Thư Kiệt bằng lòng bọn chúng.

Trong phòng khách truyền đến hắn khuê nữ Manh Manh tiếng la: “Ba ba, ngươi mau vào, cẩn thận cẩu cẩu cắn ngươi.”

Cái này khuê nữ đang khích bác ly gián.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc cùng vùi ở ổ chó bên trong năm đầu chó đất, trong lòng đối bọn chúng ít nhiều có chút áy náy.

Mấy ngày này bận rộn, dắt chó thời gian đều nhiều lần áp súc, nhìn ra được, bọn chúng gần nhất tinh lực có chút quá tại thịnh vượng.

“Ba ba, ngươi nhanh lên tiến đến nha.” Manh Manh trốn ở cửa ra vào, ngó dáo dác nhìn ra phía ngoài.

Vừa rồi Đại Cáp hù dọa nàng, nàng có thể ghi ở trong lòng, nghĩ đến về sau cùng Đại Cáp tính cái này một khoản.

Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ dạng liền muốn cười, đi đến trong phòng, nhìn thấy ông nội hắn tại ghế dựa bốn chân ngồi lấy uống trà, nhìn kia cháo bột nhan sắc, lúc này đổi hồng trà.

“Ba ba, ôm ta một cái.” Manh Manh chạy đến ba ba trước mặt, một tay ôm ba ba chân, một cái tay khác đi lên duỗi thẳng, muốn đi ôm ba ba cổ.

“Manh Manh, ngươi có hay không nghịch ngợm?” Tào Thư Kiệt cúi người, ôm nàng, hơi cảm giác có chút trầm.

“Ôi, Manh Manh dài thịt, thể trọng so trước kia lại nặng.”

Manh Manh hừ hừ nói: “Ta mới không có, ta cùng lão gia gia chơi, ta cũng không có biến mập.”

Nàng vừa nói xong, gia gia Tào Chính Hổ liền nói: “Manh Manh trong nhà có thể biết điều, so ngươi khi còn bé thành thiên hạ sông mò cá, lên bờ đuổi chó có thể mạnh hơn nhiều, ngươi còn có mặt mũi hỏi.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn nghĩ thầm lấy, ta nói cái gì sao?

Vô duyên vô cớ liền chịu một trận gấu!

“Gia gia, ta không có ý tứ gì khác.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian giải thích.

Tào Chính Hổ căn bản không nghe, hắn hướng Manh Manh vẫy tay: “Manh Manh, ngươi qua đây, lão gia gia dẫn ngươi đi đá bóng chơi.”

“Tốt lắm, tốt lắm, ta lại sẽ đá bóng.” Manh Manh lại bắt đầu bão tố diễn kỹ, nàng giống như không gì làm không được, lại sẽ làm người khác ưa thích.

Tào Thư Kiệt thấy thế nào, thế nào cảm giác nàng khuê nữ muốn ăn đòn.

“Hôm nào cùng ngươi mụ mụ sinh tiểu nhân, liền đem ngươi ném ra.” Tào Thư Kiệt ở trong lòng lẩm bẩm.

Nghĩ đến chuyện này, Tào Thư Kiệt trong lòng lại nghĩ tới một chuyện khác.

Cái đôi này từ Kinh thành sau khi trở về, cũng không có tận lực khai thác qua bảo hộ biện pháp, thế nhưng là hơn một năm nay xuống tới, lão bà hắn còn một mực không có động tĩnh, đây là chuyện ra sao?

Ý nghĩ này ở trong lòng chợt lóe lên, Tào Thư Kiệt lỗ tai lại bị hắn khuê nữ nắm chặt dùng sức chảnh, cái này đau sức lực đem Tào Thư Kiệt hồn nhi cho kéo về.

“Ba ba, ta muốn đi tìm mụ mụ.” Manh Manh nói rằng, nàng đây chính là điển hình muốn vừa ra là vừa ra.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lão bà hắn ban đêm liền trở lại, lúc này lại đi trên trấn làm gì?

“Manh Manh, mụ mụ ngươi buổi chiều liền trở lại, chúng ta trong nhà đợi nàng có được hay không?” Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ thương lượng.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt tìm nhầm thương lượng đối tượng, Manh Manh nghiêng đầu qua một bên, căn bản không để ý ba ba của nàng.

“Ba ba, ta liền phải đi tìm mụ mụ, ta muốn cho mụ mụ hỗ trợ làm việc.” Manh Manh giống như nhận lý lẽ cứng nhắc nhi, mặc cho Tào Thư Kiệt nói cái gì đều không đáp ứng.

Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt gái nóng nảy dạng, cho hắn cháu trai nói: “Cho ngươi đi liền đi thôi, ngươi nếu là không đi, ta cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh mang theo Manh Manh đi qua.”

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ ngài gia tử vẫn là thiếu chạy mấy chuyến a.

“Gia gia, ngài trong nhà nghỉ ngơi, ta mang Manh Manh đi qua còn không được?” Tào Thư Kiệt bất đắc dĩ.

Manh Manh lại giống như là thu được thắng lợi, tại ba ba trong ngực cao hứng uốn qua uốn lại, Tào Thư Kiệt kém chút đều ôm không được nàng, quẳng xuống đất. Đem Manh Manh sau khi để xuống, Tào Thư Kiệt đi trước cho hắn gia gia làm đến cơm trưa.

Thuận tiện nhiều xào hai cái đồ ăn, cho hắn lão bà cũng dẫn đi một chút.

Tại xào rau thời gian nhàn rỗi bên trong, Tào Thư Kiệt lại cho hắn lão bà gửi tới một đầu tin nhắn, nói cho nàng giữa trưa không cần lại đi mua cơm, đợi lát nữa liền cho nàng đưa tới.

“Tốt” Trình Hiểu Lâm trở lại đến một đầu tin nhắn.

Tào Thư Kiệt đem đồ ăn làm tốt sau, nghĩ đến nhường ông nội hắn ăn trước no bụng, bọn hắn lại đi.

Tào Chính Hổ biết cháu trai của hắn muốn dẫn cường điệu cháu gái đi trên trấn, khoát tay oanh bọn hắn: “Hai người các ngươi mau đi đi, Lâm Lâm bận rộn cho tới trưa, còn bị đói đâu, hai người các ngươi qua bên kia một khối ăn đi.”

“Ba ba, đi mau rồi.” Manh Manh ôm ba ba cánh tay, bắt đầu nũng nịu.

Tào Thư Kiệt cầm lên ba cái hộp cơm, lái xe mang theo hắn khuê nữ đi vào trên trấn.

Tiến vào khu xưởng bên trong, vừa dừng xe lại sau, Manh Manh chính mình liền buông ra dây an toàn, nhón chân lên đi theo chạy bằng điện cửa cái nút.

Chờ lấy cửa mở ra sau, nàng căn bản không cần ba ba tới ôm, chính mình quay người trước tiên đem chân duỗi xuống dưới, lại chổng mông lên đi xuống.

Bởi như vậy, trước người nàng quần áo liền cọ bên trên thổ, nhưng là Manh Manh mới không quan tâm.

Quần áo lại không cần nàng tẩy, hộp cơm cũng không cần nàng cầm.

Nhìn xem xưởng nhà kho, Manh Manh cái rắm đỉnh nhi cái rắm đỉnh nhi chạy tới.

Còn không có bước vào môn, Manh Manh liền lớn tiếng hô mụ mụ.

“Manh Manh, ngươi chậm rãi một chút chạy.” Tào Thư Kiệt tại phía sau xách theo hộp cơm, đuổi kịp hắn khuê nữ, thật sợ nàng bỗng nhiên ngã sấp xuống.

Đây cũng không phải là trên giường hoặc là bùn đất trong vườn trái cây.

Bên này là cứng lại mặt đất xi măng, nếu thật là đập chuẩn, răng đều phải băng rơi một khối.

Cũng may Manh Manh chạy rất ổn, một mực chạy vào xưởng bên trong, cũng không có xảy ra bất trắc sự kiện.

Tại xưởng bên trong phòng làm việc nhỏ bên trong, một nhà ba người đang ăn cơm, Trình Hiểu Lâm còn hỏi bọn hắn hai cha con: “Các ngươi lại tới đây làm gì?”

Tào Thư Kiệt chỉ vào hắn khuê nữ nói: “Manh Manh muốn tới đây tìm ngươi, vừa vặn ta cũng nhớ ngươi.”

“Trong miệng ngươi không có một câu lời nói thật.” Trình Hiểu Lâm nhiều nhất tin nửa câu.

Tào Thư Kiệt không quan tâm, hắn vừa cười vừa nói: “Lão bà, vẫn là ánh mắt ngươi nhìn chuẩn, Manh Manh căn bản không muốn ngươi, nàng chính là mượn cớ đi ra chơi.”

“Nói trở lại, như vậy không bằng sớm đem nàng đưa đến nhà trẻ đi, bên kia có nhiều như vậy tiểu đồng bọn.”

Hắn nói bậy bản sự đã lô hỏa thuần thanh.

Nhưng Manh Manh cũng không phải dễ lắc lư, nàng càng sẽ không cho ba ba cõng hắc oa: “Mụ mụ, ta cho ngươi biết một cái bí mật a.”

“Bí mật gì?” Trình Hiểu Lâm nhiều hứng thú mà hỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ lén lén lút lút bộ dáng, luôn cảm thấy khuê nữ không có ý tốt mắt.

Quả nhiên, Manh Manh tiến đến mụ mụ bên người, rất đề phòng nhìn xem ba ba, nói rằng: “Mụ mụ, ta nhìn thấy ba ba cùng một cái xinh đẹp a di nói chuyện rồi.”

“Ai vậy?” Trình Hiểu Lâm ra ngoài bản năng, theo bản năng hỏi.

Có thể vừa nói ra miệng, Trình Hiểu Lâm liền tỉnh táo lại, liền nàng đối nàng lão công hiểu rõ, hắn cũng không phải loại người như vậy a.

Phóng bình tâm thái sau, Trình Hiểu Lâm vừa ăn cơm, một bên nghiêng tai lắng nghe.

Sau đó nghe được Manh Manh nói: “Chính là. Chính là cái kia nhà trẻ xinh đẹp a di!”

Thật đúng là dạng này!

Manh Manh cái này hùng hài tử bàn lộng thị phi rất có thủ đoạn a.

Nếu là chính nàng vừa rồi không có ngăn chặn tỳ khí lời nói, lúc này liền phải bộc phát chiến tranh rồi.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng: “Có phải hay không là ngươi Thu Linh a di?”

Manh Manh nghĩ nghĩ, mới mơ hồ gật đầu: “Đúng thế đúng thế, mụ mụ ngươi cũng biết a.”

Tào Thư Kiệt bàn tay hất lên, thăm dò mấy lần, cuối cùng chung quy là không có xuống dưới tay.

Trình Hiểu Lâm giật dây hắn: “Nếu là ta, liền trực tiếp cho nàng hai bàn tay.”

Tào Thư Kiệt càng xem hắn khuê nữ, càng cảm thấy tâm mệt mỏi, hắn nói: “Lão bà, bằng không mặc kệ nàng, ta tái sinh một cái.”

Trình Hiểu Lâm còn không nói gì, Manh Manh trước cướp lời nói: “Không được, các ngươi dám, đến lúc đó ta thiên thiên đánh hắn.”

“……”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều ngây ngẩn cả người, Manh Manh tiểu nha đầu này phản ứng vẫn còn lớn.

Liền Trình Hiểu Lâm bản nhân mà nói, bọn hắn cuộc sống bây giờ rất giàu có mà có thừa, bọn hắn không tồn tại nuôi không nổi vấn đề, cũng không lo lắng nộp tiền phạt, chính là bởi vì dạng này, nàng có đôi khi cũng biết nghĩ là không phải tái sinh một thai?

Nhưng nhìn hiện tại tình huống này, sinh hai thai trước đó còn phải trước làm tốt nàng khuê nữ tư tưởng công tác, bằng không ai biết Manh Manh làm ra cái gì yêu thiêu thân đến.

Chuyện này cũng không vội tại nhất thời, sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt cầm tẩy khiết tinh đi thanh tẩy hộp cơm, Trình Hiểu Lâm cùng nàng khuê nữ tại phòng làm việc nhỏ bên trong chơi.

Thuận tiện dùng thay đổi một cách vô tri vô giác phương thức cho nàng khuê nữ nói có tiểu đệ đệ hoặc là tiểu muội muội chỗ tốt.

Có thể Manh Manh căn bản không nghe, mụ mụ nói nhiều, nàng còn tưởng là lấy mụ mụ mặt luyện quyền kích, trong cái miệng nhỏ nhắn phốc phốc phốc kèm theo âm thanh.

Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy khuê nữ đây là có ý riêng.

Trình Hiểu Lâm suy nghĩ trong chốc lát, nói rằng: “Mụ mụ đưa ngươi đi nhà trẻ chơi a, nơi đó có thật nhiều tiểu bằng hữu cùng ngươi chơi, còn có thật nhiều trong nhà không có đồ chơi, được hay không?”

Ai biết Manh Manh liếc mắt nhìn nhìn nàng mụ mụ: “Mụ mụ, ngươi thật sự cho rằng ta khờ nha, ngươi khẳng định là muốn đem ta đuổi đi, cùng ba ba trong nhà len lén sinh tiểu đệ đệ, tiểu muội muội.”

“Ta……” Trình Hiểu Lâm cảm thấy não rộng đau.

Đầu nàng một lần phát hiện khuê nữ thật rất khó khăn giải quyết.

“Manh Manh, cho mụ mụ nói một chút, ngươi vì cái gì không cần tiểu đệ đệ, tiểu muội muội nha?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy sự tình ra luôn có nguyên nhân, còn không bằng từ căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề.

Ngay lúc này, Manh Manh bỗng nhiên cúi đầu xuống, cảm xúc có chút trầm thấp nói rằng: “Nếu là có tiểu đệ đệ, tiểu muội muội, ba ba mụ mụ liền không thích ta.”.