Chương 345: Gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ  

Chương 345: Gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ  

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ bộ kia đáng thương Hề Hề bộ dáng, trong đầu liền mềm nhũn: “Manh Manh, đây là ai nói cho ngươi?”

“Manh Manh, ngươi nghe mụ mụ nói, ba ba mụ mụ sẽ không bởi vì nhiều một tên tiểu đệ đệ, tiểu muội muội, liền không thích ngươi.”

“Hơn nữa mụ mụ thích ngươi, so ưa thích tiểu đệ đệ, tiểu muội muội càng nhiều một chút.” Trình Hiểu Lâm tận tình nói rằng.

“Ta không tin!” Manh Manh lắc đầu.

Nàng một đôi tay nhỏ còn che lỗ tai của mình, vẫy cánh đầu nói rằng: “Ta không nghe, ta không nghe!”

Manh Manh luôn cảm thấy mụ mụ đang lừa dối nàng.

Tào Thư Kiệt rửa sạch xong hộp cơm sau, đi tới cửa, nghe trong văn phòng lão bà hắn cùng khuê nữ lời nói, cũng không có vội vã đi vào.

Trong lòng của hắn còn tại cảm khái, hiện tại hài tử thật là là không tầm thường, lúc này mới bao lớn, liền nhạy cảm như vậy.

Trong phòng, Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi nhìn ngươi cũng nhanh 4 tuổi a, mặc kệ về sau có tiểu đệ đệ, vẫn là có tiểu muội muội, mụ mụ có phải hay không so ưa thích bọn hắn sớm hơn 4 năm thích ngươi a?”

Trình Hiểu Lâm một câu liền đem Manh Manh cho quấn choáng!

Tại đứng ở cửa Tào Thư Kiệt cũng có chút nghe không rõ.

Nghĩ thầm lão bà hắn một bộ này là từ đâu học được.

Có thể Manh Manh lúc này thật bị Trình Hiểu Lâm cho lừa gạt được, nàng nháy mắt, mê hoặc nói rằng: “Mụ mụ, thật là a.”

“Đó là dĩ nhiên, mụ mụ chắc chắn sẽ không lừa ngươi a!” Trình Hiểu Lâm thừa thắng xông lên.

Bất quá việc này thật không phải một ngày có thể làm thông công tác, lại nói nàng hiện tại cũng không có mang thai, từ từ sẽ đến, không nóng nảy.

Tào Thư Kiệt hợp thời gõ cửa, đẩy cửa ra đi vào, đem rửa sạch hộp cơm run sạch sẽ nước: “Manh Manh, ba ba mang theo ngươi ra ngoài đi dạo a.”

Manh Manh đứng lên chạy chậm tới mụ mụ bên người, ôm Trình Hiểu Lâm cánh tay nói rằng: “Ta không đi, ta muốn cùng mụ mụ cùng một chỗ.”

Tào Thư Kiệt còn nghĩ nói chút gì, nhưng nhìn lấy hắn khuê nữ trong mắt mờ mịt hơi nước, cuối cùng vẫn từ bỏ mang nàng ra ngoài trượt một vòng tâm tư.

“Vậy ngươi và mụ mụ trong phòng chơi một hồi, ba ba ra ngoài làm chút việc.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Được rồi, ba ba.” Manh Manh thống khoái đáp ứng.

Tào Thư Kiệt đi vào bên ngoài, tiến đến một cái bàn trước mặt, giống như những người khác đem quả táo, kiwi thùng đựng hàng, dán lên chuyển phát nhanh tờ đơn, chờ đợi Viên Thông giao hàng nhanh Quan Bằng tới kéo hàng.

Từ bắt đầu giao hàng đến bây giờ, Tào Thư Kiệt bên này đã đem Thanh Thạch trấn mặt khác 11 thôn kiwi cho bán không sai biệt lắm.

Còn lại cũng là lác đác không có mấy, Thanh Thạch trấn bên ngoài cái khác hương trấn, có người nghe nói Tào Thư Kiệt bên này thu kiwi giá cả so cái khác hoa quả con buôn cao hơn hai ba xu tiền, rất nhiều người đều lái xe chính mình hướng Tào Thư Kiệt bên này vận chuyển hoa quả.

Chỉ nếu là không có xấu quả, Tào Thư Kiệt tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cũng bởi vì là dạng này, dù là tới gần tết Trung thu, lễ quốc khánh, Tào Thư Kiệt bên này sống còn không có dừng lại.

Thậm chí bởi vì ngày lễ quan hệ, hắn trong tiệm hạ đơn mua sắm hoa quả làm hộp quà người ngược lại càng nhiều.

“Tào chủ nhiệm, trong nhà bắp ngô sắp chín rồi, chúng ta chừng nào thì bắt đầu loại kiwi mầm cây ăn quả a?” Tống Tuệ Hà nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Chờ bắp ngô đều thu đi lên, đem trong đất toàn bộ lật một lần, liền bắt đầu loại kiwi mầm cây ăn quả.”

Hắn nói: “Các ngươi yên tâm đi, mầm cây ăn quả đều đã định tốt, ít ra 8 vạn gốc, đủ mọi người băng phân phối.”

Tống Tuệ Hà bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt nói tới cái số này, đối 8 vạn gốc đến cùng là nhiều ít căn bản không có khái niệm.

Còn có người nghĩ đến nhiều người như vậy báo danh, mới 8 vạn gốc kiwi mầm cây ăn quả, đủ phân sao?

Có người liền hỏi ra vấn đề này.

Tào Thư Kiệt rất có kiên nhẫn cho đại gia hỏa nhóm mấy tổ số liệu: “Ta như thế cho các ngươi giảng, chúng ta dùng xi măng trụ chèo chống, ly giá mật độ là 2 mét nhân với 4 mét lời nói, một mẫu đất có thể trồng 80 khỏa tả hữu kiwi.”

“Cái này 8 vạn gốc mầm cây ăn quả, không sai biệt lắm có thể loại 1000 mẫu đất, cơ hồ tương đương với chúng ta thôn một nửa thổ địa đều dùng để trồng trọt kiwi cây giống.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Có cái này cụ thể so sánh sau, tất cả mọi người minh bạch.

Bất quá vẫn là có người nói: “Thư Kiệt, ta nghe nói Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang bên kia cũng loại kiwi, cái này 8 vạn gốc tính lấy bọn hắn sao?”

Hắn kiểu nói này, có một số người lại khẩn trương lên.

Tào Thư Kiệt nhìn đại gia hỏa khẩn trương dạng, hắn nói: “Không có việc gì, nếu là không đủ, chúng ta lại nói tiếp mua, đại gia hỏa yên tâm, mầm cây ăn quả khẳng định là đầy đủ.”

“Ta đã nói rồi, Thư Kiệt làm việc yên tâm.” Có người nói.

Tào Thư Kiệt cười cười, hắn lại xếp vào một rương kiwi, trong túi quần điện thoại linh vang lên.

Có người nói: “Thư Kiệt, ngươi đi mau đi, chúng ta ở chỗ này là được.”

“Đúng, Tào chủ nhiệm, ngươi nhanh đi mau lên!”

Tào Thư Kiệt hướng bọn họ gật gật đầu, cầm điện thoại hướng lời bộc bạch đi đến.

Hắn nhìn xem trên màn hình điện thoại di động ‘Lưu Phúc Vinh’ ba chữ, trong lòng suy nghĩ: “Đây là học tập trở về?”

Vừa kết nối điện thoại, Lưu Phúc Vinh thanh âm truyền đến: “Tào chủ nhiệm, hai ngày này có rảnh không?”

“Lưu trấn trưởng, ngươi học tập xong sự tình rồi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Ừm, vừa trở về mấy ngày.” Lưu Phúc Vinh nói: “Ta đi lần này, rất nhiều chuyện đều chậm trễ, sau khi trở về trước tiên đem bận rộn công việc xong, lập tức điện thoại cho ngươi.”

“Lưu trấn trưởng, ngươi chậm giờ học tập cũng không quên công tác, đây là chúng ta Thanh Thạch trấn dân chúng phúc khí.” Tào Thư Kiệt há mồm liền ra.

Lưu Phúc Vinh không biết rõ Tào Thư Kiệt trong lời nói có bao nhiêu thành ý, có thể hắn nghe thật là trong lòng dễ chịu.

“Tào chủ nhiệm, ngươi liền nói ngày nào có rảnh, ta mời ngươi ăn cơm.”

Tào Thư Kiệt nghe xong, đây coi là chuyện gì xảy ra, hắn nói: “Lưu trấn trưởng, muốn mời cũng nên là ta mời.”

“Tào chủ nhiệm, lời này của ngươi có thể sai, ngươi giúp Thanh Thạch trấn tất cả nhà vườn đại ân, cũng là giúp chúng ta bận bịu, ta cùng Chấn Giang đồng chí cảm tạ ngươi còn đến không kịp đâu!” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười cười, không có đem Lưu Phúc Vinh nói lời coi là thật.

Hắn nói: “Lưu trấn trưởng, ta bây giờ đang ở trên trấn vội vàng, ngươi nhìn buổi tối hôm nay thế nào, ta mời ngươi.”

“Ai u, Tào chủ nhiệm ở trong xưởng a, vậy được, chúng ta liền buổi tối hôm nay.” Lưu Phúc Vinh thống khoái đáp ứng.

Hắn nói: “Ta an bài địa phương, buổi chiều ta điện thoại cho ngươi.”

Sau khi nói xong, Lưu Phúc Vinh liền cúp điện thoại.

Nghe ‘tút tút, tút tút’ thanh âm truyền đến, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy là lạ.

Lưu Phúc Vinh muốn mời hắn ăn cơm, có phải hay không ngược?

Có thể đối Tào Thư Kiệt mà nói, nhập gia tùy tục, hắn cũng không thèm để ý những này việc nhỏ không đáng kể.

Đưa di động cất trong túi, Tào Thư Kiệt vào nhà cho hắn lão bà nói một tiếng.

Trình Hiểu Lâm nghe hắn nói xong sau, nói rằng: “Được thôi, ngươi ban đêm đem xe thả trong xưởng, nếu là uống nhiều quá, ngay tại bên này ngủ đi.”

Sau khi nói xong, nàng chỉ vào căn phòng làm việc này bên trong một góc, nói rằng: “Ta ở nơi đó thả một trương giường xếp, đệm chăn tại dưới tủ hồ sơ bên cạnh đặt vào, ta dùng để nghỉ ngơi.”

Nhất là hiện tại là cuối tháng 9, nhiệt độ không khí cũng không thấp, ban đêm ở chỗ này đi ngủ cũng rất thoải mái.

Có thể Tào Thư Kiệt vẫn lắc đầu: “Vậy không được, ta liền quen thuộc trong nhà cái giường kia.”

“Lại nói không có ngươi, ta cũng ngủ không được.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm bĩu môi, nói hắn: “Trước kia tại Kinh thành thời điểm thế nào không gặp ngươi có nhiều như vậy mao bệnh.”

“Vậy cũng không, một năm này bồi dưỡng.” Tào Thư Kiệt miệng tiện, khí Trình Hiểu Lâm đuổi lấy cào hắn.

Cặp vợ chồng một khối bận rộn tới hơn năm giờ chiều, Trình Hiểu Lâm phải lái xe mang theo Manh Manh về Tào gia trang.

Lúc gần đi, nàng còn căn dặn chồng nàng: “Thục kiệt, ngươi ban đêm có thể uống ít một chút.”

“Ngươi yên tâm!” Tào Thư Kiệt gật đầu. Lưu Phúc Vinh vừa rồi đã cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói địa phương.

Tào Thư Kiệt lái xe đi qua lúc, Lưu Phúc Vinh đã ở bên kia chờ.

Hắn tới sau nhìn thấy chỉ có Lưu Phúc Vinh một người, còn cho là mình đến sớm, còn có khách nhân của hắn không đến.

“Tào chủ nhiệm, ngươi xem một chút muốn ăn cái gì đồ ăn, cứ việc gọi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, sau đó nói rằng: “Lưu trấn trưởng, ta không nóng nảy, chúng ta vẫn là chờ những người khác tới về sau lại điểm a.”

Vừa nói xong, liền nghe tới Lưu Phúc Vinh nói: “Không có những người khác, buổi tối hôm nay liền hai chúng ta, Tào chủ nhiệm, ngươi xem một chút muốn ăn cái gì cứ việc gọi là được.”

“Khá lắm, hợp lấy thật sự là mời ta a!” Tào Thư Kiệt trong lòng có chút cảm giác là lạ.

Hắn lúc nào cũng có lớn như thế mặt mũi?

“Lưu trấn trưởng, vậy ta không phải khách khí rồi.” Tào Thư Kiệt điểm mấy cái thức ăn cầm tay.

Lưu Phúc Vinh cười ha ha một tiếng, nói rằng: “Tào chủ nhiệm nói rất hay, chúng ta buổi tối hôm nay chính là lão bằng hữu tụ sẽ, cũng không ý tứ khác, uống rượu tâm sự.”

Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy chuyện không có đơn giản như vậy, đừng nhìn Lưu Phúc Vinh người này nhìn rất thô cuồng, nhưng là không thể không thừa nhận, hắn có đôi khi làm việc cũng rất nhẵn mịn.

Chờ lấy phục vụ viên mang thức ăn lên lúc, Lưu Phúc Vinh chủ động hỏi Tào gia trang thống nhất trồng trọt kiwi sự tình.

“Lưu trấn trưởng cũng chú ý chuyện này a?” Tào Thư Kiệt cười hỏi.

“Đó là đương nhiên, chuyện lớn như vậy, ta có thể không chú ý sao?”

Lưu Phúc Vinh là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Cũng chính là tiểu đả tiểu nháo, muốn cho Tào gia trang tìm đầu phát triển đường đi.”

Nói lên việc này, Tào Thư Kiệt đầy bụng lòng chua xót: “Tào gia trang chỗ vắng vẻ, không có cái gì có thể lợi dụng tài nguyên, chúng ta Tào gia trang muốn phát triển, chỉ có thể tìm con đường khác.”

“Cho nên Tào chủ nhiệm tìm tới loại kiwi con đường?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt thoải mái thừa nhận, Lưu Phúc Vinh trong lòng hiếu kì, hỏi tiếp: “Tào chủ nhiệm, trong thôn các ngươi lại dẫn Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang một khối phát triển, nếu là loại kiwi quá nhiều, đến lúc đó sản lượng quá lớn, bán không được làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt vẫn là kiểu cũ lí do thoái thác: “Vấn đề không lớn.”

Hắn nói: “Năm nay là nhận thị trường ảnh hưởng, lượng tiêu thụ đại giảm, giá cả giảm nhiều, nhưng là thị trường bản thân có bản thân uốn nắn cơ chế, đợi đến chúng ta trồng kiwi sản xuất về sau, cũng là ba năm sau chuyện, khi đó thị trường tỉ lệ lớn đã khôi phục bình thường, chỉ cần chúng ta cam đoan trồng trọt kiwi chất lượng online, khẳng định có có khách hàng chủ động tới cửa thu quả.”

“Huống hồ coi như bọn hắn không thu, không phải còn có ta sao?” Tào Thư Kiệt rất tự tin.

Lưu Phúc Vinh liền thích xem Tào Thư Kiệt cái này tự tin kình, hắn tựa như có ý riêng: “Thanh Thạch trấn bước kế tiếp phát triển kinh tế vẫn là phải nhìn Tào chủ nhiệm loại này tuổi trẻ tài cao người dẫn đầu.”

“Từ ta cá nhân góc độ xuất phát, cũng hi vọng Thanh Thạch trấn thêm ra mấy cái Tào chủ nhiệm dạng này tài giỏi chịu làm người, an tâm dẫn đầu phát triển chúng ta địa phương nông nghiệp kinh tế, kéo theo toàn trấn phát triển kinh tế.”

Tào Thư Kiệt kiên nhẫn nghe, không nói gì.

Hắn luôn cảm thấy Lưu Phúc Vinh còn có nói còn chưa dứt lời.

Quả nhiên, Lưu Phúc Vinh chủ động nói cho hắn biết: “Bước kế tiếp Hạ Chấn Giang đồng chí muốn điều tới Thành Quan trấn bên kia đi, đảm nhiệm Thành Quan trấn đảng quan lớn.”

“Ta nhận được thượng cấp coi trọng, tiếp nhận Thanh Thạch trấn đảng quan lớn chức, tiếp tục kéo theo đại gia phát triển mạnh hương trấn kinh tế.”

Tào Thư Kiệt thoáng qua một chút cuối cùng hiểu được Lưu Phúc Vinh mới vừa nói nhiều như vậy động viên lời nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tình cảm ở chỗ này chờ hắn.

“Lưu bí thư, ngài cứ việc yên tâm, chúng ta Tào gia trang khẳng định sẽ thật tốt phát triển, đồng thời kéo theo xung quanh thôn phát triển kinh tế.” Tào Thư Kiệt biết hát cao điệu a.

Hắn trước kia lúc làm việc, có đôi khi mở đại hội, chơi chính là nghiên cứu công tác.

Nói trắng ra là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

Tào Thư Kiệt trước kia là nghiên cứu hình nhân viên quản lý, nhưng cũng không đại biểu hắn không hiểu những này môn đạo.

Lưu Phúc Vinh nghe được Tào Thư Kiệt gọi hắn ‘Lưu bí thư’ trong đầu gọi là một cái cao hứng.

Mặc dù đã là chuyện đã quyết, cấp trên cũng tìm hắn nói chuyện, có thể dựa theo tổ chức quy tắc, hiện tại vẫn là không tới công khai thời điểm.

Tào Thư Kiệt sớm gọi hắn một tiếng ‘Lưu bí thư’ đây thật là hô trong đáy lòng hắn đi.

“Tào chủ nhiệm, ta rất coi trọng các ngươi Tào gia trang ‘ba loại kinh tế hạng mục’ phát triển, về sau có khó khăn gì, ngươi trực tiếp cho ta giảng là được.” Lưu Phúc Vinh bắt đầu bánh vẽ.

Tào Thư Kiệt nhưng không có thật ngốc hết chỗ chê tin tưởng hắn.

Hai người nói chuyện, uống rượu, trò chuyện từ riêng phần mình góc độ đối Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế cách nhìn.

Nói đến về sau, hai người càng trò chuyện càng sâu nhập, Tào Thư Kiệt lúc này mới phát hiện Lưu Phúc Vinh vẫn có chút đồ vật.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt tìm chở dùm mở hắn tay lái hắn đưa về Tào gia trang, đến cửa chính miệng sau, Tào Thư Kiệt đưa cho đối phương 50 khối tiền, còn căn dặn hắn trở về chậm rãi điểm.

Trình Hiểu Lâm nghe được động tĩnh, từ lầu hai xuống tới mở cho hắn cửa, nhìn thấy hắn rất thanh tỉnh đứng tại cửa ra vào, Trình Hiểu Lâm còn trêu chọc hắn: “Thư Kiệt, tối nay uống không nhiều a.”

“Sao có thể hồi hồi uống xong con ma men a.” Tào Thư Kiệt bản thân trêu chọc.

Hắn nói: “Ta cùng Lưu Phúc Vinh chính là một khối trò chuyện một ít ngày, không có chuyện khác.”

“Được rồi, ngươi nhanh lên lên lầu nghỉ ngơi đi.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

“Lão bà, ngươi đoán buổi tối hôm nay làm gì?” Tào Thư Kiệt thần bí Hề Hề cho nàng nói.

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn đoán, nàng nói: “Ngươi thích nói, ta khốn không đi nổi, phải đi đi ngủ.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy không có tí sức lực nào, hắn chủ động cho hắn lão bà nói: “Ta buổi tối hôm nay nghe Lưu Phúc Vinh ý tứ, Hạ Chấn Giang muốn điều tới trong huyện thành đi, hắn muốn tiếp Hạ Chấn Giang ban.”

“Hắc hắc, cái này có thể thật có ý tứ!” Tào Thư Kiệt gật gù đắc ý nói.

Trình Hiểu Lâm tại trên trấn chờ đợi thời gian dài như vậy, nàng cũng biết Hạ Chấn Giang là ai.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Liền việc này a? Lưu Đại trưởng trấn chuyên môn mời ngươi ăn cơm, chính là vì nói với ngươi cái này? Nhàm chán không tẻ nhạt?”

“Nói cái này có ý gì?”

Nàng một chút hứng thú đều không có, còn không bằng bên trên đào bảo nhìn xem kế tiếp mua một cái điểm quần áo, giày đâu!

Tào Thư Kiệt giữ chặt nàng lão bà cánh tay, nói rằng: “Sao có thể a, hắn là để cho ta dẫn đầu đem phát triển kinh tế đi lên, nói trắng ra là hắn cũng muốn trèo lên trên thôi!”

“Lại nói Bằng Quản là chính chúng ta vườn trái cây, vẫn là Tào gia trang mong muốn phát triển, đều sẽ cho hắn mang đến chỗ tốt, không phải sao?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm lười nhác nghe: “Những người này tâm nhãn nhiều lắm, Thư Kiệt, ngươi có thể bao dài mấy cái tâm nhãn, đừng bị những người này bán đi, còn giúp bọn hắn kiếm tiền đâu!”

“Ta biết, còn cần đến ngươi nhắc nhở sao?” Tào Thư Kiệt cũng không phải ăn chay.

Hắn nói: “Ta không nói nhiều, ta xem bọn hắn biểu diễn liền xong rồi.”

Nghe chồng nàng trong miệng mùi rượu, vị chua, Trình Hiểu Lâm kém chút không có hun ngất đi, nàng nắm cái mũi hô: “Ngươi nhanh lên đi tắm rửa a, khó ngửi chết.”.