Chương 346: Cho toàn thôn dân chúng phát điểm phúc lợi  

Chương 346: Cho toàn thôn dân chúng phát điểm phúc lợi  

Đuổi tại cuối tháng trước cuối cùng bốn ngày, Tào gia trang bắp ngô bội thu.

Bốn đài bắp ngô máy gặt đập liên hợp tiến vào ruộng bên trong, nương theo lấy ông ông máy móc vận chuyển âm thanh cùng bắp ngô cán bị đánh nát sau bụi mạn thiên phi vũ tình cảnh, kim hoàng sắc bắp ngô bổng liền chứa lên xe, tuyệt đối hiệu suất.

Vùng đồng ruộng bên trên còn đứng lấy ngay tại mặc sức tưởng tượng tương lai dân chúng.

Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn vây quanh toàn thôn bên ngoài khắp nơi chuyển.

Tào Thư Kiệt đã cho Quý Quang Hữu gọi điện thoại, nhường hắn hai ngày này liền bắt đầu hướng Tào gia trang vận chuyển mầm cây ăn quả.

Cái gì tết Trung thu, cái gì lễ quốc khánh ở thời điểm này không còn sót lại chút gì!

Thật ứng dân mạng câu kia trêu chọc, tất cả ngày lễ đều là cho không lao động người chuẩn bị.

Tào Gia Trang thôn ủy đại viện một hàng kia nhà trệt phía trước, bày một hàng dài cái bàn.

Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Lữ Bình mỗi người bọn họ chiếm một cái bàn, cho xếp hàng chờ chờ giao tiền dân chúng làm tốt đăng ký công tác.

Đây là dựa theo riêng phần mình thổ địa mẫu mấy phần phối mầm cây ăn quả.

Suy nghĩ nhiều loại cũng vô dụng.

Mỗi người trong tay đều cầm đủ lượng tiền mặt, tại cho dân chúng thối tiền lẻ thời điểm, Tào Thư Kiệt đặc biệt cảm khái, tuyến bên trên thanh toán là cỡ nào thuận tiện mau lẹ.

Nếu không phải không có bản sự kia, hắn đều muốn kéo một nhóm người đi nghiên cứu phát minh tuyến bên trên thanh toán.

Có thể hắn cũng biết chỉ có ý nghĩ vô dụng.

Nhớ tới Húc ca vị kia kỹ thuật Đại Ngưu tại Đằng Tấn đi theo Trương Tiểu Long làm qua QQ hòm thư, cũng không biết trình độ của hắn có thể hay không nghiên cứu ra tuyến bên trên thanh toán?

Nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm, Tào Thư Húc bởi vì vấn đề tuổi tác, không chịu nổi lập trình viên công tác gánh nặng, đã từ chức đi chơi đùa số liệu tuyến.

“Thư Kiệt, ta nhà là năm mẫu ba phần đất, ngươi cho tính toán.” Tào Chính Lâm cầm một chút tiền, cười tủm tỉm nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Theo bối phận tính, hắn cũng là đời ông nội nhi, đối với Tào Thư Kiệt là càng xem càng ưa thích.

“Chính Lâm gia gia, ngài chờ một chút.” Tào Thư Kiệt cầm qua bên cạnh một quyển sách, bắt đầu tìm Tào Chính Lâm danh tự.

Bọn hắn đã sớm tạo sách, đem trong thôn tất cả người ta thổ địa số lượng đều tập hợp tiến vào, đồng thời cũng đem bọn hắn thổ địa bên trong có thể loại kiwi số lượng điền vào đi, nhà ai muốn loại kiwi, trực tiếp ở bên trên tìm danh tự là được, không cần hiện trường tính toán.

Tào Thư Kiệt tìm tới Tào Chính Lâm danh tự sau, cho hắn nhìn thoáng qua số liệu, hắn rồi mới lên tiếng: “Chính Lâm gia gia, ngài cái này hết thảy có thể loại 420 thân cây lớn, dựa theo 8 khối tiền một khỏa, hết thảy cần 3360 nguyên.”

Tào Thư Kiệt đem tất cả sổ sách đều nói đến Minh Minh bạch bạch, tránh cho hậu kỳ xuất hiện vấn đề khác.

Những tin tức này đều là đã công khai, cũng tại thôn ủy cửa ra vào bố cáo trên lan can dán thiếp qua giấy thông báo, Tào Chính Lâm bọn hắn một nhà tử trong nhà cũng coi như qua rất nhiều lần, Tào Thư Kiệt nói xong giá cả sau, Tào Chính Lâm trực tiếp đem tiền trong tay đưa cho Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt ngươi đếm xem, hẳn là vừa vặn lặc!”

Tào Thư Kiệt cười ha hả tiếp nhận đi, đếm xong một lần, vừa vặn 3360 nguyên.

“Chính Lâm gia gia, không sai, ngày mai ta để cho người ta đem mầm cây ăn quả đưa tới, đến lúc đó các ngươi làm xe tới kéo là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Được rồi, Thư Kiệt, ngươi trước vội vàng, ta về nhà trước a.” Tào Chính Lâm quay người hướng thôn ủy ngoài đại viện vừa đi đi.

Kế tiếp Cao Bảo tiếp lấy đứng hàng đến: “Kiệt ca, ngươi cho ta tính toán ta nhà cần bao nhiêu tiền?”

“Cao Bảo, ngươi thật tốt mở ra ngươi siêu thị chẳng phải xong, thế nào cũng đi theo trồng cái này?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn, còn trêu chọc hắn vài câu.

Tào gia trang hết thảy có hai cái tính tổng hợp siêu thị.

Tại phía bắc siêu thị là Tào Kiến Hoa mở, phía nam siêu thị chính là Cao Bảo mở. Hai nhà siêu thị bán đồ vật giá cả không sai biệt lắm, bất quá Tào Kiến Hoa gần nhất có kế hoạch mở rộng hắn cái kia siêu thị quy mô, Cao Bảo cái này siêu thị còn không có động tĩnh.

“Kiệt ca, hiện tại mở siêu thị cũng liền tranh vất vả Tiền nhi, ta suy nghĩ loại điểm cây ăn quả, lại ngoài định mức kiếm chút thu nhập.” Cao Bảo cười ha hả nói.

Hắn một cái miệng lộ ra mấy khỏa ố vàng răng, đây là hút thuốc lá hút nhiều đưa đến.

Nói chuyện, Cao Bảo còn từ trong hộp xuất ra một điếu thuốc, muốn đưa cho Tào Thư Kiệt.

Nhưng là Tào Thư Kiệt khoát tay không cần: “Mấy ngày nay không được, tiếng nói khó chịu, hút thuốc lá liền dễ dàng ho khan.”

Cao Bảo có thể nghe được Tào Thư Kiệt tiếng nói có chút khàn khàn, biết hắn không phải nói đùa, lúc này mới đem khói thu lại.

Tào Thư Kiệt tại cuốn sổ bên trên tìm tới Cao Bảo kia một cột, cho hắn từng cái đối ứng xong tin tức.

Cao Bảo nhà tại Tào gia trang là thuộc về nhân khẩu tương đối nhiều gia đình, nhà hắn hai đứa bé, phụ mẫu đều tại, vừa vặn gặp phải trong thôn hai năm trước một lần cuối cùng điểm, chiếm tiện nghi lớn, liền hai đứa bé đều có thổ địa.

“Cao Bảo huynh đệ, nhà các ngươi cái này 12 mẫu đất đều muốn loại kiwi sao?” Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn.

Nhìn thấy Cao Bảo gật đầu, Tào Thư Kiệt cũng không nói khác, chỉ vào cuốn sổ bên trên số liệu cho hắn nói rằng: “Cao giúp huynh đệ, nhà các ngươi toàn bộ loại cây ăn quả lời nói, hết thảy có thể loại 976 khỏa, theo 8 khối tiền một cái cây mầm, là 7808 khối tiền.”

“Kiệt ca, cho tiện nghi một chút nhi thôi, số lẻ bỏ đi tính toán.” Cao Bảo theo thói quen ép giá.

Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Vậy được a, ta cho ngươi 975 thân cây lớn mầm, vừa vặn bớt đi kia 8 khối tiền.”

“Kia thôi được rồi, ta thà rằng nhiều muốn hai viên, cũng không có thể thiếu muốn a.” Cao Bảo nghe xong liền không đồng ý.

Trong lòng của hắn đầu minh bạch đây, lúc này nhiều loại một gốc mầm cây ăn quả, đến lúc đó có thể thu nhiều mấy trăm cân kiwi, giá trị ít ra mấy trăm khối tiền, món nợ này hắn có thể tính được tinh tường.

Hiện tại tỉnh kia 8 khối tiền có cái rắm dùng.

Đem tiền điểm cho Tào Thư Kiệt, chờ lấy Tào Thư Kiệt cho hắn trả tiền thừa sau, Cao Bảo nói thẳng: “Kiệt ca, ngươi trước vội vàng, ta không quấy rầy ngươi rồi.”

“Đi thôi, đi thôi, nắm chặt trở về chuẩn bị một chút, ngày mai đến bên này kéo mầm cây ăn quả.” Tào Thư Kiệt căn dặn bọn hắn.

Phía sau xếp hàng người, tiếp lấy lại trúng vào số.

Tào Kiến Long cùng Lữ Bình bên kia cũng là dạng này, trong thôn duy nhất kế toán Cao Trường Ngân qua một đoạn thời gian liền đến điểm một chút số lượng, chuyện tiền cũng không thể tính sai.

Số tiền này cuối cùng đều sẽ một phần không kém giao cho Quý Quang Hữu, đổi lấy hắn mầm cây ăn quả, nếu quả thật xảy ra sai sót, bọn hắn có thể đảm đương không nổi.

Ở chỗ này vẫn bận tới chạng vạng tối, phía sau còn có người tại xếp hàng, Tào Kiến Long đứng lên tới cho bọn hắn nói: “Đại gia hỏa đi về trước đi, hôm nay thật bận bịu không xong, ta ngày mai vẫn là dựa theo cái đội ngũ này sắp xếp.”

“Long thúc, nếu không ta cho ngươi tìm mấy ngọn đèn đến, chúng ta lại thêm tăng ca?” Xếp hàng người đề nghị.

Tào Kiến Long hùng hùng hổ hổ nói hắn: “Lão tử đều bận rộn một ngày, liền nóng hổi cơm cũng chưa ăn bên trên, ngươi là cố tình muốn mệt chết ta đi.”

“Lại nói muốn kiếm tiền cũng không vội tại một ngày này, sáng sớm ngày mai điểm tới.” Hắn nói như vậy.

Xếp hàng người hi hi ha ha cười một tiếng, cũng không cùng Tào Kiến Long tranh cái này, lại nhao nhao mang theo tiền về nhà.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng đang suy nghĩ, buổi sáng ngày mai nhất định phải sớm một chút tới, cũng không thể như hôm nay dạng này lề mà lề mề tới cuối cùng, bạch sắp xếp một ngày đội.

Những này xếp hàng dân chúng đi về sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn còn không có làm xong.

Cao Trường Ngân muốn đem ba người bọn hắn kia phần danh sách bên trên đã ký qua tên toàn bộ tập hợp một lần, lại đem trong rương tất cả tiền tập hợp xong, bảo đảm hai cái số lượng nhất trí, bọn hắn mới có thể trở về nhà.

Cái này một bận bịu liền đến hơn chín giờ đêm, tháng 9 mạt ban đêm có chút mát mẻ.

Tào Kiến Long còn thúc giục Cao Trường Ngân: “Ta nói cao kế toán, nhanh xong việc đi?”

“Tào bí thư, ta chỗ này lập tức xong việc.” Cao Trường Ngân đếm xong cuối cùng một khoản tiền, ghi lại ở trên máy vi tính Excel bề ngoài, lại dùng con chuột đem hắn ghi chép số lượng đều phủi đi một lần, nhìn xem Excel biểu phải phía dưới tự động hạch tính ra số liệu, cái kia trương tang thương trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười: “Thư Kiệt, cái này máy tính chính là dễ dùng a.”

“Đó là đương nhiên, công nghệ cao đi, về sau đồ vật sẽ càng ngày càng tốt dùng, dùng đến người địa phương sẽ càng ngày càng ít.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nhưng là Tào Kiến Long bọn hắn không tin: “Nói mò, không có có người thế nào trồng trọt nha, chẳng lẽ lại nhường máy vi tính này đi làm ruộng?”

“Ta xem một chút cho nó an hai cái đùi, có thể đi đường sao?”

Lữ Bình cũng không tin.

Cao Trường Ngân nhìn xem mở ra Excel biểu, thì bán tín bán nghi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn hắn sau cùng quật cường, cũng không cùng bọn hắn tranh luận cái này.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, về sau mỗi một năm, khoa học kỹ thuật phát triển đều thật nhanh, trí năng hóa công cụ sẽ càng ngày càng nhiều.

Giống nhau đạo lý, trí năng hóa máy móc nông nghiệp cũng biết càng ngày càng nhiều, tại về sau sẽ dùng càng ít người khô càng nhiều sống, đây là không thể phủ nhận, luôn có bọn hắn tin tưởng một ngày.

Tào Thư Kiệt muốn mời bọn họ cùng nhau đi ăn cơm tới, nhưng là bị Tào Kiến Long bọn hắn cự tuyệt: “Nắm chặt về nhà nghỉ ngơi đi, ngày mai còn phải tiếp lấy làm việc đâu.”

“Thư Kiệt, hôm nay thật sự là mệt không muốn nhúc nhích, hôm nào lại ăn cơm cũng không muộn.”

Cứ như vậy, 4 người riêng phần mình tách ra, Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện hướng nhà đi, nghe ven đường người ta trong viện truyền đến tiếng chó sủa, trong lòng của hắn đặc biệt yên tĩnh.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm còn nói hắn: “Hôm nay làm sao trở về muộn như vậy?”

“Đều tại đăng ký giao tiền, chúng ta từ buổi sáng một mực làm đến tối, chính là như vậy, những cái kia xếp hàng người còn không nguyện ý đi.” Tào Thư Kiệt đấm mỏi nhừ cánh tay nói rằng.

Nhìn xem 1 lâu yên tĩnh, gia gia cái điểm này đã nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà: “Có ăn sao? Ta còn chưa ăn cơm đây.”

Hắn kiểu nói này, Trình Hiểu Lâm liền oán trách hắn: “Ngươi nói một chút ngươi liều mạng như vậy làm gì? Bận rộn nữa cũng phải theo ăn chút gì cơm nha.”

“Lão bà ngươi không biết rõ, vừa rồi chúng ta tại tập hợp khoản, chỗ nào lo lắng ăn cơm, làm xong hai ngày này liền tốt.” Tào Thư Kiệt ôm lão bà hắn bả vai nói rằng.

Dựa theo 8 vạn gốc mầm cây ăn quả tính, kia là 64 vạn khối tiền, nhưng là dưới mắt báo danh tình huống, nhu cầu mầm cây ăn quả khẳng định vượt qua 8 vạn gốc, số tiền kia tại nông thôn cũng không phải cái số lượng nhỏ, Tào Thư Kiệt khẳng định không nguyện ý xuất hiện số lượng bên trên vấn đề.

Liên tục hai ngày, cuối cùng đuổi tại tết Trung thu trước đem cái này sự tình vội vàng làm xong.

Thu được tiền tại thẩm tra đối chiếu xong số lượng sau, trước phong tồn tốt, từ Tào Thư Kiệt lái xe, mang Tào Kiến Long cùng Cao Trường Ngân cùng một chỗ đi trên trấn, tồn tới trong ngân hàng, bảo đảm tài chính tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

“Ngày mai chính là tết Trung thu, các ngươi mua bánh trung thu sao?” Tào Kiến Long hỏi bọn hắn.

Tào Thư Kiệt bận bịu sớm nhớ không rõ ngày lễ, bỗng nhiên nghe được Tào Kiến Long nhấc lên tết Trung thu, Tào Thư Kiệt suy tư trong chốc lát, nói rằng: “Long thúc, ta có cái đề nghị.”

“Ngươi nói.” Tào Kiến Long không biết rõ Tào Thư Kiệt lại nghĩ ra cái gì ý tưởng tới, nhưng hắn cảm thấy rất hứng thú.

Tiếp lấy liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Chúng ta thôn ủy hoạt động phí tổn không phải một mực không tốn sao? Ta cảm thấy vừa vặn thừa dịp tết Trung thu cho chúng ta thôn nhi dân chúng phát điểm phúc lợi.”

“Mua cái gì?” Tào Kiến Long thứ 1 phản ứng muốn cự tuyệt.

Hắn nói: “Từng nhà khẳng định đều mua đồ, ta lại mua liền lặp lại a.”

“Long thúc, ngươi có thể nghĩ sai, đây là cho toàn thôn dân chúng phúc lợi, Bằng Quản nhà bọn hắn có mua hay không, chúng ta đại biểu thôn ủy cho dân chúng một phần tâm ý.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn đều nói như vậy, Tào Kiến Long liền hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi nói mua thứ gì a, Tiền Hoa nhiều không thể được, ta hết thảy liền kia 10 đến vạn khối tiền.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Kia chắc chắn sẽ không, chúng ta Tào gia trang hết thảy 371 gia đình, mỗi một hộ 2 cân bánh trung thu, một túi gạo, hết thảy cũng hoa không có bao nhiêu tiền.”

“Ôi nha, 2 cân bánh trung thu là được rồi, gạo có mua hay không a.” Tào Kiến Long cảm thấy đau lòng.

Trước kia thôn ủy nhưng cho tới bây giờ không cho trong thôn dân chúng mua qua đồ vật, thế nào tới hắn chuyển chính thức về sau, còn không có tranh mấy đồng tiền nhi, liền phải bắt đầu cho dân chúng dùng tiền?

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười ha hả nói: “Long thúc, ngươi có thể tuyệt đối không nên nghĩ như vậy, chúng ta đây là tốn món tiền nhỏ làm đại sự.”

Cao Trường Ngân ở bên cạnh nghe đều vẻ mặt mộng bức.

Hắn nghe rõ Tào Thư Kiệt nói ý tứ, Tào chủ nhiệm là nghĩ đến cho trong thôn tất cả mọi người mua phần Trung thu quà tặng.

Hắn trong lòng suy nghĩ, đây không phải đi làm những người kia mới có đãi ngộ sao? Bọn hắn những dân chúng này lúc nào cũng có cái này đãi ngộ?

1 túi gạo, 2 cân bánh trung thu, cũng không ít tiền a.

Cao Trường Ngân tay đều có chút run rẩy, không phải là bởi vì đồ vật nhiều ít, mà là hắn xem như một gã dân bình thường, lần đầu cảm giác được mình bị coi trọng.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ phân tích: “Long thúc, chúng ta đợi lát nữa đi Đại Phúc Nhuận siêu thị nhìn xem, cũng không cần mua quá tốt, liền cái kia năm nhân bánh trung thu, một cân năm sáu khối tiền, 10 cân trang gạo, một túi 20 nhiều khối tiền?”

“Chúng ta mua nhiều, còn có thể cùng trong siêu thị nói một chút.”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta coi như ta một nhà 40 đồng tiền tiêu chuẩn, cũng mới 1 vạn đến khối tiền nhi.”

“Đến lúc đó đè thêm ép giá, hoa càng ít, thế nhưng là Long thúc ngươi thử tưởng tượng, ta trong thôn dân chúng cầm tới phần này phúc lợi, trong lòng bọn họ có đúng hay không rất cao hứng? Có phải hay không đối thôn ủy rất tín nhiệm? Có phải hay không sẽ càng ủng hộ thôn ủy?”

“Kế tiếp chúng ta muốn thống nhất quản lý vườn trái cây, thống nhất nuôi bò, loại cây cỏ, còn có sự phát triển của hắn, nói trắng ra là vẫn là quản tốt người, vừa vặn gặp phải tết Trung thu, ta còn không rơi tốt?” Lời này nhường hắn nói quá rõ.

Tào Kiến Long nghe Tào Thư Kiệt lời nói, động tâm rồi, có thể hắn hỏi: “Thư Kiệt, ta hết thảy liền kia 10 đến vạn khối tiền, nếu là năm nay mua, sang năm cũng phải mua a, năm sau có phải hay không còn muốn mua, ta tiền kia chẳng phải đã xài hết rồi sao? Về sau không có tiền có thể làm sao xử lý?”

“Long thúc, ngươi dạng này muốn coi như mười phần sai!”

Tào Thư Kiệt uốn nắn tư tưởng của hắn: “Chúng ta Tào gia trang về sau sẽ kiến thiết càng ngày tốt, đến trong thôn chơi người càng ngày càng nhiều, chúng ta thu bãi đỗ xe quản lý phí, cái khác quản lý phí cũng biết so hiện tại càng nhiều.”

“Còn có nông nghiệp hợp tác xã bên kia cũng có thôn ủy một phần nhỏ chia hoa hồng, số tiền này tích lũy tháng ngày sẽ càng ngày càng nhiều, ta giữ lại làm gì, còn không bằng cho chúng ta thôn dân chúng mua chút ăn uống, làm phúc lợi phát hạ đi, dân chúng cũng mua món nợ của ngươi, niệm tình ngươi tốt, ta nói đúng hay không?”

Tào Thư Kiệt một cái miệng, lúc này tuyệt đối có thể đem người chết nói sống.

Tào Kiến Long nghe được tim đập thình thịch, hắn khẽ cắn răng, cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng: “Ta đi Đại Phúc Nhuận siêu thị, tìm hắn lão bản thương lượng một chút.”

Cao Trường Ngân nhìn xem Tào Kiến Long quay người đi đường tư thế, sao gọi một cái hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang để hình dung!.