Chương 347: Bên ngoài người thân, trở về a  

Chương 347: Bên ngoài người thân, trở về a  

Thanh Thạch trấn Đại Phúc Nhuận siêu thị lão bản gọi Vương Kim Đạc.

Tòng viên công nơi đó nghe được có ba người tìm chính mình, mở miệng chính là mua bán lớn, Vương Kim Đạc mang theo nghi hoặc tới, nhiệt tình tiếp đãi Tào Kiến Long, Tào Thư Kiệt, Cao Trường Ngân ba người bọn họ.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói bọn hắn muốn 380 túi 5 kg trang gạo, 760 cân bánh trung thu, còn muốn cầu bánh trung thu 2 cân đóng gói một phần lúc, Vương Kim Đạc đầu có chút đứng máy!

“Mấy ông chủ họ gì?” Vương Kim Đạc nhìn trước mắt ba người, rất lạ mặt.

Lúc này Cao Trường Ngân chủ động nói rằng: “Lão bản ngươi hiểu lầm, chúng ta không phải lão bản, chúng ta là Tào Gia Trang thôn ủy.”

Hắn tiếp lấy đem Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt phân biệt giới thiệu cho Vương Kim Đạc: “Đây là thôn chúng ta bí thư chi bộ, Tào Kiến Long bí thư.”

“Đây là thôn chúng ta chủ nhiệm, Tào Thư Kiệt chủ nhiệm.”

Cao Trường Ngân giới thiệu xong hai người bọn họ sau, tiếp lấy lại giới thiệu chính mình.

Nghe được đối phương là Tào Gia Trang thôn ủy, Vương Kim Đạc cố ý tuyên bố: “Ba vị lãnh đạo tốt, các ngươi vừa rồi muốn đồ vật, ta đều có thể chuẩn bị, bất quá chúng ta siêu thị là buôn bán nhỏ, tiền mặt tính tiền.”

Vương Kim Đạc sở dĩ nói câu nói này, chủ yếu là bởi vì hắn mở siêu thị những trong năm này bên cạnh, trấn người của chính phủ, cái khác đơn vị người, hoặc là phía dưới thôn ủy người đến hắn bên này cầm đồ vật, ký sổ không phải số ít.

Mà những người này có cái thống nhất điểm giống nhau, tính tiền quá khó khăn.

Mỗi tới cuối năm chính mình lên cửa tính tiền, bọn hắn đều ra sức khước từ.

Hoặc là lãnh đạo không tại.

Hoặc là không có tiền, nhường hắn chờ một chút.

Phía dưới cuối thôn người càng là chơi xỏ lá, nói cái gì lần trước thôn ủy nợ tiền, dựa vào cái gì lần này còn.

Dần dà, loại này tiền nợ cuối cùng liền thành sổ nợ rối mù, nhưng là đi ngược chiều siêu thị Vương Kim Đạc mà nói, loại này sổ nợ rối mù tổn thất có thể quá lớn.

Đến mức hắn hiện tại thà rằng bốc lên đắc tội với người phong hiểm, cũng không muốn đi ký sổ cho những người này.

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới bọn hắn đến siêu thị mua chút đồ vật, lại còn sớm bị lão bản hạn định trả tiền phương thức.

Hắn cũng không biết những cái kia dơ bẩn sự tình, hắn nhìn xem Vương Kim Đạc nói: “Vương lão bản, ngươi cái này cách cục nhỏ rồi, chúng ta Tào gia trang là không có tiền sao?”

“Tào chủ nhiệm, thật thật không tiện, ta không phải nhằm vào ngài!” Vương Kim Đạc nhìn trước mắt người trẻ tuổi này, trong lòng của hắn minh bạch, người ta tuổi còn trẻ có thể lên làm thôn chủ nhiệm, vậy khẳng định có có chút tài năng.

Hắn thích hợp ngược nôn nước đắng, Tào Thư Kiệt cũng liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn còn cố ý hỏi một câu: “Vương lão bản, ngươi nơi này có chúng ta Tào gia trang không có kết xong trướng sao?”

Tào Kiến Long nghe được Tào Thư Kiệt chủ động hỏi thăm cái này, hắn còn hướng Tào Thư Kiệt nháy mắt ra dấu.

Thế nhưng là không dùng được, Tào Thư Kiệt nhìn cũng chưa từng nhìn, Vương Kim Đạc nghe được Tào Thư Kiệt chủ động hỏi thăm có hay không sổ nợ rối mù, hắn xác thực rất kinh ngạc.

Hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt người này cùng hắn trước kia thấy qua những người kia đều không quá đồng dạng, suy nghĩ kỹ một chút mới nhỏ giọng nói rằng: “Có một chút, không phải rất nhiều, nhưng ta nghe nói lần trước thôn bí thư chi bộ tiến vào……”

Hỏi thăm vẫn rất kỹ càng, Tào Thư Kiệt nhường hắn đi đem giấy tờ lấy tới.

Vương Kim Đạc nhìn xem Tào Thư Kiệt khoảng chừng mấy chục giây, rất nghiêm túc đối Tào Thư Kiệt nói hai tiếng tạ ơn, lúc này mới quay người hướng quầy hàng bên kia đi đến.

Tào Kiến Long nhìn thấy Vương Kim Đạc đi, hắn có chút nóng nảy đối Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, đây là đời trước lưu lại sổ nợ rối mù, cùng hai chúng ta không sao cả, ngươi thế nào còn chủ động hướng trên thân ôm?”

Đánh tâm nhãn thảo luận, hắn không muốn tiếp món nợ này.

Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn Tào Kiến Long: “Long thúc, nói câu già mồm lời nói, là ta Tào gia trang thiếu tiền sao?”

“Đúng vậy a, thế nhưng là……”

“Long thúc, ngươi cũng nói đây là ta Tào gia trang thiếu, một khoản không viết ra được hai cái tào chữ đến, ngài nói đúng hay không?”

Hắn nói: “Đi ra ngoài bên ngoài, dựa vào là chính là thành tín cùng tín nhiệm, chúng ta Tào gia trang muốn thật muốn lấy phát triển cùng lớn mạnh, nhất định phải cùng những người khác thành lập tín nhiệm, bằng không người ta nghe xong Tào gia trang tên, liền nói kia là nợ tiền không trả thôn, cũng không thể hợp tác với bọn họ, ta cái này xú danh âm thanh nếu là truyền đi, lại nghĩ đổi liền phải nỗ lực càng lớn một cái giá lớn.”

“Long thúc, ngươi nói đúng hay không?” Tào Thư Kiệt nhẹ giọng hỏi.

Tào Kiến Long suy nghĩ kỹ một chút Tào Thư Kiệt nói lời, theo bản năng gật đầu.

“Tào chủ nhiệm, đây là tờ đơn, hết thảy thiếu 2357 khối 3 xu tiền, chủ yếu là tại chúng ta bên này mua văn phòng phẩm bản bút ký, đây là tất cả giấy tờ, bên trên che kín Tào gia trang con dấu, ngài có thể nhìn xem.” Vương Kim Đạc nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhận lấy bước nhỏ đưa cho Tào Kiến Long, Tào Kiến Long đều không thấy, hắn chuyển tay đưa cho Cao Trường Ngân: “Cao kế toán, ngươi nhìn một chút đúng hay không.”

Cao Trường Ngân không dám qua loa chủ quan, hắn đi một bên đem tất cả giấy tờ toàn bộ xem hết, lại mượn trong siêu thị máy kế toán tính toán một lần, không có tâm bệnh.

Hắn đi đến Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bên người, nhẹ nhàng gật đầu.

Tào Kiến Long nhìn xem Tào Thư Kiệt, hai người ánh mắt giao lưu, Tào Thư Kiệt cười cho Vương Kim Đạc nói rằng: “Vương lão bản, như vậy đi, cái này giấy tờ cùng chúng ta muốn mua gạo, bánh trung thu một khối tính sổ sách, chúng ta toàn bộ cho ngươi tiền mặt kết toán.”

Hắn còn trọng nhấn mạnh ‘tiền mặt kết toán’ cái này 4 cái chữ, loại này thoải mái làm việc chuẩn tắc, ngược lại đem Vương Kim Đạc cho làm cho có chút ngượng ngùng.

“Tào chủ nhiệm, ta không phải mới vừa ý tứ này.” Hắn tranh thủ thời gian giải thích.

“Không có việc gì, chúng ta lý giải.” Tào Thư Kiệt nói: “Vương lão bản, cái này gạo cùng bánh trung thu chúng ta mua nhiều, ngươi cho giá cả phải chăng nhất.”

“380 túi gạo đúng không? Còn có 760 cân bánh trung thu?” Vương Kim Đạc lặp lại một lần.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Vương Kim Đạc nói rằng: “Tào chủ nhiệm, ngươi là người sảng khoái, ta cũng không cho ngươi đừng hoảng hốt, mặc kệ là gạo vẫn là bánh trung thu, ta thống nhất cho ngươi ấn vào hàng giá, chúng ta không kiếm tiền.”

Nói không kiếm tiền cái này có chút nói nhảm, Tào Thư Kiệt cứ cười một cái, cũng không có vạch trần hắn.

Sau đó nghe được Vương Kim Đạc báo giá: “Đại Long năm kg trang gạo, giá bán lẻ 30 nguyên một túi, cho Tào Thư Kiệt bọn hắn báo giá 27 khối tiền một túi.”

“Hoa nguyên năm nhân bánh trung thu, trong tiệm bình thường bán 5 khối 5 một cân, ta cho các ngươi theo 4 khối 5 một cân.”

“Vương lão bản, giá tiền này vẫn có chút cao.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thực không dám giấu giếm, chúng ta mua về chủ yếu muốn cho thôn chúng ta dân chúng phát điểm phúc lợi, ngươi cũng biết Tào Gia Trang thôn ủy nghèo, không có nhiều tiền, ngươi xem một chút lại cho chúng ta tiện nghi một chút.” Tào Thư Kiệt cũng không có cảm thấy thật không tiện, lúc này tiết kiệm xuống mấy xu tiền, cuối cùng tính tổng nợ đều là một khoản con số không nhỏ.

Hắn nói: “Trở lại trong thôn, ta tại lớn loa bên trên hô một tiếng nói, chúng ta Tào gia trang 371 hộ, 1357 tên thôn dân đều sẽ đọc lấy các ngươi siêu thị tốt, lần tiếp theo bọn hắn mua đồ, khẳng định hội thủ tuyển các ngươi Đại Phúc Nhuận siêu thị, Vương lão bản ngươi tin hay không?”

Lời nói này nói nhường Vương Kim Đạc cũng không biết thế nào phản bác tốt.

Tào Kiến Long cùng Cao Trường Ngân hai người đều nhìn chằm chằm lấy Tào Thư Kiệt, nhìn thấy Tào Thư Kiệt mặt không đổi sắc, trong lòng bọn họ đang suy nghĩ: “Đây mới là trả giá hảo thủ.”

“Tào chủ nhiệm, ta cho đã là giá thấp nhất.”

“Kia không thể, Vương lão bản nếu là không cho được giá thấp, chúng ta liền lại đi địa phương khác đi dạo.” Tào Thư Kiệt lấy lui làm tiến, nhưng hắn vẫn không quên nói lên một câu: “Về chúng ta Tào Gia Trang thôn ủy thiếu ngươi chuyện tiền, Vương lão bản không cần lo lắng, chúng ta coi như không mua ngươi đồ vật, ngươi đi thôn chúng ta ủy tính tiền, thiếu tiền của ngươi như thế cho.”

“Ai nha!” Vương Kim Đạc một bàn tay đập vào trên đùi mình, hắn nói: “Tào chủ nhiệm sảng khoái, như vậy đi, gạo ta cho ngươi thêm hàng 5 xu tiền, thật không thể lại hàng.”

“Bánh trung thu 4 khối 3 một cân, thật không có cái gì lợi nhuận.”

Tào Thư Kiệt nhìn mặt mà nói chuyện, hắn hiểu được lúc này thật tới đối phương lằn ranh, liền nói: “Vậy thì theo cái giá tiền này, Vương lão bản chuẩn bị hàng, ngươi cho chúng ta đưa đến Tào Gia Trang thôn ủy đi, chúng ta một tiền trao cháo múc, không có vấn đề a?”

“Cái này không có vấn đề, ta cũng phải dùng thời gian một ngày chuẩn bị.” Vương Kim Đạc nói, hắn trong siêu thị bên cạnh không có lớn như thế tồn kho lượng.

Nói xong cái này, Vương Kim Đạc đề một sự kiện: “Tào chủ nhiệm, ngài nhìn ta giao điểm tiền đặt cọc a, cũng không cần nhiều, mấy trăm khối tiền là được.”

“Không có vấn đề, cao kế toán, ngươi kia còn có bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi Cao Trường Ngân.

Cao Trường Ngân lay một chút hắn xách theo bao màu đen, nói rằng: “Tào chủ nhiệm, còn có 630 nhiều khối tiền.”

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói như vậy, quay đầu cho Vương Kim Đạc nói rằng: “Vậy thì giao 500 a?”

“Đi! Ta cái này viết biên lai.” Vương Kim Đạc quay người lại đi quầy hàng cầm biên lai cuốn sổ.

Lần này mua gạo cùng bánh trung thu tiền, tăng thêm trước đó thiếu sổ sách, tổng cộng là 15695 khối 3 cọng lông, Vương Kim Đạc xóa sạch ba cọng lông số lẻ.

Nhường Cao Trường Ngân cầm cẩn thận biên lai tờ đơn, ba người rời đi Đại Phúc Nhuận siêu thị, Tào Thư Kiệt lái xe trở về Tào gia trang trên đường, hắn cho Cao Trường Ngân nói: “Cao kế toán, ngươi bây giờ cho Lữ chủ nhiệm cùng đang tồn gia gia gọi điện thoại, để bọn hắn hiện tại đi thôn ủy, chúng ta đợi lát nữa triển khai cuộc họp, thảo luận một chút cho thôn dân phát phúc lợi sự tình.”

Tào Kiến Long dở khóc dở cười, hắn nói: “Hợp lấy tiểu tử ngươi cũng biết muốn họp thảo luận một chút a.”

Đang lái xe Tào Thư Kiệt gật đầu nói: “Đó là đương nhiên, quy củ tại, nên đi quá trình vẫn là phải đi một lần, thuận tiện cũng thông tri đại gia một tiếng.”

……

Trở lại Tào gia trang lúc, Tào Thư Kiệt trực tiếp lái xe mang theo hai người bọn họ đi vào thôn ủy đại viện bên này, đem xe đình chỉ trong sân, ba người cùng đi tiến văn phòng.

Lữ Bình cùng hạ đang tồn hai người đã sớm trong phòng làm việc chờ lấy bọn hắn.

5 người gom góp về sau, xem như thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long trực tiếp tiến vào chính đề, hắn kỹ càng nói rõ cho toàn thôn thôn dân mập ra chuyện lợi.

“Chi tiết tình huống ta đã nói xong, nhằm vào cấp cho phúc lợi chuyện này, chúng ta kế tiếp giơ tay biểu quyết một chút.” Hắn nói.

Sau khi nói xong, hắn cái thứ nhất giơ tay lên: “Ta đồng ý!”

Tào Thư Kiệt đi theo nhấc tay: “Ta cũng đồng ý.”

Cao Trường Ngân liền hơn một cái dư lời không nói: “Ta đồng ý!”

Năm người thôn ủy ban lãnh đạo, cái này đã 3-2, còn lại Lữ Bình cùng Tào Chính Tồn hai người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn hắn phản đối còn hữu dụng sao?

Hơn nữa nếu là ‘tiếng xấu’ truyền bá ra ngoài, hai người bọn họ tại Tào gia trang đều không cần lăn lộn.

“Ta đồng ý!”

“Ta cũng đồng ý!”

Hai người một trước một sau tỏ thái độ.

Tào Kiến Long rất hài lòng, hắn nhìn về phía Tào Thư Kiệt, nói rằng: “Tốt, chuyện này cứ như vậy đi, sau đó Tào chủ nhiệm thông tri toàn thôn lão thiếu gia môn, chờ phúc lợi toàn bộ đến đông đủ về sau, lấy mỗi một hộ làm đơn vị đến thôn ủy đại viện nhận lấy.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt cũng không dài dòng, thống khoái đáp ứng.

Tào Kiến Long nói tiếp đi: “Còn có một việc, liên quan tới đời trước thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm bởi vì công thiếu bên ngoài sổ sách, ta cùng Tào chủ nhiệm thương lượng một chút, bản này chính là chúng ta thôn phó thác làm Tào gia trang phát triển thiếu, chúng ta không thể bởi vì đời trước thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm đều từ mặc cho, liền không nhận nợ, cho nên ta cùng Tào chủ nhiệm thương lượng trong thời gian kế tiếp, vuốt tinh tường những này bên ngoài sổ sách đến cùng có bao nhiêu, nên trả lại liền trả hết.”

“Vì nghênh đón bước kế tiếp phát triển, chúng ta nhất định phải thành tín kinh doanh, làm tín dự đơn vị.” Tào Kiến Long tổng kết.

Lúc trước hắn là Tào gia trang bộ bí thư chi bộ, thôn ủy có bao nhiêu nợ bên ngoài, trong lòng của hắn có chút số, cũng không phải là rất nhiều.

Nhìn thấy thôn chủ nhiệm đều không có phản đối, Lữ Bình cùng Tào Chính Tồn hai người bọn họ cũng không đi làm cái này ác nhân, đều đồng ý.

“Đi, chuyện khác liền không có, Tào chủ nhiệm, ngươi cho toàn thôn dân chúng nói một chút a, nếu là còn không có mua bánh trung thu, cũng có thể để bọn hắn tiết kiệm một chút tiền.” Tào Kiến Long nói như vậy. Không biết rõ thật đúng là coi là chuyện này là Tào Kiến Long phát khởi, nhưng là Cao Trường Ngân biết cụ thể là chuyện gì xảy ra.

Tào Thư Kiệt ở ngay trước mặt bọn họ, mở ra lớn loa, phát ra một đoạn âm nhạc sau, hắn ‘hô hô’ thổi hai lần microphone. Bắt đầu tiến vào chính đề: “Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn, ta là Tào Thư Kiệt, hôm nay ta đại biểu thôn hai ủy cho đại gia nói một cái chuyện vui.”

Lúc này, Tào gia trang đa số thôn dân nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, đều trước tiên tìm tới khoáng đạt địa phương, chăm chú lắng nghe lên.

Bọn hắn coi là Tào Thư Kiệt nói cho đúng là cùng trồng trọt kiwi cây ăn quả có liên quan chuyện, nhưng mà ai biết căn bản chính là hai chuyện khác nhau.

Hơn nữa chuyện này tại Tào gia trang thôn dân nghe tới, càng quá đáng!

“Trong năm nay, tại Kiến Long bí thư cùng thôn ủy các vị lãnh đạo cộng đồng cố gắng cùng phát triển một chút, chúng ta Tào gia trang mỗi ngày một cái mới biến hóa, các hạng phát triển kinh tế cũng phát triển không ngừng, trong thời gian kế tiếp, chúng ta còn sẽ có càng lớn phát triển kinh tế hạng mục khởi động.”

“Ta cũng tin tưởng tại tương lai không lâu, chúng ta Tào gia trang sẽ phát triển càng ngày càng tốt, vì cảm tạ đại gia tại Tào gia trang xây dựng kinh tế cùng trong quá trình phát triển làm ra cố gắng.”

“Trải qua Kiến Long bí thư cùng thôn ủy các vị lãnh đạo cộng đồng nghiên cứu, chúng ta quyết định tại trung thu ngày hội đến lúc, cho Tào gia trang 371 hộ thôn dân mỗi hộ cấp cho hai cân bánh trung thu, một túi giá trị 30 nguyên Đại Long bài gạo một túi.”

“Những này phúc lợi đã tại khẩn cấp mua sắm bên trong, tại phúc lợi đạt tới trước tiên, ta sẽ ở lớn loa trên dưới thông tri, đến lúc đó từng nhà ra một người tới Tào Gia Trang thôn ủy đại viện đến nhận lấy Trung thu phúc lợi.”

“Tào Gia Trang thôn ủy đối với ngài gây nên lấy ngày lễ ân cần thăm hỏi, ta mong ước Tào gia trang 371 hộ gia đình tại trung thu ngày hội cái này đặc thù thời kỳ, cùng người nhà của ngài đoàn đoàn viên viên, mỹ mãn!”

“Cũng mời ở nhà các hương thân đối với bởi vì các loại nguyên nhân mà không thể kịp thời về nhà, còn ở bên ngoài phấn đấu cố gắng người thân đưa lên thôn chúng ta ủy ngày lễ ân cần thăm hỏi, nói cho bọn hắn, Tào gia trang tất cả mọi người nghĩ bọn hắn!”

“Nếu như có thể mà nói, mời bọn họ tin tưởng chúng ta thôn ủy một mực tại cố gắng, mời mọi người nói cho bọn hắn cố gắng của chúng ta, nếu có thể lời nói, trở về a!”

Minh Minh là muốn nói cho tất cả thôn dân, Tào Gia Trang thôn ủy muốn tại trung thu đến lúc, cho bọn họ phát bánh trung thu cùng gạo phúc lợi sự tình, có thể Tào Thư Kiệt lời nói này lại làm cho tất cả mọi người có cảm thụ bất đồng.

Ngay cả tại thôn ủy văn phòng Cao Trường Ngân, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, nhớ tới con của hắn còn ở bên ngoài bên cạnh ban, chưa có trở về.

Nhớ hắn nhi tử đêm qua gọi điện thoại cho hắn nói công tác bề bộn nhiều việc, năm nay tết Trung thu liền không trở lại, tết xuân cũng có khả năng không trở lại, Cao Trường Ngân trong lòng liền có loại chua xót hương vị.

Trong mắt của hắn không hiểu thấu bắt đầu rơi lệ.

Bên cạnh Tào Kiến Long, Lữ Bình cùng Tào Chính Tồn ba người bọn họ đều có chút trở tay không kịp, tranh thủ thời gian an ủi hắn..