Chương 348: Ta không cho phép bất luận kẻ nào nói Thư Kiệt nói xấu  

Chương 348: Ta không cho phép bất luận kẻ nào nói Thư Kiệt nói xấu  

Tào Kiến Long nghe được Tào Thư Kiệt nói tới câu kia ‘xin cho bọn hắn tin tưởng chúng ta thôn ủy một mực tại cố gắng, mời mọi người nói cho bọn hắn cố gắng của chúng ta, nếu có thể lời nói, trở về a’ giờ phút này, Tào Kiến Long chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân mỗi một cọng tóc gáy đều dựng đứng.

Tào Thư Kiệt nói ra hắn muốn nói mà không dám nói lời nói, làm hắn muốn làm mà chuyện không dám làm.

Tào Kiến Long nhìn xem Cao Trường Ngân, nhìn lại một chút Lữ Bình cùng Tào Chính Tồn, bọn hắn những lão gia hỏa này lúc đầu đã rất khó dấy lên kích tình, có thể vào giờ phút này, bọn hắn giống như đưa tới cộng minh, cũng muốn cuối cùng lại đốt một thanh.

……

Không riêng gì bọn hắn, Tào Thư Kiệt những lời này nhường Tào gia trang rất nhiều trong lòng người đều có rất sâu cảm xúc.

Nhất là những cái kia trong nhà trụ cột tại bên ngoài làm công đi làm người nhà, vì kiếm tiền, vợ chồng lâu dài ở riêng lưỡng địa, các nàng kỳ thật càng nghĩ hơn nhà mình trụ cột có thể ở bên người.

Thế nhưng là trong nhà tranh không đến tiền, bỏ tỉnh rời nhà liền thành trạng thái bình thường.

Đến mức Tào gia trang hiện tại còn thừa lại ở nhà tuyệt đại bộ phận người đều là người già trẻ em, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng nam nhân tỉ lệ rất thấp.

Tào Thư Kiệt cũng là có cảm giác tại Tào gia trang kế tiếp mong muốn phát triển, nhất định phải có đầy đủ có thể làm việc người mới được.

Giống những cái kia già yếu phụ nữ, cũng không phải là Tào Thư Kiệt xem thường bọn hắn, có chút hao tổn thể lực công tác, bọn hắn thật không làm được.

Tại tới gần tết Trung thu cái này đặc thù thời kỳ, Tào Thư Kiệt nghĩ đến mượn từ thôn ủy hội làm ra cải biến, dù là hấp dẫn một phần nhỏ người trở về, đều là một cái giai đoạn tính thắng lợi.

Tào gia trang phía nam nhi, mười mấy người ghé vào một khối nói chuyện phiếm, nam nữ già trẻ đều có.

“Đức gia, chuyện này ngài thấy thế nào?” Cao Cường hỏi hắn.

Tào Chính Đức lườm Cao Cường một cái, nói rằng: “Cái gì thấy thế nào?”

“Chính là Tào chủ nhiệm mới vừa nói cho chúng ta phát phúc lợi sự tình a.” Cao Cường nói rằng.

Tào Chính Đức đều không muốn xem hắn, nhưng vẫn là lầm bầm một câu: “Thật không phải ta già đầu lĩnh chướng mắt ngươi, tiểu tử ngươi trong mắt liền kia ba dưa hai táo, ánh mắt thiển cận.”

Sau khi nói xong, Tào Chính Đức quay đầu nhìn bên cạnh Tào Thư Khuê: “Sách khuê, ngươi dứt khoát tại bên ngoài đi làm kiếm tiền, kiến thức cũng nhiều, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Gia gia, ta cảm thấy rất tốt nha, ta Tào gia trang trước kia không có phát qua bất kỳ vật gì, ta đoán chuyện này tám thành cùng Tào chủ nhiệm có quan hệ.” Tào Thư Khuê nói như vậy.

Lão bà hắn Phó Viện Viện ở bên cạnh đi theo điểm: “Ta cũng nghĩ như vậy.”

“Bất quá phát đồ vật không phải trọng điểm, Tào huynh đệ cuối cùng nói kia lời nói, để cho ta càng có cảm xúc.”

Nàng nói: “Nhà chúng ta sách khuê lâu dài tại bên ngoài làm công kiếm tiền, hàng năm ngoại trừ tết xuân, đồng dạng tại nông thời điểm bận rộn mới xin phép nghỉ trở về giúp ta một tay.”

Nói đến đây, Phó Viện Viện thở dài, dùng một loại rất thâm trầm giọng điệu nói rằng: “Ta không biết rõ các ngươi bình thường chú ý tới không có, chúng ta thôn còn ở nhà thanh tráng niên lao lực đã rất ít đi, các ngươi nhìn chúng ta trong thôn hiện tại làm việc đa số đều là lão nhân, phụ nữ, lại tiếp tục như thế, có rất nhiều việc cũng không làm được, đến lúc đó làm sao bây giờ?”

“Người ta Tào Thư Kiệt Tào huynh đệ thông cảm chúng ta những lão nhân này, phụ nữ, bình thường tìm chúng ta làm việc, cho tiền đều tương đối cao, sống cũng không nặng.”

“Thôn ủy ba cái kia hạng mục nói trắng ra là cũng là chiếu cố chúng ta những này thể lực không được người.”

Nhìn thấy Cao Cường muốn nói chuyện, Phó Viện Viện một câu đem hắn phun trở về: “Ngươi bình thường lười biếng quá sức, trước hết nghe ta nói.”

Một câu sặc Cao Cường không dám nói tiếp nữa, lão bà hắn Tôn Thải Phượng ở bên cạnh còn ghét bỏ hắn không năng lực.

Phó Viện Viện tiếp tục nói: “Ta Tào gia trang, sở dĩ có biến hóa lớn như vậy, các ngươi nhất định phải hiểu rõ, không phải thôn ủy những cái kia làm quan có khả năng bao lớn, mà là Thư Kiệt huynh đệ đi thôn ủy thác sau, mới có biến hóa.”

“Các ngươi có nghĩ tới không, hắn vừa rồi vì cái gì nói như vậy?” Phó Viện Viện hỏi bọn hắn.

Nhưng không ai có thể trả lời đến.

Phó Viện Viện tiếp tục nói: “Tào gia trang muốn phát triển, thế nhưng là không ai nha!”

“Thư Kiệt huynh đệ có ý tưởng, nhưng là có câu nói nói hay lắm, không bột đố gột nên hồ, hắn hiện đang vì cái gì hô hào đại gia đem bên ngoài thân nhân hô trở về, đại gia cùng một chỗ phát triển.”

“Nói trắng ra là, có người mới có thể phát triển, cái này không khó lý giải a?” Phó Viện Viện lớn tiếng hỏi.

Giờ này phút này, mười mấy người này bên trong, cảm thụ sâu nhất vừa vặn là chồng nàng Tào Thư Khuê, cái này trước kia một mực tại bên ngoài làm công kiếm tiền hán tử.

Nghe được lão bà hắn lời nói này, Tào Thư Khuê nhớ hắn lão bà bình thường cũng không có đang đánh điện thoại thời điểm phàn nàn những sự tình này, thế nhưng là nghe hắn lão bà vừa rồi một phen, Tào Thư Khuê vẫn có thể nghe được lão bà hắn trong lời nói bất đắc dĩ!

Trầm mặc, Tào Thư Khuê ở trong lòng làm một cái quyết định!

Trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Khuê nắm chặt lão bà hắn tay, nắm rất chặt!

Phó Viện Viện vừa mới bắt đầu còn không có để ý, có thể tay bị chồng nàng cho nắm có đau một chút, nàng khẽ nhíu mày, đang nghĩ ngợi trách móc chồng nàng vài câu, ngẩng đầu trong nháy mắt, đờ đẫn cảm nhận được chồng nàng trong ánh mắt truyền lại tin tức, một phút này Phó Viện Viện không cảm thấy trên tay đau, nàng cũng không quan tâm chung quanh những người khác ánh mắt, còn cần một cái tay khác cầm ngược chồng nàng tay.

Không hiểu, Phó Viện Viện vừa tìm được cái đôi này vừa kết hôn lúc cái loại cảm giác này!

“Ta không đi!” Tào Thư Khuê há mồm bật hơi, nhẹ nói.

Phó Viện Viện đột nhiên cũng cảm giác được trong lòng có chủ tâm cốt, nàng phảng phất tại trong nháy mắt tháo xuống trên thân cưỡng chế gánh nặng, lúc này mới cảm giác được nàng vẫn là nữ nhân, nàng khóc.

“Ngốc sao? Ngươi khóc cái gì nha, ta về sau đều không đi.”

Tào Thư Khuê vuốt ve lão bà hắn gương mặt, vừa cười vừa nói: “Về sau ngươi loại kiwi, ta trong nhà nuôi bò, ra ngoài làm gì nha, vui chơi giải trí toàn cung cấp tiền mướn phòng.”

……

Mở siêu thị Cao Bảo cũng đem siêu thị cửa đóng, hắn nhìn xung quanh, tìm tới người nhiều địa phương cũng tiến tới đi theo trò chuyện Thiên Nhi.

Liêm Khánh Hoa, Tào Soái bọn hắn đều ở chỗ này, nói lên thôn ủy muốn cho bọn hắn phát bánh trung thu sự tình, trong lòng mỗi người đều cảm thấy rất mới mẻ, cũng làm cho bọn hắn đối thôn ủy giác quan tốt hơn.

Trừ cái đó ra, càng nhiều người đang thảo luận Tào Thư Kiệt cuối cùng nói kia lời nói.

Tào Thư Kiệt hô hào bọn hắn đem tại bên ngoài đi làm thân nhân hô trở về, một khối phát triển Tào gia trang, có trong lòng người tim đập thình thịch, nhưng có người trong lòng cũng là không chắc nhi.

Bọn hắn thừa nhận Tào gia trang hiện tại cùng trước kia xác thực không giống, rất nhiều thứ đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác biến tốt, nhưng cái này như cũ không đủ để chứng minh trong nhà liền có thể tranh tới nuôi gia đình tiền, cũng không cách nào nói tại Tào gia trang có thể làm cho đời kế tiếp bọn nhỏ tiếp nhận tốt hơn giáo dục.

Nhưng là rất lớn một bộ phận người xác thực hi vọng nhường tại bên ngoài làm việc người nhà nắm chặt trở về.

Liêm Khánh Hoa chính là một cái trong số đó.

Nàng bạn già đã sớm không có, con trai của nàng cùng khuê nữ đều tại bên ngoài đi làm, cũng đều phân biệt tại bên ngoài lập gia đình.

Không có kết hôn trước kia, con trai của nàng cùng khuê nữ ngày lễ ngày tết sẽ còn trở về cùng nàng một khối qua.

Thế nhưng là từ khi kết hôn về sau, nhất là riêng phần mình có con của mình, chuyện càng nhiều, trở về số lần cũng càng ngày càng ít.

Đến mức Liêm Khánh Hoa bắt đầu nuôi chó cùng mình làm bạn, có thể để nàng hận đến cắn răng sự tình, nàng nuôi lên đầu kia nhỏ chó đất khoai tây tại năm ngoái cũng làm cho trộm chó tặc giết chết lôi đi.

Chó con khoai tây không có về sau, Liêm Khánh Hoa cũng không có cái làm bạn, nàng lộ ra càng thêm trầm mặc.

Lập tức liền là tết Trung thu, Liêm Khánh Hoa hai ngày trước còn đi đi chợ mua chút đồ ăn, thịt, đồng thời rất chờ mong cho nàng nhi tử, khuê nữ gọi điện thoại, hỏi bọn hắn có trở về hay không đến, vừa nghĩ tới cho bọn họ nói lấy lòng thức ăn, liền đợi đến sau khi trở về cho bọn họ làm một bàn ăn ngon thức ăn.

Nhưng vô luận là nhi tử, vẫn là khuê nữ đều nói bận bịu, hài tử muốn lên lớp huấn luyện không thể quay về, công tác của bọn hắn cũng vội vàng, suốt ngày tăng ca, chính là không kiếm tiền!

“Có thể các ngươi biết sao? Ta không muốn lấy các ngươi có thể kiếm bao nhiêu tiền, quanh năm suốt tháng trở về liếc lấy ta một cái là được a!” Liêm Khánh Hoa thương tâm quá độ, liền nước mắt đều lưu không xuống.

“Ai ô ô, ta liền muốn gặp các ngươi một lần, thấy hài tử một mặt, thế nào càng ngày càng khó, ta sống còn đồ cái gì……”

……

Tại Tào gia trang bắc đầu, cũng có hai mươi, ba mươi người ghé vào cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Tào Thư Kiệt vừa rồi tại lớn loa bên trên hô, thôn ủy muốn cho đại gia hỏa phát bánh trung thu phát gạo, chuyện này đối với Tào gia trang dân chúng mà nói, thật là đại cô nương lên kiệu hoa lần đầu.

Cũng chính là dạng này, rất nhiều người trò chuyện cảm thấy đặc biệt có ý tứ.

Tào Chính Lâm cười đắc ý nói rằng: “Nhà chúng ta năm nay còn không có mua bánh trung thu, Tào chủ nhiệm lúc này cho ta phát bánh trung thu, hắc hắc, vừa vặn tiết kiệm tiền rồi.”

“Chính Lâm gia gia, ta không phải nói ngươi, ngươi cái gì đều không nỡ ăn, sinh hoạt trôi qua nhàm chán không tẻ nhạt nha?” Tào Kiến Hoa nhi tử tào minh bỗng nhiên nói rằng.

Tào Chính Lâm nhìn hắn, nâng tay lên liền phải cho hắn một bàn tay: “Tiểu tử ngươi cho ta cút qua một bên đi, nhà các ngươi điều kiện tốt, ngươi từ nhỏ không có thiếu Tiền Hoa, ngươi là không biết rõ nhà chúng ta những năm này là làm sao qua được.”

Tào minh ngậm miệng không nói.

Trong thôn mở xe buýt Tào Kiến Tuyền cũng lại gần nói chuyện phiếm, hắn nghĩ đến Tào Thư Kiệt vừa rồi nói sự tình, mới nhớ tới chính mình ở trong bộ đội làm lính nhi tử, có đôi khi một hai năm về không được một lần, Tào Kiến Tuyền bọn hắn lão lưỡng khẩu thật rất hi vọng tử.

Nhớ hắn cũng nên tìm đối tượng kết hôn sinh con.

Đã đem nhi tử giao cho quốc gia 8 năm, Tào Kiến Tuyền cảm thấy cũng đủ rồi a, còn lại nên trở về đến hầu hạ dưới gối a?

Lần trước gọi điện thoại, hắn cho nhi tử nói lên chuyện này, nhưng hắn nhi tử không đồng ý, nói lần này còn phải lại nối tiếp ba năm hợp đồng, có thể con của hắn tào mãnh là thật không có nghĩ tới, nếu là lại nối tiếp hợp đồng lời nói, liền thành qua mười năm lão binh.

Nhưng là nói lời trong lòng, Tào Kiến Tuyền cũng tốt, hắn bạn già cũng tốt, đều nghĩ đến nhường nhi tử trở về a.

Đến lúc đó, bọn hắn lão lưỡng khẩu liền về hưu, đem hiện tại mở chiếc này xe buýt cùng đường dây này chuyển cho nhi tử, nhường hắn tùy tiện trang điểm đi thôi.

Nếu là không muốn làm cái này, cũng không có quan hệ, bọn hắn cùng lắm thì đem xe cùng đường dây này bán, cho nhi tử tiền, theo hắn bằng lòng làm gì đều được!

Tào Thư Vũ nhà cũng tại phía bắc ở, hắn là thừa dịp trong công ty thu tiết nghỉ trở về, không nghĩ tới vừa trở về liền đụng tới trong thôn nhiều như vậy náo nhiệt sự tình.

Lại là loại kiwi mầm cây ăn quả, lại là nuôi bò, hiện tại ngược lại tốt, thôn ủy lần đầu tiên lần đầu muốn cho từng nhà phát phúc lợi!

Nghe đại gia hỏa đều đang nghị luận năm nay mới nhậm chức thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt, Tào Thư Vũ so Tào Thư Kiệt kém năm tuổi, hai người bọn hắn cũng không phải là một khối chơi, đều không phải là rất quen, tự nhiên cũng chưa nói tới cảm giác gì.

Bất quá Tào Thư Kiệt vừa lên mặc cho liền giày vò ra nhiều chuyện như vậy, vẫn là nghe nhường hắn bội phục.

Nhưng hắn không giống tại gia tộc những này các hương thân kém kiến thức, hắn tại bên ngoài tiếp xúc tin tức nhiều lắm.

Cũng bởi vì là dạng này, hắn đối ‘trồng trọt kiwi có thể kiếm nhiều tiền’ chuyện này là nắm thái độ hoài nghi.

Tại Tào Thư Vũ xem ra, chất nước quả liền sợ đại gia hỏa đều cảm thấy loại nào kiếm tiền, liền cùng nhau tiến lên, tới cuối cùng ngược lại dẫn đến đại lượng trồng trọt hoa quả bán không được, cuối cùng nện ở dân chúng trong tay mình.

Cha mẹ của hắn gọi điện thoại cho hắn, hỏi thăm hắn ‘loại kiwi’ đề nghị lúc, Tào Thư Vũ liền không có đồng ý chuyện này.

Hắn cảm thấy vừa thượng nhiệm thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt muốn chính là không phải quá đơn giản?

Vẫn là nói người trẻ tuổi mới vừa lên vị, liền nóng lòng đốt ba cây đuốc, lại không hiểu rõ thị trường hành vi tàn khốc!

Sau khi về đến nhà, Tào Thư Vũ vừa nghỉ ngơi một ngày, hôm nay liền nghe tới lớn loa bên trên hô lĩnh phúc lợi sự tình, Tào Thư Vũ cũng là trong nhà nhàn nhàm chán, cảm giác cùng phụ mẫu thảo luận một sự kiện, căn bản nói không đến cùng nhau đi, cha mẹ của hắn còn hung hăng lải nhải trong thôn thật nhiều người ta đều loại kiwi, phụ mẫu còn muốn ngược lại phục hắn, nhà bọn hắn cũng tốt đi theo loại.

Tào Thư Vũ cuối cùng là phiền phức vô cùng, đi ra tản bộ, vừa vặn đụng tới cái này một đống người tụ tại một khối thảo luận, hắn cũng lại gần.

Nghe được những người này lại tại thảo luận loại kiwi có thể kiếm nhiều tiền, Tào Thư Vũ tiểu thanh niên này trong lòng khịt mũi coi thường.

Hắn cảm thấy quê quán những này các hương thân đem chuyện cân nhắc quá đơn giản, kiếm tiền nếu là dễ dàng như vậy lời nói, há không người người đều là trăm vạn phú ông?

Lại nghe được một người nói qua hai ngày thống nhất trồng lên kiwi về sau, liền đợi đến kiếm nhiều tiền a!

Tào Thư Vũ trẻ tuổi nóng tính, hắn nghe được loại này ‘lời nói vô căn cứ’ cảm giác đặc biệt buồn cười, cũng nhịn không được nữa hướng phía trước chen vào mấy bước, hỏi: “Ngươi dựa vào cái gì liền cho rằng loại kiwi nhất định kiếm tiền?”

“Huống hồ ta trong thôn nghe nói có hơn một trăm gia đình đều loại kiwi, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang người cũng đi theo loại kiwi, đến lúc đó lớn như vậy sản lượng, các ngươi muốn không nghĩ tới đem kiwi bán cho ai đi?”

“Bán không được lời nói, chẳng phải toàn nện ở trong tay chính mình sao?”

“Ta không biết rõ có người là thế nào lắc lư các ngươi, thế nhưng là ta nhiều người như vậy, có thể hay không có mấy cái thanh tỉnh, hiện tại kiếm tiền khó như vậy, người khác dựa vào cái gì mang theo chúng ta kiếm tiền nha?” Tào Thư Vũ nói rằng.

Hắn vừa nói xong, Tào Chính Lâm liền cau mày nhìn xem hắn, hỏi: “A? Đây là nhà ai tiểu oa nhi, nói chuyện cũng sẽ không, lộn xộn cái gì, tự cho là tại bên ngoài ngây người mấy năm đã cảm thấy thế giới đều là hắn nhìn thấy như thế.”

“Cha mẹ của ngươi là ai? Ta phải cho bọn hắn thật tốt nói dùm một tiếng đi, không biết nói chuyện không sao, cũng đừng mở miệng, có thể ngươi không duyên cớ nói xấu Thư Kiệt, ngươi là có ý gì?”

“Đối đầu, đây là xây đình thúc nhà tiểu tử kia a?” Tào Thư Đống đứng ra.

Trong nhà hắn năm nay thật kém chút bồi chết, là Tào Thư Kiệt ngăn cơn sóng dữ, giúp bọn hắn đem hàng ế kiwi cho bán đi, hắn không được bất cứ người nào ở sau lưng nói Tào Thư Kiệt nói xấu.

Nghe được Tào Thư Vũ hoài nghi Tào Thư Kiệt ‘dụng tâm’ hắn tức giận: “Huynh đệ, ngươi nhìn rất điêu nha, ngươi nói cho ta nghe một chút đi ngươi tại bên ngoài một năm có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

“Bốn, năm vạn a, ta vừa đi làm không mấy năm, giãy đến cũng không phải rất nhiều.” Tào Thư Vũ trong giọng nói có loại nhàn nhạt kiêu ngạo.

Đầu năm nay một tháng có thể cầm bốn năm ngàn khối tiền tiền lương thật là không nhiều, hắn chính là một cái trong số đó, hắn có lý do kiêu ngạo!

Nhưng Tào Thư Đống sau khi nghe xong, căn bản không có con mắt nhìn hắn: “Ai ô ô, ta còn tưởng rằng tranh mấy chục vạn đâu, tình cảm ngươi tại bên ngoài giãy đến ngay cả ta một cái trong nhà loại kiwi số lẻ cũng không sánh nổi, ngươi có gì có thể kiêu ngạo!”

“Còn có mặt mũi xem thường Tào chủ nhiệm, ngươi có biết hay không người ta một năm có thể kiếm bao nhiêu tiền không? Đây chính là mấy trăm vạn thu nhập!”

“Ngươi thật sự là ếch ngồi đáy giếng, cũng liền lớn như vậy nhãn giới!”

Ai cũng không có nhìn ra, bình thường không quá nói chuyện Tào Thư Đống, tại tổn hại người thời điểm vẫn rất có một bộ..