Chương 349: Phát phúc lợi  

Chương 349: Phát phúc lợi  

Tào Thư Vũ vạn vạn không nghĩ tới mình bị người nói thành ‘cóc’ có thể nghe Tào Thư Đống nói thu nhập của mình liền hắn một cái số lẻ cũng không sánh nổi, còn nói Tào Thư Kiệt một năm thu nhập hơn trăm vạn, cả người hắn đều choáng váng?

“Chất nước quả cứ như vậy kiếm tiền?” Tào Thư Vũ trong đầu một mực quanh quẩn ý nghĩ này.

Lúc này, Tào Thư Hạc nghe được động tĩnh sau, cũng nói theo: “Sách mưa, ta không có ý tứ gì khác, ta chính là muốn cho ngươi nói một tiếng, ta trồng kia 7 mẫu nhiều kiwi, năm nay đào đi chi phí, cũng có cái ba bốn vạn thuần thu nhập……”

“Chúng ta năm nay đi theo Tào chủ nhiệm thống nhất loại phẩm chất cao kiwi mầm cây ăn quả, qua mấy năm thu hoạch thời điểm, quả có thể bán giá tiền cao hơn, đến lúc đó giãy đến càng nhiều.”

“Đến mức ngươi mới vừa nói loại mầm cây ăn quả nhiều người về sau, quả bán không được sự tình, cái này thật không cần lo lắng.”

Tào Thư Hạc nhìn xem rũ cụp lấy đầu Tào Thư Vũ, hắn tiếp tục nói: “Huynh đệ ngươi dứt khoát tại bên ngoài đi làm, đối chuyện trong nhà quan tâm thiếu, khả năng không biết rõ chúng ta mười mấy trồng trọt nhân tạo kiwi năm nay kém chút hàng ế nện ở trong tay, cuối cùng vẫn là Tào chủ nhiệm giúp chúng ta nghĩ biện pháp bán đi, còn để chúng ta không ít kiếm một phân tiền!”

“Có phải hay không cảm thấy cái này cũng không cái gì?” Tào Thư Hạc tiếp tục nói: “Huynh đệ, ta nói với ngươi, toàn bộ Thanh Thạch trấn 12 thôn, tất cả giống như ta loại kiwi, toàn bộ hàng ế, có thể toàn bộ đều là Tào chủ nhiệm hỗ trợ bán đi.”

“Sách mưa, ngươi nếu là không tin, có thể ra ngoài hỏi thăm một chút, nhưng là tuyệt đối không nên cảm thấy mình làm không được, đã cảm thấy người khác cũng làm không được, thế giới này rất lớn, có lòng người ngực chính là như vậy rộng lớn!”

“Sách mưa, ngươi cũng là Tào gia trang người, về sau cũng không nên tại Tào gia trang nói Tào chủ nhiệm nói xấu, bằng không ngươi đi hô hai tiếng nói thử một chút, thực sự có người muốn đánh ngươi.”

Tào Thư Vũ bị Tào Chính Lâm, Tào Thư Đống cùng Tào Thư Hạc ba người bọn họ cho mắng cho một trận sau, chỉ cảm thấy mất hết mặt, sau khi tĩnh hồn lại, tranh thủ thời gian từ trong đám người gạt ra, hướng trong nhà chạy tới.

Nghĩ đến Tào Thư Đống cùng Tào Thư Hạc nói lời, tại gia tộc loại kiwi liền có thể kiếm mấy vạn, mười mấy vạn, thậm chí hơn trăm vạn?

Hắn tại hai mươi phút trước đó nếu như nghe được những này ngôn luận, nói cái gì cũng không tin.

Hắn sau đó ý thức cảm thấy khả năng này là bán kiwi mầm cây ăn quả người thả ra đạn khói, lắc lư bọn hắn.

Nhưng vừa vặn bị Tào Thư Đống, Tào Thư Hạc bọn hắn thuyết giáo một trận sau, Tào Thư Vũ trong lòng liền không có loại ý nghĩ này.

Tào Chính Lâm bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Vũ xám xịt chạy, Tào Chính Lâm lão đầu tử còn cười hắc hắc, đắc ý nói: “Đây chính là không biết rõ trời cao đất rộng tiểu tử, tự cho là học một chút đồ vật liền không phân rõ đông tây nam bắc, lời gì cũng dám nói, hắn thế nào không lên thiên?”

“Chính là, một năm mới kiếm điểm này tiền, đã cảm thấy thế giới đều vây quanh hắn chuyển, thật sự là buồn cười, cũng không biết xây đình nghe được con của hắn lớn như thế khẩu khí, có thể hay không đỏ mặt!”

“Ta nói các ngươi không sai biệt lắm là được rồi, không lọt mắt người ta một năm kiếm bốn, năm vạn, có thể chúng ta đại đa số người hiện tại một năm kiếm không phải như tiểu tử kia kiếm được nhiều.” Tào Chính Lâm nói lời công đạo.

Hắn cảm thấy Tào Thư Vũ ánh mắt có vấn đề, có thể kiếm tiền bản sự vẫn phải có. Nhưng là những người khác không thèm chịu nể mặt mũi, Tào Kiến Tân lải nhải nói: “Cũng liền chờ hai ba năm sự tình, tiếp qua mấy năm, chờ mới trồng kiwi trái cây chín, chúng ta bán đi về sau, ta nhìn hắn còn có mặt mũi tới mù tất tất không?”

Những người này càng nói càng hăng hái, bọn hắn nghiễm nhiên không có đem Tào Thư Vũ để vào mắt.

……

Tào gia trang bắc đầu, đời trước thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương trong nhà, lúc này cũng ngồi đầy người.

Tào Kiến Cương bạn già Nhậm Thúy Anh ngay tại lau bàn, còn không có quên cho nàng nhi tử Tào Thư Phong nói: “Sách phong, ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì, nắm chặt quét dọn vệ sinh a, cha ngươi liền sắp trở về rồi.”

Tào Thư Phong lão bà hắn nghe được bà bà nói như vậy, cầm trước cái chổi quét dọn vệ sinh đi.

Tào Thư Phong đường đệ Tào Thư Quốc cũng đang bận việc lấy, làm trong chốc lát sống sau, hắn lại ngồi thẳng lên đến hô: “Đại nương, ta đại gia sắp trở về rồi a?”

“Nhanh hơn, tử lão đầu này tử làm gì không tốt, không phải đưa tay, cái này nhường hắn đi vào dài một lần dạy bảo, kém chút không chết bên trong……”

Nhậm Thúy Anh vốn là mắng, có thể mắng lấy mắng lấy liền nói không được nữa, người ngồi tại cái ghế bên cạnh bên trên, hai tay che mặt, ô ô khóc lên.

Mặc cho ai đụng tới loại chuyện này, tâm tình cũng không có khả năng tốt.

Tào Thư Phong đang đi khuyên hắn mẫu thân lúc, chợt nghe bên ngoài lớn loa bên trên truyền đến Tào Thư Kiệt thanh âm.

Sau khi nghe xong, bọn hắn một nhà người đều ngây ngẩn cả người.

Một lát sau, Tào Thư Quốc mới nói thầm: “Tào Thư Kiệt đây là làm cái gì đi, thế nào còn muốn cho đại gia hỏa phát bánh trung thu cùng gạo?”

“Ai biết, hắn hẳn là cũng lợi dụng sáo lộ này chuyển di tài chính a?” Tào Thư Phong theo bản năng nói rằng.

Hắn nói là cha hắn trước đó chơi thủ đoạn, hắn nhiều ít cũng biết một chút.

Có thể vừa nói xong, mẫu thân hắn Nhậm Thúy Anh vung tay một bàn tay liền đập vào hắn trên lưng.

Một tát này lực tay cũng không nhỏ, đánh Tào Thư Phong phía sau lưng đau nhức.

Nhưng hắn một mực chịu đựng: “Mẹ, thế nào?”

“Còn thế nào, ngươi đừng đem những người khác muốn trở thành cha ngươi hình dáng kia! Người ta Thư Kiệt khinh thường làm như vậy!” Nhậm Thúy Anh rất tức giận!

Tào Thư Phong cuối cùng minh bạch mẫu thân hắn vì cái gì tức giận.

Vì không cho mẫu thân hắn sinh khí, tranh thủ thời gian tỉnh lại sai lầm: “Mẹ, ngài nói đúng, là ta cái miệng này nói hươu nói vượn, ta sai rồi vẫn không được!”

“Hừ!” Nhậm Thúy Anh sinh khí nghiêng đầu qua một bên vừa đi.

Một lúc sau, nàng mới ngữ khí sâu kín nói rằng: “Cha ngươi lúc đầu cũng không muốn dạng này!”

Tử không nói lỗi của cha!

Tào Thư Phong nghe mẫu thân hắn nói chuyện, cũng không đi phán xét phụ thân hắn trước kia làm được đáy đúng hay không, dù sao phụ thân có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì hắn!

Bất quá hắn đối Tào Thư Kiệt ấn tượng rất tốt, hắn chỉ hi vọng Thư Kiệt huynh đệ Quan Kiện thời điểm có thể đem nắm chặt chính mình, cũng đừng phạm hồ đồ!

……

Tào gia trang bắc đầu, Tào Thư Kiệt trong nhà, cùng trên núi trong vườn trái cây.

Tào Chính Hổ, Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan, lối viết thảo siêu bọn hắn cũng đều nghe được lớn loa bên trên truyền đến thanh âm.

Trong lòng mỗi người đều đang nghĩ lấy Thư Kiệt vẫn là vẫn là tốt, làm mấy tháng thôn chủ nhiệm, tính cách của hắn một chút không thay đổi.

Tết Trung thu tới gần, không đề cập tới thôn ủy muốn cho đại gia hỏa phát gạo cùng bánh trung thu sự tình, Tào Thư Kiệt đã sớm cho bọn họ phát tết Trung thu ân cần thăm hỏi quà tặng, mỗi người 4 cân bánh trung thu, 10 cân thịt heo, 5 cân thịt bò, gọn gàng mà linh hoạt!

Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, Chu Sinh Lượng, Trang Học Tùng chờ 7 người vừa lòng thỏa ý!

“Chúng ta đời này may mắn lớn nhất chính là đi theo lão bản làm việc, chúng ta không ăn thiệt thòi, đại gia hỏa về sau đều đừng nghĩ lung tung, siêng năng làm việc liền xong rồi!” Tào Thư Siêu cho cái khác người nói.

Như thế lời nói thật!

……

Tào gia trang thôn ủy trong đại viện, Tào Thư Kiệt bọn hắn 5 người đều trong phòng làm việc.

Tào Kiến Long vừa đem Cao Trường Ngân cho an ủi tốt sau, nhìn xem cái này năm mươi lão nhân không nháo tâm tình, Tào Kiến Long cũng có chút sụp đổ, Cao Trường Ngân lớn như vậy người, là muốn náo dạng gì?

“Ta nói cao kế toán, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi có thể hay không đừng lúc này thêm phiền?” Tào Kiến Long có chút sinh khí.

Cao Trường Ngân cũng biết mình làm có chút không đúng, hắn nói: “Ta cũng là nghe xong Thư Kiệt nói lời, có chút khống chế không nổi cảm xúc, cho đại gia thêm phiền toái, ta rất xin lỗi.”

“Cao thúc, ngài nói cái này làm gì, không có sự tình!” Tào Thư Kiệt cười khoát khoát tay.

Cao Trường Ngân thở dài, lập tức điều chỉnh tâm tình, không đề cập tới chuyện này.

Cũng là Tào Kiến Long hỏi Tào Thư Kiệt còn có vấn đề hay không.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn lúc này mới yên tâm, nói rằng: “Ngươi không có việc gì là được.”

“Thư Kiệt, ngươi mới vừa rồi là biểu lộ cảm xúc a?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, thở dài: “Long thúc, chúng ta thôn thanh tráng niên sức lao động quá ít, quang còn lại một đám người già trẻ em tài giỏi nhiều ít sống.”

Đây là lời nói thật, ai cũng không có cách nào phản bác, Tào Thư Kiệt mới có thể mượn mới vừa nói như vậy một phen.

“Đi về trước đi, đuổi Minh Nhi Vương lão bản đem gạo cùng bánh trung thu đưa tới, Quý lão bản bên kia hai ngày này cũng biết đem kiwi mầm cây ăn quả từng nhóm đưa tới, chúng ta kế tiếp có bận bịu.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, hắn quên nói cho Tào Kiến Long, Thôi Kính Quốc bên kia mấy ngày nay cũng biết đem con nghé con cho đưa tới.

……

Thanh Thạch trấn Đại Phúc Nhuận siêu thị lão bản Vương Kim Đạc lúc này ngay tại liên hệ trong huyện thành tạp hóa bán buôn trung tâm, khẩn cấp mua sắm 380 túi Đại Long bài 5 kg trang gạo.

Đồng thời cũng liên hệ thực phẩm nhà máy muốn mua 760 cân năm nhân bánh trung thu.

Nghĩ đến sáng hôm nay nhìn thấy ba người kia, Vương Kim Đạc luôn cảm thấy bọn hắn có chút không giống.

Mở siêu thị vài chục năm, lần đầu đụng tới người loại này.

Bằng lòng chủ động cho hắn thanh toán ghi nợ, bằng vào điểm này, Vương Kim Đạc liền tán thành bọn hắn ‘nhân phẩm’.

Hắn cảm thấy lần này Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ cùng thôn chủ nhiệm là coi như không tệ.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Vương Kim Đạc đang chuẩn bị gạo cùng bánh trung thu trong chuyện này, cũng không có lề mà lề mề, mà là rất nghiêm túc tự mình đi xử lý.

Hắn nói cho cùng vẫn là muốn tại Thanh Thạch trấn cái này một mẫu ba phần đất bên trên lẫn vào, các mặt dù sao cũng phải chiếu cố chu đáo một chút.

Không biết rõ vì cái gì, hắn luôn cảm thấy hôm nay nhìn thấy ba người kia không đơn giản.

Đồng thời như loại này người, Vương Kim Đạc cảm thấy vẫn là đừng đắc tội với người nhà tốt.

Cũng bởi vì là dạng này, hắn đang chuẩn bị đồ vật thời điểm, liền nghĩ không thể chậm trễ người ta chính sự.

……

Một ngày trôi qua, trong một ngày này, Tào gia trang dân chúng một mực tại thảo luận liên quan tới thôn ủy muốn mập ra chuyện lợi.

Cùng lúc đó, càng nhiều người đang thảo luận Tào Thư Kiệt khởi xướng bọn hắn nhường tại bên ngoài đi làm người nhà trở về một chuyến, rất nhiều trong lòng người đều do dự, đến cùng muốn hay không cho bọn họ nói.

Tào Thư Kiệt từng lần một hô hào nhường đại gia hỏa đều tin tưởng thôn ủy nhất định có thể làm tốt chuyện này, cũng nhất định có thể dẫn mọi người đi ra một con đường đến, thăm dò kiếm tiền môn đạo.

Lúc này, rất nhiều trong lòng người kỳ thật thật rất xoắn xuýt, không biết nên làm sao bây giờ tốt.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, rất nhiều người còn đang trong giấc mộng không có tỉnh lại lúc, Tào Thư Kiệt đã nắm Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc cùng năm đầu chó đất chạy đến Lan hà đập lớn đi lên giương oai.

Một đoạn thời gian rất dài không hảo hảo dắt chó, lại không dẫn chúng nó đi ra, Đại Cáp cùng Nhị Cáp tinh lực tràn đầy liền phải bắt đầu hủy đi ổ chó.

Tại Lan hà đập lớn bên trên một mực nổi điên như thế dắt chó tới hơn tám giờ, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị từ Lan hà đập lớn bên trên xuống tới lúc, điện thoại di động của hắn tiếng chuông reo.

Lấy ra xem xét, là Vương Kim Đạc cho hắn đánh tới.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ Vương Kim Đạc nhanh như vậy liền chuẩn bị tốt phúc lợi?

Quả nhiên, kết nối điện thoại sau, Vương Kim Đạc ở trong điện thoại liền cho Tào Thư Kiệt nói, đã đem gạo cùng bánh trung thu toàn bộ chuẩn bị xong.

Vương Kim Đạc còn hỏi hắn sáng hôm nay có thể hay không đưa tới.

“Vương lão bản, ngươi chỉ quản đưa tới là được, sáng hôm nay bảo đảm cho ngươi kết xong sổ sách.” Tào Thư Kiệt cho hắn hứa hẹn.

Vương Kim Đạc nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, liền không cân nhắc khác.

Nhưng là trong lòng của hắn có cái nghi vấn, Tào gia trang thôn ủy sắp xếp có phải hay không có vấn đề?

Vì cái gì hắn luôn cảm giác Tào gia trang cái thôn này chủ nhiệm so một vị khác thôn bí thư chi bộ càng có quyền hơn uy?

Tình huống bình thường đến xem, cái này không thích hợp!

Ý nghĩ này ở trong lòng chợt lóe lên, vương nay đạc cũng không có truy đến cùng ý tứ, hắn chào hỏi người lái xe lôi kéo chuẩn bị xong gạo cùng bánh trung thu, một khối hướng Tào gia trang chạy tới.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến Vương Kim Đạc lúc này đã hướng Tào gia trang đến đây, hắn cũng không đoái hoài tới khác, nắm chó về đến nhà, đem chín đầu chó toàn bộ buộc tại ổ chó bên trong, hắn đều không để ý tới ăn cơm, cưỡi xe điện liền hướng thôn ủy đại viện chạy tới.

Đồng thời hắn cũng không quên cho Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Lữ Bình cùng Tào Chính Tồn bọn hắn 4 người gọi điện thoại, để bọn hắn cùng nhau đi Tào gia trang, chuẩn bị tiếp thu hôm nay muốn phát ra phúc lợi.

“Nhanh như vậy sắp đến?” Tào Kiến Long còn có chút không dám tin, cảm thấy tốc độ này cũng quá nhanh.

Nhưng là đồ vật cho đưa tới, đây nhất định là chuyện tốt, Tào Kiến Long cũng không đoái hoài tới còn không có cơm nước xong xuôi, hắn buông xuống bát đũa, rửa tay một cái cùng miệng, cũng cưỡi xe điện hướng thôn ủy đại viện chạy tới.

Cao Trường Ngân ba người bọn họ tới tốc độ cũng không chậm.

Bất quá bọn hắn tới thời điểm, Tào Thư Kiệt đã bắt đầu thông qua lớn loa cho trong thôn dân chúng ra thông báo, để bọn hắn đợi lát nữa đến lĩnh phúc lợi.

Thứ 1 tới chính là tại phụ cận ở Tào Kiến Hoa, hắn siêu thị khoảng cách thôn ủy đại viện chỉ có 10 đến mét khoảng cách xa, đi tới tới đều so những người khác cưỡi xe tới nhanh.

Tào Kiến Hoa tới sau nhìn thấy thôn ủy trong đại viện trống rỗng, hắn rất buồn bực, nhìn thấy Tào Kiến Long lúc, hắn hô hào: “Kiến Long bí thư, đồ đâu?”

“Lập tức tới ngay, Kiến Hoa ngươi gấp cái gì, còn có thể chênh lệch ngươi điểm này a.” Tào Kiến Long nói hắn.

Tào Kiến Hoa bị Tào Kiến Long quở mắng một trận, không dám nói tiếp nữa.

Không bao lâu, một chiếc toa hàng lái vào đây.

Chờ sau khi xe dừng lại, Vương Kim Đạc từ trong phòng điều khiển đi ra, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Vương Kim Đạc trực tiếp hướng hắn đi qua.

“Vương lão bản, các ngươi tới thật là khá nhanh.” Tào Thư Kiệt còn trêu ghẹo hắn.

Vương Kim Đạc cầm Tào Thư Kiệt tay, nói rằng: “Ta biết Tào chủ nhiệm hôm nay khẳng định bề bộn nhiều việc, ta cũng sợ hãi đưa chậm, lại trì hoãn Tào chủ nhiệm sự tình, đêm qua trong đêm chuẩn bị tốt hàng về sau, liền gắng sức đuổi theo chứa lên xe chạy qua bên này.”

Hoa Hoa cỗ kiệu người người nhấc, lời hữu ích rất nhiều người đều muốn nghe.

Lần lượt từ trong nhà tới thôn dân nhìn thấy không ít người từ một chiếc toa xe hàng hướng trên mặt đất gỡ 5 kg đóng gói gạo, cùng nhấc lên xách bánh trung thu, trong đầu tràn đầy cảm giác tự hào.

Hắc, những thôn khác đều không có, liền thôn bọn họ đặc thù!

Chờ tất cả gạo cùng bánh trung thu toàn bộ gỡ xong sau xe, Tào Thư Kiệt nhường kế toán Cao Trường Ngân hiện trường đem những hàng hóa này một lần nữa điểm một lần, bảo đảm số lượng không có vấn đề, hắn trước hết để cho Cao Trường Ngân cho Vương Kim Đạc đem còn lại số dư toàn bộ kết toán.

Sau đó chào hỏi Tào gia trang thôn dân xếp hàng: “Các hương thân, các ngươi đợi lát nữa tại danh sách bên trên ký tên, mỗi hộ chỉ có thể lĩnh đi một túi 5 kg trang gạo cùng một phần hai cân trang bánh trung thu, nhiều không có.”

“Hôm nay ai cũng chớ đẩy, ai cũng đừng đoạt, mọi nhà đều có phần.” Tào Thư Kiệt dắt giọng lớn tiếng hô: “Nếu để cho ta nhìn thấy ai đoạt, vậy ngươi nhà từ nay về sau cái gì phúc lợi cũng không nên nghĩ, đều nghe rõ chưa?”

“Minh bạch!” Ngay tại xếp hàng các thôn dân cùng kêu lên hét lớn.

Cái này thanh thế chưa từng có hùng vĩ, rất nhiều tại Tào Gia Trang thôn ủy cửa đại viện đi qua người, đều nghi thần nghi quỷ hướng trong đại viện nhìn xem, muốn hiểu rõ bọn hắn đang làm gì..