Chương 350: Đây là nghèo khó hộ?  

Chương 350: Đây là nghèo khó hộ?  

“Kế tiếp dựa theo xếp hàng trình tự đi lên phía trước, ký xong chữ cầm ngươi Trung thu phúc lợi rời đi, đừng ở chỗ này gạt ra chiếm không.”

“Tất cả mọi người không cần đoạt, mỗi một nhà đều có!”

“Làm rất tốt, chờ chúng ta đều kiếm tiền, thôn ủy chia hoa hồng nhiều, cuối năm cho đại gia phát tốt hơn phúc lợi.”

Bên cạnh có người cầm cầm trong tay thức pin loa nhỏ lặp lại hô hào.

“Tào Thư Lâm, đúng, chính là ngươi, cầm xong đồ vật trước để một bên, ánh mắt ngươi xem cái gì đó, cũng không biết tới giúp đỡ chút sao?” Tào Chính Tồn nhìn thấy bản gia cháu trai muốn đi, lại đem hắn kêu lại.

Tào Thư Lâm trên mặt lộ ra điểm lúng túng nụ cười, cũng không lên tiếng, dựa theo Tào Chính Tồn chỉ huy, đem gạo cùng bánh trung thu trước để qua một bên, phụ một tay hỗ trợ làm việc.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, còn đặc biệt tới cùng hắn chào hỏi: “Lâm ca, phiền toái rồi.”

“Này, phiền toái cái gì, vốn chính là hẳn là.” Tào Thư Lâm nói rằng.

Tào Chính Tồn nhìn xem ngay tại nói chuyện hai huynh đệ, trong lòng của hắn thật cao hứng.

Hắn chung quy là già, Tào gia trang phát triển vẫn là phải giao cho người tuổi trẻ, hắn cái này bản gia cháu trai bởi vì nãi nãi qua đời kích thích, không có ý định ra ngoài lăn lộn, đã dạng này, vậy thì phải trong thôn cho hắn tìm việc để hoạt động, không thể nói trồng lên cây ăn quả liền về nhà ngủ ngon a.

Đội ngũ đẩy ba hàng, mỗi một hàng đều vân nhanh đi lên phía trước lấy.

Vừa mới bắt đầu tại trên danh sách tìm tốc độ của con người có chút chậm, nhưng theo một số người lĩnh xong đồ vật sau tự phát chuyển biến thành ‘người tình nguyện’ hỗ trợ nhiều người, càng về sau tốc độ càng nhanh.

Tại thôn ủy cửa đại viện có những thôn khác người trải qua, nhìn xem thôn ủy trong đại viện bên cạnh tình cảnh, nhìn lại một chút rất nhiều thôn dân từ trong đại viện bên cạnh đi ra, nhân thủ xách theo một túi gạo, trong tay kia xách theo một phần màu đỏ đóng gói túi xách, không biết rõ là cái gì, nhưng nhìn đóng gói rất tốt.

Người vây xem theo bản năng đuổi theo tìm người hỏi một chút, thế mới biết Tào gia trang cho toàn thôn thôn dân phát phúc lợi, mỗi người 5 kg gạo, 2 cân bánh trung thu!

Không ít!

Vị này Chu Gia trang thôn dân sau khi nghe xong, trong lòng rất khó chịu.

Tào gia trang thôn dân tốt xấu có cái gì, thôn bọn họ bên trong cọng lông đều không có một cây.

Tào Gia Trang thôn ủy lãnh đạo cho toàn thôn thôn dân phát tết Trung thu phúc lợi chuyện này rất nhanh liền tại xung quanh Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn truyền ra, tiếp lấy hai cái này thôn thôn dân lại chủ động ra bên ngoài truyền bá loại chuyện tốt này, vừa giữa trưa, càng ngày càng nhiều người biết chuyện này.

Nửa đường, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người phân biệt cho Tào Kiến Long gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm hắn làm cái quỷ gì, huyên náo bọn hắn hiện tại không được sống yên ổn.

Trong thôn thôn dân thật nhiều đều vô tình hay cố ý đến hỏi trong bọn họ thu tiết phát không phát đồ vật.

Còn nói cái gì Tào gia trang bên kia phát gạo cùng bánh trung thu?

Đây không phải điển hình cho bọn họ đâm chọc sau lưng sao?

Tào Kiến Long đối với hai người phàn nàn không có coi ra gì, thậm chí trong lòng của hắn còn có chút mừng thầm.

Bằng Quản nói thế nào, Tào gia trang năm nay xác thực kiếm được tiền, cẩn thận hồi tưởng, Tào gia trang gần đây chỗ kiếm mỗi một bút tiền đều cùng Tào Thư Kiệt có không thể chia cắt quan hệ.

“Ai!” Tào Kiến Long cảm khái, hắn không thể không thừa nhận, có người xác thực rất lợi hại.

Tào Thư Kiệt bọn hắn bận rộn cho tới trưa, cuối cùng đem 364 phần Trung thu phúc lợi toàn bộ phát hạ đi.

Còn thừa lại 16 phần không có phát, trong đó 6 phần là bọn hắn 5 nhà, cùng Tào Thư Kiệt phụ mẫu kia một phần.

Tào Kiến Long nhìn xem còn thừa lại 10 phần, hỏi: “Còn có ai không đến lĩnh?”

“Tào bí thư, Tào Kiến Cương nhà kia một phần không ai lĩnh.” Cao Trường Ngân nói rằng.

Nghe được là hắn, Tào Kiến Long nhẹ gật đầu, hắn nói: “Không sao, ta chờ một lúc cho bọn họ đưa qua.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Long lại nhìn về phía còn lại 9 phần: “Thư Kiệt, cái này 9 phần ngươi dự định lấy làm gì?”

“Long thúc, chúng ta thôn không phải có mấy hộ đặc biệt khó khăn gia đình sao, ta nghĩ đến đợi lát nữa lại đi mua thượng cửu thùng dầu, mua chút trứng gà cùng sữa, lại đem những này cùng một chỗ cho bọn họ phân phát, đồ vật không nhiều, là tâm ý.” Tào Thư Kiệt trầm giọng nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, người ở chỗ này đều cảm thấy trong lòng rất nặng nề.

Thời điểm trước kia, chưa từng có người nào nghĩ tới chuyện này, cũng không có người chân chính quan tâm tới những cái kia nghèo khó lại cần trợ giúp người.

Thật giống như bọn hắn là một cái bị sơ sót quần thể như thế, thế nhưng là thôn chủ nhiệm mới Tào Thư Kiệt thượng vị đến nay, thứ 1 liền nghĩ đến bọn hắn.

Tào Kiến Long, trước kia còn là trong thôn phó thư kí, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình cũng là từ đời trước ngay tại chức lão thôn ủy, nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, trong lòng bọn họ thậm chí có chút hổ thẹn!

Tào Thư Kiệt là tuổi trẻ, có thể cân nhắc chuyện so với bọn hắn càng chu đáo, tâm tư cũng càng tinh tế tỉ mỉ!

“Đi, Lữ chủ nhiệm, ngươi phụ trách chỉnh lý một phần danh sách, chúng ta hôm nay đem đồ vật phát hạ đi.” Tào Kiến Long nói rằng.

Lữ Bình gật đầu: “Tốt, ta cái này đi chỉnh lý danh sách.”

Bình thường những này sống cũng là nàng làm.

Tào Thư Kiệt đột ngột nói một câu: “Bình Cô, trước kia cái dạng gì ta không rõ ràng, nhưng là hiện tại nhất định phải đem đồ vật đưa đến cần nhất trong tay người!”

Lữ Bình động tác có như vậy một nháy mắt dừng lại, đi theo đến: “Tào chủ nhiệm yên tâm là được, chúng ta thôn một mực có nghèo khó hộ danh đơn.”

Tào Thư Kiệt gõ gõ cánh tay, đấm bóp chân, lại bắt đầu uống nước.

Tào Kiến Long gọi hắn: “Thư Kiệt, đi, cùng nhau đi một chuyến ngươi Kiến Cương đại gia nhà, đem gạo cùng bánh trung thu đưa qua.”

“Được rồi!” Tào Thư Kiệt Ma Lưu đứng lên, xách theo một phần Trung thu phúc lợi đặt vào xe điện bên trên, hai người song song cưỡi xe điện hướng Tào Kiến Cương nhà chạy tới.

Địa phương cũng không xa, bọn họ chạy tới lúc, nhìn thấy lão thái thái Nhậm Thúy Bình tại cửa ra vào ngồi, từ trên mặt biểu lộ nhìn không quá dáng vẻ cao hứng.

Con trai của nàng Tào Thư Phong cũng ở bên cạnh, giống như đang khuyên nàng, nhưng lão thái thái không để ý hắn.

Nhìn thấy bỗng nhiên tới Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt, Tào Thư Phong trong lòng buồn bực, nhưng vẫn là cười lên nghênh đón.

“Long thúc, Thư Kiệt.”

Vừa đánh xong chào hỏi, Tào Kiến Long liền hỏi hắn: “Sách phong, thôn ủy sáng hôm nay phát Trung thu phúc lợi, ngươi tại sao không đi lĩnh?”

“Ta……” Tào Thư Phong không biết nên nói thế nào, hắn nào có mặt đi qua lĩnh đồ vật?

Tào Thư Kiệt giống như biết trong lòng của hắn là nghĩ như thế nào, thuận tay đem xe giỏ bên trong bánh trung thu cùng gạo xách xuống tới, hướng Tào Thư Phong đi qua: “Phong ca, chúng ta toàn phát xong, mới phát hiện ngươi còn chưa có đi lĩnh, liền đưa tới cho ngươi.”

“Lập tức liền là tết Trung thu, ta nghe nói đại gia cũng sắp trở về rồi, vừa vặn ăn chút bánh trung thu, điềm điềm mật mật, đoàn đoàn viên viên.” Tào Thư Kiệt cười tươi như hoa, giống như Tào Kiến Cương tham ô sự tình chưa từng phát sinh qua như thế.

Hắn nói: “Tháng này bánh không đáng tiền, là thôn ủy một phần tâm ý.”

Tào Thư Phong nghe Tào Thư Kiệt nói một phen, trong lòng càng phát ra xấu hổ.

Tào Thư Kiệt tiếp tục cười hướng phía trước đưa tới: “Thu cất đi!”

Nhậm Thúy Bình ở bên cạnh nhìn xem, bỗng nhiên rơi lệ: “Kiến Long huynh đệ nha, ngươi nói một chút cái này đều tạo cái gì nghiệt đâu, ta thế nào có mặt ăn?”

“Chị dâu, đều là chuyện đã qua, vừa ca đã thụ luật pháp thẩm phán, ngài đừng suy nghĩ nhiều, chờ vừa ca trở về, thật tốt sinh hoạt, có khó khăn gì liền cho ta nói, cho Thư Kiệt nói cũng được.” Tào Kiến Long nói liên miên lải nhải nói.

“Sách phong, còn không mau để ngươi Long thúc cùng Thư Kiệt huynh đệ đi trong nhà uống nước.” Lão thái thái Nhậm Thúy Bình bắt đầu chỉ huy con của hắn làm việc.

Tào Thư Phong động tác cũng rất nhanh nhẹn, quay người liền phải đi trong phòng pha trà, nhưng là bị Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt cho cản lại.

Tào Thư Kiệt dùng hai tay ôm tào tô phong cánh tay, cho hắn nói: “Phong ca, ngươi cũng đừng pha trà, chúng ta tới đưa tiễn đồ vật liền đi.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại cho Nhậm Thúy Bình nói rằng: “Đại nương, chúng ta thật không uống trà, buổi chiều còn có rất nhiều chuyện đâu.”

“Các ngươi muốn làm gì đi a?” Nhậm Thúy Bình nói bọn hắn: “Bận bịu liền uống chén trà thời gian đều không có?”

“Đại gia ngươi làm lấy thời điểm, cũng không gặp hắn bận bịu chuyện gì, ngươi sẽ không phải là bởi vì ngươi đại gia sự tình, liền đại nương nhà một chén nước trà đều không muốn uống a.” Nhậm Thúy Bình nghĩ đến chuyện thương tâm, trên mặt biểu lộ lại rất khó coi.

Tào Thư Kiệt thấy được nàng dạng này, vội vàng nói: “Đại nương, ngươi thật muốn nhiều rồi.”

“Ta trong thôn không phải có mấy nhà nghèo khó hộ sao? Chúng ta mua vài thứ, thừa dịp Trung thu ngày hội, đại biểu thôn ủy đi nghèo khó hộ trong nhà nhìn xem, đưa chút khúc mắc đồ vật.”

“……” Nhậm Thúy Bình nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, tiếp lấy liền không nói.

Nửa ngày, nàng thở dài, nói rằng: “Kiến Long, Thư Kiệt, Kiến Cương hắn xác thực không bằng các ngươi!”

Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt hai người buông xuống đồ vật, cùng Nhậm Thúy Bình, Tào Thư Phong hai mẹ con cáo biệt, lại cưỡi xe điện trở lại Tào Gia Trang thôn ủy đại viện.

Đối với Tào Kiến Cương phạm sai lầm, tự nhiên có pháp luật đi thẩm phán hắn, Tào Thư Kiệt hai người bọn hắn ở phương diện này cũng không quan tâm.

Nghĩ đến buổi chiều còn muốn đi thăm viếng thăm hỏi nghèo khó hộ gia đình, hai người cũng không lại chạy loạn, liền trong phòng làm việc nằm nghỉ ngơi một hồi.

Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân hai người cùng một chỗ đi tào Kiến Hoa siêu thị mua 9 phần dầu phộng, trứng gà cùng sữa, đây là buổi chiều cầm cùng một chỗ đi thăm viếng thăm hỏi dùng.

Bọn hắn mua đồ thời điểm, Tào Kiến Hoa còn hỏi bọn hắn mua nhiều đồ như vậy làm gì?

Nghĩ đến thăm viếng thăm hỏi nghèo khó hộ bản thân là một chuyện tốt, Tào Chính Tồn cùng Cao Trường Ngân hai người cũng không giấu diếm, liền cho Tào Kiến Hoa nói.

Tào Kiến Hoa nghe được thôn ủy xế chiều hôm nay còn muốn đi thăm viếng thăm hỏi thôn bọn họ bên trong nghèo khó hộ, lúc ấy liền rất kinh ngạc.

Trước kia Tào Kiến Cương cùng Cao Vi Dân thời đại, những vật này căn bản liền không có.

“Đang tồn thúc, đây là ai nói ra đề nghị?” Tào Kiến Hoa hỏi.

Tào Chính Tồn liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: “Tào chủ nhiệm nói ra, Tào bí thư đồng ý.”

“Ta đã nói rồi, Tào gia trang nhiều năm như vậy, lúc nào từng có tết Trung thu cho dân chúng phát phúc lợi, lúc nào lại từng có thăm viếng thăm hỏi nghèo khó hộ sự tình? Quả nhiên, thật đúng là Tào chủ nhiệm xách!”

Tào Chính Tồn nghe được hắn nói như vậy, nguýt hắn một cái: “Kiến Hoa, có mấy lời đừng nói mò.”

“Đang tồn thúc, không có việc gì, ta nói đều là lời nói thật, sợ cái gì.” Tào Kiến Hoa nói như vậy.

Cao Trường Ngân không cùng hắn dông dài, hô hào Tào Chính Tồn, dùng xe ba bánh đem những vật này đều đẩy lên thôn ủy đại viện đi.

Lữ Bình đã dựa theo năm trước nghèo khó hộ danh đơn, đem thăm viếng thăm hỏi danh sách làm xong.

Nhìn xem danh sách bên trong mấy người tên, Lữ Bình cũng có chút do dự.

Nhưng là căn bản không cho hắn do dự thời gian, Tào Thư Kiệt đã về nhà lái lên hắn GL8, đi vào thôn ủy đại viện bên này.

Mở cóp sau xe, đem gạo, bánh trung thu, dầu phộng, trứng gà cùng thuần sữa đều đặt ở trong cốp sau xe, hắn lại hướng Tào Kiến Long bọn hắn hô: “Long thúc, đi thôi, sớm một chút làm xong, còn có khác sống.”

“Lên xe, lên xe, chúng ta hôm nay cũng đi theo Thư Kiệt hưởng thụ một lần xe tốt.” Tào Kiến Long kéo ra tay lái phụ cửa, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên.

Cao Trường Ngân, Lữ Bình cùng Tào Chính Tồn ba người bọn họ xem xét dạng này, cũng đi theo từ giữa đó một loạt lên xe ngồi xuống.

Cao Trường Ngân muốn đóng cửa lúc, phát hiện ở giữa cửa tự động hướng phía trước hoạt động đóng lại, hắn còn giật nảy mình.

“Thư Kiệt, ngươi xe này thế nào còn chính mình đóng cửa?” Cao Trường Ngân hiếu kì hỏi hắn.

Vừa nói xong, Tào Kiến Long liền lầm bầm hắn: “Ta nói Lão Cao, ngươi chưa thấy qua, đừng giật mình trong nháy mắt, ngươi không thấy được trên cửa viết tự động chốt mở cửa!”

Một đám người hi hi ha ha cười, đi thăm viếng thăm hỏi.

Lữ Bình làm danh sách, nàng tự nhiên cũng tiếp nhận chỉ đường công tác.

Tào Thư Kiệt bọn hắn liên tục đi 5 nhà, trở ra mới phát hiện những này các hương thân là thật nghèo khó.

Còn có hai hộ trong nhà là thổ phôi thêm cục gạch phòng ở, cửa sổ không lớn, lấy ánh sáng hiệu quả không tốt, trong phòng rất đen, lại ngay cả đèn đều không nỡ mở.

Trừ cái đó ra, trong nhà cũng không cái gì ra dáng đồ dùng trong nhà, đồ điện gia dụng.

Ba nhà khác so cái này hai hộ hơi hơi tốt đi một chút, nhưng là cũng không tốt hơn chỗ nào.

Tào Thư Kiệt bọn hắn đem đồ vật buông xuống, lại bồi tiếp nói hội thoại, Tào Thư Kiệt còn cổ vũ bọn hắn to gan đi theo loại cỏ nuôi súc vật hoặc là cây ăn quả, còn cho bọn hắn cam đoan, chờ thêm tới mấy năm, trong nhà sinh hoạt điều kiện nhất định sẽ có cải thiện.

Tào Thư Kiệt không biết rõ bọn hắn đến tiếp sau sẽ sẽ không theo đi trồng cây ăn quả, nhưng là hắn đã sau khi nghĩ xong bên cạnh thành lập tốt hồ sơ, làm tốt theo dõi.

Nếu như nói dẫn đầu Tào gia trang phát tài chỉ có một cái tiêu chuẩn, Tào Thư Kiệt cảm thấy tiêu chuẩn này chính là đem Tào gia trang nghèo nhất những này nghèo khó hộ cũng kéo theo bọn hắn phát triển.

Trừ cái đó ra, cái khác bất kỳ tiêu chuẩn đều không đếm.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, bọn hắn đi vào thứ 6 nhà nghèo khốn hộ gia đình, chuẩn bị đi vào thăm hỏi thời điểm, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên phát hiện trước cửa nhà ngừng lại một chiếc ba toa xe con, xe là tư kha Đạt Minh duệ, nhìn xem vẫn rất mới.

Xe này không phải tiện nghi, đến 10 đến vạn.

Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút, hắn quay đầu hỏi Lữ Bình: “Bình Cô, đây là nhà ai xe?”

Lữ Bình trên mặt biểu lộ rõ ràng có chút kinh ngạc.

Nàng nhìn cửa một chút chiếc xe này, nhìn lại một chút trước mắt cái này phiến xoát lấy sơn hồng, nhưng bởi vì thời gian quá lâu, sơn hồng đều pha tạp tróc ra sắt đại môn, nói rằng: “Tào chủ nhiệm, đây là Tào Chính đào trong nhà, đến mức chiếc xe này là ai, ta thật sự là không rõ ràng.”

“Tào Chính đào?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ cái tên này, lại phát hiện không nhiều lắm ấn tượng.

Có thể nói trở lại, Tào gia trang 1300 lắm lời người, hai đời cộng lại, Tào Thư Kiệt đều khó có khả năng chú ý tới toàn thôn, có không quen biết cũng rất bình thường.

Tào Kiến Long cảm giác cửa ra vào bầu không khí khá là quái dị, hắn nói: “Thư Kiệt, chúng ta đi vào trước, khả năng đào thúc trong nhà có người đến thăm người thân.”

“Lữ chủ nhiệm, ngươi đằng trước dẫn đường.” Tào Kiến Long còn nói thêm.

Lữ bình tranh thủ thời gian gõ cửa, đồng thời hô: “Có người ở nhà sao? Có người ở nhà sao?”

Hô hai tiếng, bên trong lập tức có người đi ra: “Ai nha, trong nhà có người, vào đi.”

Đi ra chính là nhìn trắng trắng mập mập trung niên nhân, Tào Thư Kiệt đối với hắn cũng không quen thuộc.

Đang suy nghĩ hắn là ai, bên cạnh Tào Kiến Long bỗng nhiên nói rằng: “Xây huy, ngươi là trở về lúc nào?”

“Ai u. Ngươi là Kiến Long ca a, ta cũng là sáng sớm hôm nay thừa dịp trong đơn vị thu tiết nghỉ vừa trở về, trở lại thăm một chút cha ta.” Tào Kiến Huy nói như vậy..