Chương 351: Mầm cây ăn quả tới hàng  

Chương 351: Mầm cây ăn quả tới hàng  

“Huy thúc, ta canh cổng bên ngoài nhi chiếc xe kia rất tốt, là minh mẫn kiểu mới sao?” Tào Thư Kiệt rất đột ngột chen vào nói, hỏi một câu.

Tào Kiến Huy nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn đối người trẻ tuổi trước mắt này có chút quen mặt, nhưng hắn bình thường không thế nào ở nhà, đối với trong thôn người trẻ tuổi cũng không quen thuộc, cũng nhớ không nổi tới này là ai?

Nghe đối phương nâng lên xe, đang nói đến trong đáy lòng hắn, Tào Kiến Huy cười giới thiệu: “Ngươi có thể tính nói đúng, đây là năm ngoái mới vừa lên thị kiểu mới xe hình, ta đây là tự động cản, đặc biệt tốt mở.”

“Đúng không, chiếc xe này xem xét liền rất tốt, xem toàn thể đi lên đặc biệt soái.” Tào Thư Kiệt trước mãnh khen dừng lại, nói tiếp: “Chỉ xem kia ngoại hình, chiếc xe này cũng phải mười bốn mười lăm vạn a?”

“U a, tiểu hỏa tử, ngươi nhãn lực kình cũng thực không tồi, xe này trần giá xe chính là 14 vạn nhiều, ưu đãi xong 13 vạn nhiều, đây là ta cùng người ta 4s cửa hàng người nhận biết, mới cho ta lớn như thế ưu đãi cường độ, người bình thường đều lấy không được.” Tào Kiến Huy nói lên việc này vẫn là rất đắc ý.

Hắn nhìn xem người tuổi trẻ trước mắt, luôn cảm thấy mặt của hắn hình hình dáng rất quen thuộc.

Theo bản năng hỏi: “Cha ngươi là ai? Ta nói không chừng quen biết hắn đâu.”

“Huy thúc, lão ba là Tào Kiến Quốc.” Tào Thư Kiệt thoải mái nói ra.

Tào Kiến Long đi theo bổ sung một câu: “Xây huy, đây là Kiến Quốc ca nhà lão đại, người có thể thông minh, còn rất nhận làm, năm nay tranh cử lên làm chúng ta thôn thôn chủ nhiệm, cùng ta vào ngành công tác.”

Nghe được ‘Kiến Quốc ca’ cái này ba chữ, Tào Kiến Huy trong nháy mắt liền nhớ lại đến chính chủ, hắn lại nhìn kỹ một chút Tào Thư Kiệt khuôn mặt, đột nhiên vỗ bàn tay một cái: “Là Kiến Quốc ca nhà cái kia đại tiểu tử a, ta nhớ kỹ trước kia gặp hắn thời điểm vẫn là tiểu bất điểm, khi đó hắn còn mặc tã, ta mấy năm nay một mực tại huyện trong đơn vị đi làm, các ngươi cũng biết đơn vị trong văn phòng một mực rất bận, bình thường cũng không lớn trở về, cùng hắn cũng là thấy thiếu.”

Tào Thư Kiệt hôm nay cũng không phải đến nhận thân, huống chi giữa bọn hắn cũng không có như vậy quen thuộc.

Chờ Tào Kiến Huy sau khi nói xong, hắn tới một câu: “Huy thúc, chúng ta còn có chút chuyện khác, hôm nay trước không quấy rầy.”

“Các ngươi đều đi tới cửa, trước tiến đến ngồi xuống uống miếng nước a.” Tào Kiến Huy nhìn xem mấy người bọn hắn đề không ít thứ, còn nằm eo đưa tay muốn nhận lấy.

“Kiến Long ca, các ngươi tới chơi là được, còn cầm đồ vật làm gì.” Tào Kiến Huy ngoài miệng nói như vậy, nhưng là hành vi của hắn thật sự là không có chút nào khách khí.

Trong tay xách theo đồ vật Tào Chính Tồn, Lữ Bình cùng Cao Trường Ngân ba người bọn họ có đôi chút lúng túng.

Tào bí thư còn không có lên tiếng, Tào chủ nhiệm liền cửa cũng không vào liền nói muốn đi, cái này rõ ràng thái độ của mình, không muốn cho cái này một nhà đồ vật.

Lúc này khó xử nhất chính là Lữ Bình, dù sao phần danh sách này là nàng làm ra, Tào chủ nhiệm có thể hay không đối nàng có ý kiến?

Tào Kiến Long cũng đang suy nghĩ nói hai câu lời gì, hòa hoãn một chút bầu không khí.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên xoay người lại, nhìn thấy Tào Kiến Huy đưa tay muốn đi mạnh tiếp Cao Trường Ngân trong tay bọn họ đồ vật, thanh âm hắn rất lãnh đạm nói: “Huy thúc, thật thật không tiện, chúng ta là đại biểu Tào Gia Trang thôn ủy bái phỏng chúng ta trong thôn nghèo khó hộ, vừa rồi không có quyết định đường đi lộn chỗ, những vật này đều là muốn cho nghèo khó hộ dẫn đi.”

“Nhà ta bên trong thiếu thứ gì, Huy thúc chỉ quản nói một tiếng, hôm nào ta tự mình đưa tới.” Tào Thư Kiệt mở rộng nói.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói muốn dẫn lấy đồ vật đi, Tào Kiến Huy ‘ai nha’ một tiếng, vội vàng nói: “Các ngươi là cho nghèo khó hộ đưa đồ nha, vậy nhưng thật sự là tìm đúng địa phương, phụ thân ta chính là chúng ta trong thôn nghèo khó hộ, mấy năm này nghèo khó hộ danh đơn bên trong cũng một mực có tên của hắn, chuyện này ta biết.”

Hắn nói đương nhiên, nhưng câu nói này nhường Tào Thư Kiệt nghe xong, lại cảm thấy đặc biệt chói tai.

Hắn quay đầu nhìn xem Lữ Bình, nhìn lại một chút Tào Chính Tồn cùng Tào Kiến Long.

Tào Kiến Long lúc này bỗng nhiên đem Tào Thư Kiệt kéo đến một bên, nhỏ giọng cho hắn nói: “Ngươi xây Huy thúc tại trong huyện công tác, vẫn là đơn vị chủ nhiệm……”

Minh bạch!

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, đơn giản cũng liền những nguyên nhân này!

Bên cạnh Tào Kiến Huy thì nhíu mày nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn cũng không đần, giống Tào Thư Kiệt loại này trẻ tuổi nóng tính tiểu hỏa tử, hắn đã thấy nhiều.

Tự cho là nắm giữ chân lý, liền nghĩ mở rộng chính nghĩa, thế nhưng là thì có ích lợi gì đâu, hắn không biết rõ xã hội này phức tạp đâu!

Bất quá nhìn thấy Tào Kiến Long đem Tào Thư Kiệt kéo đi qua một bên nói chuyện, Tào Kiến Huy trong lòng còn đang suy nghĩ lấy đợi lát nữa ngươi biết ta là làm cái gì, liền không có tức giận lớn như vậy đi.

Có thể để Tào Kiến Huy không nghĩ tới là, Tào Thư Kiệt căn bản không có thỏa hiệp, còn lớn tiếng nói: “Long thúc, ngươi cũng nhìn thấy, người ta có thể mua được mười mấy vạn xe, chỉ bằng vào chút điểm này, loại này gia đình liền không thể lại bình chọn là nghèo khó hộ, cũng không thể cầm nghèo khó hộ tương quan trợ cấp, nhất định phải theo quá trình lập tức báo cáo dừng hết.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt không thấy Tào Kiến Huy biến sắc mặt, cũng không nhìn Tào Kiến Long cùng Lữ Bình hai người trên mặt mất tự nhiên biểu lộ, hắn tiếp tục nói: “Nhưng là chuyện này nhi không thích hợp tuyên truyền, cái này muốn nháo đằng, chúng ta đều đảm đương không nổi, các ngươi nói có đúng hay không?”

Không có người đáp lại, nhưng Tào Thư Kiệt không quan trọng, hắn nói: “Coi như không ai tra, có thể bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, ai cũng không nói được cuối cùng sẽ xảy ra chuyện gì.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long tại chỗ liền trợn tròn mắt, hắn có chút nghe không hiểu, Thư Kiệt đây là muốn biểu đạt ý gì?

Đừng nói hắn, thân làm người trong cuộc Tào Kiến Huy cũng mộng bức.

Tào Thư Kiệt chân trước nói muốn triệt tiêu phụ thân hắn nghèo khó hộ danh ách, chân sau lại từ tuyên truyền bên trên nhiều lần đề cập chuyện này tiết lộ ra ngoài về sau phong hiểm.

Lúc này, rất nhiều người đều hiểu được Tào Thư Kiệt trong lời nói tiềm ẩn ý tứ, hắn là đang uy hiếp.

Hắn không sợ phiền phức nhi, nhưng là nếu có ai nắm lấy chuyện này gây bất lợi cho hắn, cũng chưa chừng hắn sẽ tuyên truyền ra ngoài.

Bầu không khí ở thời điểm này đạt đến một cái điểm tới hạn, Tào Kiến Long cũng cảm giác được tiếp tục như vậy nữa sẽ xảy ra vấn đề lớn, trong đầu suy tư trong chốc lát sau, Tào Kiến Long đứng ra hoà giải.

“Xây huy, ngươi hôm nay vừa trở về, khẳng định rất mệt mỏi, ở nhà nhiều bồi bồi đào thúc, nhiều nghỉ ngơi một hồi, ta hôm nào lại tới cùng ngươi uống chút.”

Hắn đây cũng là khách khí thuyết pháp.

Nhưng từ Tào Kiến Huy mặt không thay đổi trên mặt liền có thể nhìn ra, hắn lúc này rất tức giận.

Tào cũng không nghĩ đến vừa về nhà, lại còn bị một cái tiểu thanh niên cho uy hiếp, chuyện này muốn truyền đi, hắn mặt mũi để nơi nào?

Hơn nữa nhìn Tào Thư Kiệt có ý tứ là muốn bắt rơi phụ thân hắn nghèo khó hộ danh ách, nếu như cái này danh ngạch thật bị lấy xuống, cũng liền giải thích rõ hắn cùng Tào Thư Kiệt giữa hai người đấu tranh, hắn thất bại thảm hại.

Trong lòng của hắn khẳng định là nhân nhẫn không dưới khẩu khí này.

“Kiến Long ca, hiện tại một cái thôn chủ nhiệm đều ngưu như vậy sao? Dám đối với ta khoa tay múa chân, đây là thật cầm thôn trưởng làm cán bộ?” Tào Kiến Huy đè thấp tiếng nói nói rằng.

Hắn nói như vậy, là căn bản không có đem Tào Thư Kiệt để vào mắt.

Tào Kiến Long trong lòng đều cảm giác được áp lực, hắn cái thôn này bí thư chi bộ cùng Tào Kiến Huy cái này sở lao động chủ nhiệm căn bản không phải một cấp bậc.

Nếu thật là đấu, hắn cùng Tào Thư Kiệt hai người cột vào một khối, cũng không chống đỡ được Tào Kiến Huy một người.

Tào Kiến Long trong lòng nhanh chóng chuyển động các loại suy nghĩ, đang tự hỏi ứng giải quyết như thế nào vấn đề này lúc, chợt nghe Tào Thư Kiệt nhẹ nói: “Cữu cữu một mực dạy bảo ta mặc kệ tại cái nào bộ môn, mặc kệ làm cấp bậc gì công tác, đều muốn chân thật dụng tâm đi làm việc.”

“Hôm nay nếu không phải chuyện này, ta còn thật không biết ta một cái thôn chủ nhiệm thì ra chẳng phải là cái gì!” Tào Thư Kiệt cũng rất kiên cường.

Cùng lắm thì không làm cái này phá ngoạn ý, đụng tới loại này thấy ngứa mắt sự tình, hắn có thể không nín được.

Tào Kiến Huy theo bản năng hỏi: “Cữu cữu ngươi là ai?”

Biệt giới hồng thủy vọt lên miếu Long Vương!

Hắn vừa hỏi ra, Tào Thư Kiệt tiếp lấy vung ra một cái tên: “Bình Nguyên huyện thành cục lâm nghiệp Liêm Học Trụ.”

“Liêm cục trưởng?” Tào Kiến Huy nhíu mày, nghi hoặc, hắn nói: “Hắn quả thật là cữu cữu ngươi?”

“Xây huy huynh đệ ngươi quên rồi, xây tông nhà của anh mày lão chị dâu là thân tỷ tỷ của hắn, Thư Kiệt cùng xây tông nhà của anh mày đại tiểu tử Tào Chấn là một khối chơi đến lớn, hai nhà bọn họ tử quan hệ rất tốt.”

“Lại nói ta nhớ kỹ Tào Chấn năm nay kết hôn thời điểm, chính là tại Thư Kiệt trong vườn trái cây cử hành hôn lễ, lúc ấy liêm cục trưởng vẫn là Thư Kiệt tự mình tiếp đãi.” Tào Kiến Long nhớ tới cái gì liền nói cái gì.

Lúc này, Tào Kiến Huy đã lại không hoài nghi.

Hắn cùng Liêm Học Trụ trực tiếp có thể chênh lệch lấy mấy cái cấp bậc, hơn nữa người ta kia quan hệ, hắn không thể trêu vào.

Lúc này, hắn không có vừa rồi vênh váo hung hăng, nói rằng: “Kiến Long ca, Thư Kiệt, chuyện này khả năng có hiểu lầm.”

Hắn nói: “Ta bình thường trở về thiếu, có một số việc là bọn hắn giấu diếm ta đi làm, cụ thể tình huống như thế nào ta cũng không rõ ràng lắm, chuyện này quay đầu nhất định phải tra rõ ràng, nên làm cái gì liền làm sao bây giờ.”

……

“Hắc, lấn yếu sợ mạnh đồ vật, cái đuôi đều vểnh đến bầu trời, đây là thật đem mình làm cái nhân vật.” Tào Thư Kiệt lái xe, mang theo Tào Kiến Long bọn hắn tiếp tục đi đến còn lại 3 nhà nghèo khốn hộ.

Lần này không còn để cho người ta buồn nôn chuyện xảy ra, bọn hắn rất thuận lợi đưa ra ngoài 8 phần tết Trung thu quà tặng.

Trên xe còn thừa lại cuối cùng một phần, nhưng là bọn hắn không có danh sách, căn cứ công bằng nguyên tắc, bọn hắn cũng không có tùy tiện chỉ định một người đưa ra ngoài.

Tào Kiến Long nhìn xem dầu, gạo, trứng gà cùng thuần sữa, hắn còn nói đùa nói: “Ta thế nào cảm giác chúng ta gần nhất sống so trước kia nhiều thật nhiều, không bằng đem cái này một phần đặt vào thôn ủy làm chúng ta cơm nước a, nếu là ngày nào họp, bận rộn quên ăn cơm, liền trong phòng làm việc làm một chút tính toán, tỉnh về nhà ăn cơm còn phiền toái.”

“Ta đồng ý.” Đang lái xe Tào Thư Kiệt cái thứ nhất sẽ đồng ý.

Phía sau ba người căn bản không ai phản đối.

Trên xe duy nhất khẩn trương chính là Lữ Bình, nàng còn đang suy nghĩ danh sách kia sự tình, trong đầu một mực thấp thỏm, không biết rõ Tào Thư Kiệt sẽ xử lý như thế nào?

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới thôn ủy đại viện, dừng xe lại, mấy người từ trên xe bước xuống.

Vừa tiến vào thôn ủy trong văn phòng, Tào Thư Kiệt tìm Tào Kiến Long: “Long thúc, chúng ta triển khai cuộc họp a, ta cảm thấy ‘nghèo khó hộ’ chuyện kia phải lần nữa thảo luận một chút.”

“Đi, vừa vặn người đều tại, hiện tại liền họp a.” Tào Kiến Long đáp ứng.

Bọn hắn lần này họp, chính là thảo luận quăng ra Tào Chính đào ‘nghèo khó hộ’ danh ngạch sự tình, cân nhắc một lần nữa tuyển một vị nhất điều kiện phù hợp người ta, báo lên.

Tào Thư Kiệt đặc biệt nhấn mạnh: “Các vị, chuyện này ta còn là muốn nói hai câu.”

“Chúng ta Tào gia trang chỉ cần dựa theo kế hoạch xong lộ tuyến hướng phía trước phát triển, lại trải qua thêm mấy năm, chúng ta nhất định có thể đem Tào gia trang tổng thể kinh tế cho phát triển đi lên, đến lúc đó chúng ta Tào gia trang đem không tồn tại ‘nghèo khó hộ’ cái này khái niệm.”

“Cho nên, ta càng hi vọng chúng ta mặc kệ làm chuyện gì, đều muốn căn cứ thực sự cầu thị nguyên tắc, kiên quyết không thể làm một khoản sổ sách lung tung!” Hắn nói.

“Mặt khác chúng ta làm việc cũng không cần sợ, thôn bí thư chi bộ, thôn chủ nhiệm, đây đã là tầng dưới chót nhất cán bộ, còn có thể thế nào? Nhưng là nếu có người lấy quyền đè người, ta cảm thấy người loại này không cần thiết thỏa hiệp, cùng lắm thì không làm!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhưng hắn cũng biết chuyện này Bằng Quản trước kia liên lụy đến cái nào một khối, đều không có đơn giản như vậy.

Hắn nhìn xem phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình nói rằng: “Lữ chủ nhiệm, chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!”

“Vâng, ta nhất định chú ý!” Lữ Bình lúc này mới thở dài một hơi.

Không biết rõ chuyện gì xảy ra, nàng cảm thấy mình đều không sợ Tào Kiến Long, có thể hết lần này tới lần khác sợ hãi Tào Thư Kiệt.

Việc này thật đúng là tà môn!

Liên quan tới quăng ra Tào Chính đào ‘nghèo khó hộ’ một lần nữa xách báo một cái khác ‘nghèo khó hộ’ sự tình, muốn đi quá trình, nhường Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn bọn hắn sàng chọn, cuối cùng xách báo là được.

Cái này một khối Tào Thư Kiệt không có lại nhiều quản.

Tại tới gần chạng vạng tối thời điểm, hắn tiếp đến Quý Quang Hữu đánh tới điện thoại.

Quý Quang Hữu ở trong điện thoại nói cho hắn biết, sáng mai liền có mấy chiếc kéo liên lụy lấy kiwi mầm cây ăn quả tới, nhường hắn sớm chuẩn bị một chút.

“Điểm mấy đám vận chuyển xong?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Quý Quang Hữu nói: “Ta hiện tại cũng không tốt nói, xem trước một chút a.”

Cúp điện thoại về sau, Tào Thư Kiệt tại lớn loa bên trên hô hai tiếng nói, nói cho toàn Tào gia trang tất cả báo danh trồng trọt kiwi dân chúng, dự định tốt kiwi mầm cây ăn quả sáng mai liền đưa tới, nhường đại gia hỏa đều sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Đồng thời Tào Thư Kiệt tại lớn loa bên trên cũng nói những này mầm cây ăn quả là muốn điểm mấy ngày vận chuyển tới, nhường đại gia hỏa đều không nên gấp gáp, sớm hai ngày hoặc là muộn hai ngày trồng lên kiwi mầm cây ăn quả, không có ảnh hưởng gì.

Đây mới là đối Tào gia trang đa số người mà nói lớn nhất chuyện vui.

Do sớm trồng lên kiwi mầm cây ăn quả, đối với dân chúng mà nói, dù là bất quá tết Trung thu cũng không đáng kể.

Thậm chí có người nghĩ đến buổi tối hôm nay liền ăn thôn ủy vừa phát bánh trung thu, sớm qua hết tết Trung thu.

Bắt đầu từ ngày mai, toàn lực ứng phó, đem kiwi mầm cây ăn quả vun trồng quản lý tốt, nhất định không thể xảy ra vấn đề.

Tối hôm đó, Tào gia trang rất nhiều người đều ngủ không yên.

Bọn hắn nghĩ đến nhà mình trồng lên kiwi mầm cây ăn quả về sau, thật tốt quản lý, định kỳ bón phân, chờ lấy bọn chúng lớn lên kết quả, sau đó giá cao bán đi……

Ngày mai tốt đẹp tại hướng bọn hắn ngoắc.

Trong lúc bất tri bất giác, một đêm thời gian trôi qua.

Mặt trời lại một lần xé nát trước tờ mờ sáng hắc ám, nhường Tào gia trang tắm rửa dưới ánh mặt trời, ngày xưa thời gian này điểm, trên đường cái vẫn là yên tĩnh, có thể buổi sáng hôm nay lại có rất nhiều người đều dậy thật sớm, hướng thôn ủy đại viện đi đến..