Chương 352: Đại phát triển bắt đầu 

Chương 352: Đại phát triển bắt đầu 

Chẳng những Tào gia trang thôn dân tới, liền Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang rất nhiều thôn dân cũng đều sớm đến đây.

Đồng thời phía sau lần lượt còn có người hướng bên này đi.

Giống như không có bao lâu thời gian, bên này tụ tập nhân số đã qua trăm.

Bọn hắn tại thôn ủy đại viện bên này chờ lấy, tiến đến một khối nói chuyện phiếm.

“Ta vừa rồi tại thôn bắc đầu nhìn thấy có bốn chiếc đổ đầy mầm cây ăn quả xe móc đậu ở chỗ đó không qua được, bị cửa thôn hai cái hồng thủy đất đá đôn chặn lấy, nếu không chúng ta qua bên kia a?” Có người bỗng nhiên hô.

Hắn vừa nói xong, lại có người phụ họa: “Sách lôi nhìn thấy là thật, ta vừa rồi tới thời điểm cũng nhìn thấy.”

“Vậy còn không nắm chặt đi, còn tại bên này ngốc đứng đấy làm gì.” Những người khác đáp lời lấy, trên dưới một trăm nhân khẩu một khối hướng bắc đi đến.

Đi vào bắc đầu bên này, nhìn xem dừng ở ven đường bốn chiếc xe móc, cùng trên xe lít nha lít nhít kiwi mầm cây ăn quả, đại gia hỏa treo lấy một trái tim lặng yên rơi xuống đất.

Quý Quang Hữu cùng xe tới, hắn cũng không nghĩ đến sáng sớm liền có nhiều người như vậy tới ‘nghênh đón’ hắn.

Nhìn thấy tại đầu xe trước mặt dừng lại một đám người, Quý Quang Hữu từ lúc đầu xe móc khoang điều khiển bên trong nhảy xuống.

“Đại gia hỏa đều là Tào gia trang sao? Các ngươi đều là tới kéo kiwi cây giống?” Hắn hỏi.

Trong đám người có người hô: “Ta không phải, ta là phía bắc Đào Đông thôn, ngươi là đưa kiwi mầm cây ăn quả a?”

“Đúng, ta hiện tại muốn cùng Tào gia trang Tào Thư Kiệt lão bản kết nối, ai biết hắn ở đâu?” Quý Quang Hữu hỏi.

Hắn tới sớm, cái điểm này thật đúng là không tốt lắm ý tứ cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Hắn vừa hỏi xong, trong đám người lại có người hô: “Tào chủ nhiệm hôm qua thật mệt mỏi, lúc này còn đang ngủ a?”

“Sáng sớm, ai lại tại nơi này bố trí ta?” Phía đông bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, lại là Tào Thư Kiệt quay lưng về phía mặt trời hướng đám người đi tới.

Lúc này đúng lúc là mặt trời mọc không bao lâu, ngay tại phương đông, rất nhiều người nhìn sang, phát hiện tại dương quang bao phủ xuống Tào Thư Kiệt, toàn thân giống như là đang phát sáng như thế, đâm bọn hắn mở mắt không ra.

“Là Tào chủ nhiệm tới, đại gia hỏa yên lặng một chút.”

“Mới vừa rồi là ai nói Tào chủ nhiệm nói xấu, đem tiểu tử kia bắt tới, đánh cho hắn một trận, nhường hắn ghi nhớ thật lâu.”

“Chính là, ta vừa rồi giống như nghe liền chúng ta cái này một mảnh người nói, là ai? Có lá gan liền đứng ra.”

“Ta vừa rồi cũng không nói Tào chủ nhiệm nói xấu nha, hai người các ngươi có thể hay không đừng vu hãm ta?”

Một nháy mắt, vây tụ tại một khối đám người lộ ra náo nhiệt hơn.

Quý Quang Hữu nhìn những người này ở đây Tào Thư Kiệt tới trước sau biểu tình biến hóa, trong lòng của hắn quả thực hâm mộ.

Có thể nhìn ra được, ở đây có rất nhiều người đều rất tôn trọng Tào Thư Kiệt, bọn hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt ánh mắt cũng không giống nhau.

Quý Quang Hữu liền buồn bực, Tào Thư Kiệt tuổi còn trẻ, hắn là làm sao làm được?

“Quý lão bản, tới thật sớm a, còn không có ăn điểm tâm a?” Tào Thư Kiệt hướng Quý Quang Hữu đi qua.

Quý Quang Hữu cũng không già mồm, hắn gật đầu nói: “Ta thế nhưng là trống không bụng đặc biệt tới uống các ngươi bên này thịt bò canh.”

“Ta làm là chuyện gì đâu, liền chút chuyện này a, thời điểm ra đi cắt mười cân thịt bò mang về từ từ ăn, ta mời.” Tào Thư Kiệt nói thẳng.

Quý Quang Hữu không phải khách khí, mười cân thịt bò cũng tốt mấy trăm khối tiền đâu, hắn nói: “Ta cám ơn trước Tào lão bản.”

“Hai chúng ta khách khí cái gì.” Tào Thư Kiệt hướng bắc nhìn xem bốn chiếc xe móc bên trên kiwi mầm cây ăn quả, hắn nói: “Nắm chặt dỡ hàng a, dựa theo chúng ta đặt hàng danh sách, trực tiếp để bọn hắn tìm xe lôi đi.”

“Đi, ta cũng phải cho nói một chút cắm mầm một chút chú ý hạng mục.” Quý Quang Hữu cũng không có hồ đồ.

Từ cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm bên trong, Quý Quang Hữu liền tinh tường những thôn dân này rất nhiều cũng đều không hiểu kiwi mầm cây ăn quả vun trồng kỹ thuật.

Vì để tránh cho cây ăn quả trồng mầm tỉ lệ sống sót thấp, Quý Quang Hữu thà rằng lúc này nhiều nỗ lực một chút.

Tại Quý Quang Hữu cho đại gia hỏa giảng giải thời điểm, Tào Thư Kiệt cho hắn lên tiếng kêu gọi, đi trước thôn ủy bên kia mở ra lớn loa bắt đầu hô người.

“Tất cả Tào gia trang lão thiếu gia môn nhi, kiwi mầm cây ăn quả đã đưa đến, bây giờ đang ở chúng ta thôn bắc đầu, tất cả người báo danh chính mình lôi kéo xe tới, chúng ta hiện trường dựa theo báo danh danh sách số lượng cấp cho.”

Hắn lặp lại hô ba lần, sau đó bắt đầu cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nhường hắn thông tri Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện, thừa dịp mát mẻ, nắm chặt đem những này manh mối phát hạ đi trồng bên trên.

Sau khi nói xong, hắn lại trở lại phía bắc, nhìn xem Quý Quang Hữu chính ở chỗ này cho đại gia hỏa giảng giải vun trồng trồng trọt sự tình, hắn đi qua hô: “Đại gia hỏa không cần tại cái này nghe xong, các ngươi bắt gấp về nhà chuẩn bị xe đi, trước tiên đem các ngươi kiwi mầm cây ăn quả lĩnh đi, cụ thể thế nào loại, tìm Tào Kiến Chân là được, hắn sẽ nói cho các ngươi biết.”

Quý Quang Hữu không biết rõ Tào gia trang còn có kỹ thuật cố vấn, bất quá hắn biết Tào gia trang loại kiwi đã có rất kinh nghiệm nhiều năm, nhìn thấy những người này đều gấp đi về nhà chuẩn bị xe, hắn cũng không nhiều lời.

“Quý lão bản, chúng ta đi trước ăn cơm, đợi lát nữa trở về trực tiếp phát cây giống.” Tào Thư Kiệt rất thẳng thắn.

Quý Quang Hữu đi theo hắn cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn, hướng nông gia tiệm ăn đi qua lúc, Tào Thư Kiệt lại vòng trở lại, hô hào 4 chiếc xe lái xe cùng nhau đi ăn cơm, nhưng đều bị 4 vị tư cự tuyệt.

Tào Thư Kiệt giống như biết bọn hắn lo lắng cái gì, cho bọn họ nói: “Các ngươi yên tâm, đem xe dừng ở ta Tào gia trang trên địa đầu, ta cam đoan không ai động các ngươi trên xe một mảnh lá cây.”

Hắn lời nói ra, chính là có một loại làm cho người tin phục cảm giác, kỉ quang bạn nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cũng hô hào 4 người tài xế xuống tới ăn cơm.

Cái này bốn xe kiwi cây giống cũng không phải một lát liền có thể phát xong, mà cái đồ chơi này lại tương đối quý giá, không thể giống gỗ như thế ném trên mặt đất dẹp đi, vẫn là trước tiên cần phải ăn chút cơm lót dạ một chút, đợi lát nữa mới có khí lực.

Tào Thư Kiệt còn chỉ vào cách đó không xa nói rằng: “Chúng ta liền đi bên kia ăn cơm, 100 mét không đến, có chuyện gì chạy tới đều muộn không được.”

4 vị lái xe lúc này mới đồng ý xuống tới.

Cùng một chỗ đi vào nông gia tiệm ăn, Tào Thư Kiệt đốt 6 to bằng cái bát phần thịt bò canh, để bọn hắn rộng mở ăn, hắn trước trả tiền.

“Tào lão bản, cái này nhiều thật không tiện nha.” Quý Quang Hữu ngoài miệng nói, nhưng động tác ăn cơm một chút không có giảm bớt.

Tào Thư Kiệt lười nhác cùng hắn nhiều lời, hai người nói trong khoảng thời gian này riêng phần mình chuyện.

Đối với Tào Thư Kiệt lên làm Tào gia trang thôn chủ nhiệm, đồng thời muốn dẫn lấy Tào gia trang cùng xung quanh hai cái thôn người một khối loại kiwi cây ăn quả, thông qua loại phương thức này đề cao bọn hắn kinh tế thu nhập, Quý Quang Hữu đối với hắn phẩm tính không thể chê.

Một mực cho Tào Thư Kiệt dựng thẳng ngón tay cái: “Tào lão bản, ngươi là cái này!”

“Trong lòng nói, Tào gia trang có ngươi, là những dân chúng này phúc khí!” Đây là Quý Quang Hữu lời thật lòng, cũng không phải là đơn thuần đập Tào Thư Kiệt mông ngựa.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý cái này, hắn khoát khoát tay nói rằng: “Quý lão bản, ngươi là không biết rõ, chúng ta bên này chỉnh thể kinh tế thật quá kém, ta có chút năng lực, nhiều ít cũng phát huy một chút, dù là mang theo ta những này các hương thân mỗi nhà nhiều tranh 1 vạn khối tiền, gặp gỡ sự tình bọn hắn dám hoa, ngươi nói đúng a?”

“Tào lão bản, ngươi là thật đàn ông!” Quý Quang Hữu tìm không ra bất kỳ có thể hình dung Tào Thư Kiệt lời nói.

4 người tài xế ăn cơm tốc độ là thật nhanh, nóng như vậy thịt bò canh bọn hắn một hồi liền uống xong, cho Tào Thư Kiệt cùng Quý Quang Hữu lên tiếng chào hỏi, bọn hắn liền vội vã đi bên ngoài nhi nhìn xem xe đi.

Trên xe đồ vật quá quý giá, bọn hắn không yên lòng.

Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Lữ Bình, Cao Trường Ngân bọn hắn đi vào bắc đầu, nhìn thấy trên xe tràn đầy kiwi mầm cây ăn quả, trong lòng càng thêm kích động, đây chính là Tào gia trang tương lai.

Bọn hắn đem hi vọng đều ký thác vào những vật này bên trên, rất nhiều người đem cái này đem so với mạng của mình trọng.

Đối bọn hắn tới nói, đây là bọn hắn tiếp xúc kiếm tiền gần nhất con đường, trừ cái đó ra, bọn hắn thật nghĩ không ra biện pháp khác đến.

Đào Đông thôn Trang Học Kiện cùng Chu Gia trang Chu Hoành Vĩ phân biệt mang theo người tới.

Có trực tiếp mở ra nông dùng xe ba bánh hoặc máy kéo tới, cũng có cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh tới.

Cảm giác không có bao lâu thời gian, bên này liền tụ tập tụ mãn các loại nông dùng xe chuyển vận chiếc.

4 xe móc lái xe thấy cảnh này, nhìn trên mặt mỗi người đều tinh thần phấn chấn sức lực, trong lòng bọn họ cái chủng loại kia rung động càng mạnh.

“Thư Kiệt đâu, gọi điện thoại cho ta để cho ta tới, hắn thế nào còn chưa tới?” Tào Kiến Long không tìm được Tào Thư Kiệt, hắn hỏi một tiếng

Có người cho hắn nói: “Tào bí thư, Tào chủ nhiệm mang theo cái kia mầm cây ăn quả lão bản đi ăn cơm.”

Có vị lái xe nghe được, cũng nói: “Bọn hắn tại phía bắc uống thịt bò canh, lập tức liền tới đây.”

“A, kia không nóng nảy, nhường hắn uống đi.” Tào Kiến Long hướng trong đám người hô: “Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ, hai người các ngươi tới đây một chút, chúng ta thương lượng một chút thế nào phát.”

“Tốt!” Hai người gạt ra đám người đi vào Tào Kiến Long bên người.

Ba người bàn bạc một phen, mầm cây ăn quả người người đều có, căn bản không cần đoạt.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người đều phát triển tinh thần, Trang Học Kiện nói: “Tào bí thư, chúng ta là theo chân thôn các ngươi ăn tiền lãi, nếu không thôn các ngươi ra tay trước a, phát xong về sau lại đến phiên chúng ta.”

Chu Hoành Vĩ cũng đi theo gật đầu, tán thành loại này phương án: “Cứ làm như thế a, cũng liền sớm ngày chậm một ngày sự tình, chúng ta không nóng nảy.”

Tào Thư Kiệt cùng Quý Quang Hữu sau khi cơm nước xong, hai người cũng không trì hoãn, tranh thủ thời gian trở về.

Nhìn thấy Tào Kiến Long ba người bọn họ, Tào Thư Kiệt cũng tiến tới nói cho bọn họ một chút tình huống.

“Cái này 4 chiếc xe còn không có kéo xong, phía sau còn có, Trang thư ký, bí thư Chu, các ngươi cho đại gia hỏa nói một tiếng, đợi lát nữa đều đừng có gấp, ta kế hoạch 4 chiếc xe chúng ta điểm 4 đường nét, đợi lát nữa chúng ta mỗi người phụ trách một xe, ba cái thôn cùng một chỗ lĩnh, Tào gia trang hôm nay nhiều lĩnh một xe, các ngươi thấy được không được?”

“Tào chủ nhiệm, ngươi nói thế nào, làm sao chúng ta làm!” Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện nhi hai người nghe được Tào Thư Kiệt phân phối phương án, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nói thật, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt người này rất chịu phục.

Hắn làm việc xác thực rất đại khí, để cho người ta tìm không ra một chút mao bệnh đến.

Chính là Tào gia trang người đều cảm thấy Tào chủ nhiệm loại này phân phối không có tâm bệnh.

Hôm nay hết thảy bốn xe kiwi mầm cây ăn quả, bọn hắn Tào gia trang chiếm hai xe, cái này rất rõ ràng liền nổi bật ra Tào gia trang lãnh đạo địa vị, trong lòng bọn họ cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

Phân phát mầm cây ăn quả thời điểm, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện 4 người phân biệt trông coi một chiếc xe, lại phân phối cho bọn hắn bên trên hai cái làm việc người, khởi xướng đến kỳ thật cũng không chậm.

Lục tục có xe đổ đầy kiwi, từ bên này rời đi, cũng có người mở ra xe trống tới.

Hiện trường có người chỉ huy giao thông, nhìn xem nhiều, nhưng cũng không có tạo thành con đường hỗn loạn.

Tào Thư Kiệt tại phân phát thời điểm, liền cho dẫn tới kiwi mầm cây ăn quả người hô: “Nếu như không biết loại lời nói, các ngươi đi tìm Tào Kiến Chân, nhường hắn dạy các ngươi thế nào trồng trọt?”

Hắn cảm thấy Tào Kiến Chân một người khả năng không cách nào phân thân, căn bản bận không qua nổi, lại cho trên núi trong vườn trái cây Tào Thư Siêu gọi điện thoại, nhường hắn an bài hai cái kinh nghiệm phong phú người cho thôn dân làm chỉ đạo.

Từ nơi này buổi sáng bắt đầu, Tào gia trang Chu Gia trang, Đào Đông thôn ba cái này thôn trang liền trở nên náo nhiệt.

Loại tình huống này một mực kéo dài bốn ngày mới kết thúc, ở giữa trúng liền thu tiết đều không có lo lắng, đang bận rộn bên trong mơ mơ hồ hồ liền đi qua.

Cuối cùng tính toán tổng số, ba cái thôn bàn bạc có 324 gia đình đều báo danh loại kiwi.

Thực tế kiwi mầm cây ăn quả trồng trọt diện tích đạt 1660.48 mẫu, trồng trọt kiwi mầm cây ăn quả tổng lượng đạt 118795 gốc.

Dựa theo bọn hắn sớm đàm luận tốt giá cả, những này mầm cây ăn quả tổng cộng 948742.72 nguyên.

Tính tiền ngày đó, Quý Quang Hữu, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ bọn hắn tề tụ Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng, Cao Trường Ngân đem sau cùng khoản toàn bộ coi xong sau, nhường mọi người đang ngồi người đều xem qua một lần, xác định không có vấn đề, Cao Trường Ngân chuẩn bị dùng Online Banking cho Quý Quang Hữu chuyển khoản.

Nhưng là Quý Quang Hữu lúc này cũng nói một câu: “Các ngươi thiếu cho ta chuyển 3 vạn khối tiền là được.”

“Tại sao vậy?” Tào Kiến Long buồn bực, 0.8 mét gốc cao, 8 khối tiền một gốc kiwi mầm cây ăn quả đơn giá cũng không cao, chẳng lẽ lại Quý lão bản lương tâm phát hiện, lại cho bọn họ tiện nghi 3 vạn khối?

Rất rõ ràng bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Quý Quang Hữu chỉ vào Tào Thư Kiệt nói: “Tào lão bản trước đó đưa cho ta 3 vạn đồng tiền mầm cây ăn quả tiền đặt cọc, ta không thể lại nhiều muốn a.”

Đám người vạn vạn không nghĩ tới lại còn có chuyện này.

Tào Thư Kiệt căn bản không có xách một câu, nếu là Quý Quang Hữu không nói, bọn hắn cũng không biết.

Nhất là Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân mấy người bọn hắn Tào gia trang thôn ủy lãnh đạo, theo một cái lại một chuyện nhỏ bạo lộ ra, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt nhận biết từ đầu đến cuối đang biến hóa lấy.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người nghe được Quý Quang Hữu nhấc lên chuyện này, bọn hắn đầy mình chua xót, vì cái gì thôn bọn họ bên trong liền không có Tào Thư Kiệt người loại này?

“Tào bí thư, nếu không vẫn là để Tào chủ nhiệm làm ba người chúng ta thôn minh chủ a, ta về sau cộng đồng phát triển, cũng không thể bất công.” Chu Hoành Vĩ nói như vậy.

Cũng làm khó hắn một cái 40 nhiều tuổi người, còn có thể bày ra loại này giọng nũng nịu đến.

Một đám người sau khi nghe xong đều cười lên ha hả, bọn họ cũng đều biết loại sự tình này không có khả năng, nhưng là cũng không ảnh hưởng đùa vui vẻ.

Làm xong những chuyện này, Tào Kiến Long chủ động đề nghị: “Chuyện này cuối cùng giúp xong, chúng ta kế tiếp chủ yếu là vun trồng trồng trọt, cái này không cần ta nói, đại gia cũng đều biết tầm quan trọng.”

Nhìn xem Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người gật đầu, Tào Kiến Long tiếp lấy còn nói thêm: “Nhưng này không phải một ngày hai ngày có thể xong việc, chúng ta hiện tại đi trước ăn một bữa cơm chúc mừng một chút, thuận tiện cũng thương lượng một chút chuyện kế tiếp.”

“Đi đi đi, hôm nay bữa cơm này ta mời, đợi lát nữa nhất định uống nhiều một chút.” Trang Học Kiện cướp lời nói.

Chu Hoành Vĩ nghe được hắn nói như vậy, cũng không đoạt: “Đi, hôm nay Lão Trang mời khách, hôm nào ta mời khách.”

“Quý lão bản, cùng một chỗ đi.” Tào Thư Kiệt gọi hắn.

Tào Kiến Long lại nghĩ tới một chuyện, đến cho Cao Trường Ngân nói: “Cao kế toán, ngươi đừng quên đem kia 3 vạn đồng tiền tiền đặt cọc còn cho Tào chủ nhiệm.”

“Quên không được, ta cái này cho Tào chủ nhiệm chuyển khoản.” Cao Trường Ngân nói rằng..