Chương 353: Manh Manh, cô cô dẫn ngươi đi ra ngoài chơi a  

Chương 353: Manh Manh, cô cô dẫn ngươi đi ra ngoài chơi a  

“Ca, ngươi bây giờ thế nào bận rộn như vậy, ta đều trở về ba ngày, trừ ăn ra điểm tâm, cơ bản không có gặp người của ngươi.” Tào Tuệ Phương nhìn xem ca ca của nàng một thân thổ vào cửa, lại bắt đầu nhả rãnh lên.

Tào Thư Kiệt nhìn xem muội muội của hắn, cũng vẻ mặt ghét bỏ bộ dáng: “Phương Phương, ngươi thật vất vả thả quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn, không cùng đồng học ra ngoài du lịch đi dạo, ngươi trở về làm gì?”

Tào Tuệ Phương nghe xong liền xù lông, lớn tiếng kêu la: “Ca, ngươi có ý tứ gì a, ghét bỏ ta trở về chướng mắt, đúng không?”

“Ngươi suy nghĩ nhiều.” Tào Thư Kiệt không nhanh không chậm nói cho nàng: “Có câu chuyện cũ kể tốt, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, ngươi thêm ra đi vòng vòng nhìn xung quanh, cảm thụ một chút các địa phương nhân văn phong tình, so ngươi trong phòng học đọc chết sách càng có ý nghĩa.”

“Đi ra ngoài chơi nhi không phải còn phải dùng tiền đi!” Tào Tuệ Phương ném ra một câu nói như vậy.

Tào Thư Kiệt ngay tại cửa ra vào đổi dép lê, nghe được muội muội của hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt chân đều lơ lửng giữa trời không động đậy.

Sau một lúc lâu, hắn mới thay dép xong vào nhà: “Phương Phương, ngươi không đủ tiền hoa?”

“Ca, đủ hoa, ta xác thực không có gì muốn chơi địa phương, chờ sau này hãy nói a.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

Nàng hiện tại tiền, hoặc là chính mình đánh nghỉ hè công tranh, hoặc là phụ mẫu cùng ca ca cho, nàng biết kiếm tiền có nhiều khó, cũng không bỏ được cầm số tiền này khắp nơi phung phí.

Trình Hiểu Lâm hôm nay cũng không đi trên trấn, trong nhà nghỉ ngơi một ngày.

Nghe được nàng Tiểu Cô Tử nói như vậy, Trình Hiểu Lâm còn khuyên nàng: “Phương Phương, không có việc gì, ngươi đi vòng vòng, nhiều mở mang kiến thức một chút.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm tìm khắp nơi bọc của mình, cuối cùng tại sofa một góc nhìn thấy nằm ở nơi đó màu trắng xách tay, nàng đi qua từ trong bọc xuất ra một xấp tiền đến, quay người hướng hắn Tiểu Cô Tử đưa tới: “Ầy, cầm a, thừa dịp còn có 5 ngày ngày nghỉ, ngươi cũng ra ngoài dạo chơi.”

Tào Tuệ Phương nhìn xem chị dâu cho nàng tiền, trong lòng rất cảm động, nhưng ngoài miệng vẫn là lẩm bẩm: “Tốt lắm, các ngươi đây là đều muốn đuổi ta đi.”

“Cô cô, ta cũng có tiền, ta cho ngươi 100, ngươi nhanh lên đi ra ngoài chơi a.” Manh Manh đi theo bổ thêm một đao.

Tào Tuệ Phương nhìn xem Manh Manh, nàng thương tâm, ánh mắt quay tròn nhất chuyển, nghĩ đến một ý kiến: “Manh Manh, cô cô dẫn ngươi cùng một chỗ đi ra ngoài chơi mấy ngày a?”

“Không được, ba ba sẽ không đồng ý.” Manh Manh nói.

Nàng vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền nói: “Ngươi đi theo ngươi cô cô đi thôi, ta đồng ý.”

Tào Tuệ Phương trên mặt hiện lên nụ cười: “Manh Manh, ba ba của ngươi đồng ý.”

Manh Manh không chút hoang mang, còn nói thêm: “Không được, ba ba trong nhà nói chuyện không tính toán gì hết, cũng phải nghe mẹ, mụ mụ không đồng ý ta đi ra ngoài chơi.”

Có thể Trình Hiểu Lâm lúc này không có giúp nàng bận bịu: “Manh Manh, ngươi đi theo cô cô đi chơi nhi a, ta cho ngươi thêm ít tiền, các ngươi tại bên ngoài chơi nhiều mấy ngày.”

“Mụ mụ!” Manh Manh thanh âm biến đặc biệt bén nhọn.

Nhìn xem mụ mụ trên mặt không có hảo ý nụ cười, nhìn lại một chút cô cô nàng, Manh Manh muốn khóc.

Bất quá nàng quay đầu nhìn thấy ngồi trên ghế lão gia gia Tào Chính Hổ lúc, tranh thủ thời gian chạy tới.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn như hoa đào gặp mưa, để cho người ta nhìn xem cảm thấy đặc biệt đáng thương.

“Lão gia gia, ta muốn cùng ngươi chơi.” Nàng nói.

Tào Chính Hổ trừng tròng mắt nhìn cháu trai của hắn, cháu gái một cái, cuối cùng cười ha hả đem Manh Manh ôm đặt ở chân của mình bên trên: “Manh Manh đừng khóc, lão gia gia ở chỗ này, ta xem ai dám mang đi ngươi thử một chút.”

“Ừm!” Manh Manh lại cao hứng.

Có lão gia gia cho nàng làm hậu thuẫn, Manh Manh trong nháy mắt lại giật lên tới. Tào Thư Kiệt liền làm như không nhìn thấy, hắn nói: “Ta lên trước lâu thay quần áo khác đi.”

Tào Tuệ Phương chuẩn bị đi ra ngoài, trong miệng còn nhỏ giọng nói rằng: “Ta ra ngoài gọi điện thoại.”

Duy chỉ có Trình Hiểu Lâm tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nàng còn hỏi Tào Chính Hổ: “Gia gia, ngài giữa trưa muốn ăn chút gì không, ta cho ngài làm.”

“Tùy tiện làm ăn chút gì là được, ta cũng ăn không có bao nhiêu đồ vật.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Hắn đối cái này cháu dâu thật đúng là không tức giận được, hoàn thủ vuốt ve Manh Manh cái đầu nhỏ, hỏi Manh Manh: “Manh Manh, ngươi giữa trưa muốn ăn cái gì?”

“Tôm bóc vỏ.” Manh Manh nói rằng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, nói rằng: “Vậy ta đi xem một chút trong tủ lạnh còn có hay không tôm bóc vỏ, làm cho ngươi trứng gà xào tôm bóc vỏ.”

“Ta đang nhìn làm điểm khác.” Nàng nói.

Tào Thư Kiệt là từ trong đất trở về, hắn buổi sáng đi dạo qua một vòng, nhìn xem kiwi cây giống trồng tình huống.

Có Tào Kiến Chân chỉ đạo, còn có Tào Thư Siêu bọn hắn từ bên cạnh hiệp trợ, trồng vấn đề không lớn.

Tại dẫn nước tưới tiêu lúc, Tào gia trang thì ra đánh tốt giếng sâu đều mở đủ mã lực, nhường cây giống duy nhất một lần uống trọn vẹn.

Bất quá lúc này cũng có thể nhìn ra tưới nước vẫn có chút vấn đề, Tào Thư Kiệt suy nghĩ quay đầu cùng Tào Kiến Long thương nghị một chút, một lần nữa tuyển mấy nơi đánh giếng tưới nước.

Đến mức dẫn nước mương nước tưới tiêu, cái này có chút khó khăn.

Một năm có gần một nửa thời gian, mương nước bên trong là làm, trông cậy vào du đổ nước, còn không bằng trông cậy vào lão thiên gia hạ một trận mưa lớn, loại sự tình này bản thân liền không đáng tin cậy.

Tắm rửa xong, thay đổi một bộ quần áo mới, đem vừa rồi đổi lại quần áo ném vào trong máy giặt quần áo giặt bên trên.

Tào Thư Kiệt lại đi tới lầu một, nhìn thấy gia gia cùng Manh Manh hai người trong phòng khách chơi bài bài, nhưng là Manh Manh thuộc về chuyên gia cấp đánh đại bài, nàng quấy rối chiếm đa số.

Lão bà hắn tại trong phòng bếp bận rộn, Tào Thư Kiệt quay người đi vào hỗ trợ.

Gà đùi cắt thành khối ngâm mình ở inox trong chậu, bên cạnh còn có nửa bàn tây cần, đây là chuẩn bị phối hợp xào.

Một bàn màu xanh tôm bóc vỏ ngay tại làm tan.

Một khối đậu hũ cắt thành một centimet tứ phương khối hình dạng, Tào Thư Kiệt biết lão bà hắn phải làm hành tây bạo đậu hũ.

“Ngươi vào để làm gì?” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, còn có chút ghét bỏ.

Giúp không được gì còn sạch quấy rối, đơn thuần tại làm trở ngại chứ không giúp gì.

Tào Thư Kiệt da mặt đầy đủ dày, hắn nói: “Ta xem một chút có thể làm gì việc, ngươi làm việc của ngươi là được.”

Nửa giờ sau, Trình Hiểu Lâm làm tốt ba món ăn một món canh, nhường chồng nàng đem đồ ăn đều mang sang đi, chuẩn bị mở cơm trưa.

Tại bên cạnh bàn ăn, Manh Manh bỗng nhiên hỏi hắn: “Ba ba, chúng ta lúc nào đi xem lầu tám a?”

“Lầu tám, cái gì lầu tám?” Tào Thư Kiệt còn không có kịp phản ứng.

Manh Manh có chút nóng nảy nói rằng: “Chính là dừng sát ở lầu tám 2 đường ô tô.” Chuyện này nhường Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, không nghĩ tới hắn khuê nữ còn nhớ.

Tiểu gia hỏa trí nhớ thật đúng là không kém.

Trình Hiểu Lâm đều không muốn minh bạch chuyện gì xảy ra, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chờ thêm mấy ngày a, hiện tại lễ quốc khánh, tại bên ngoài chơi quá nhiều người, mấy ngày nữa, ít người về sau, chúng ta liền đi Tân Giang nhìn xem lầu tám.”

“Tốt lắm, ta muốn cùng lão gia gia cùng một chỗ đi, hừ.” Manh Manh cái cằm cũng bay lên rồi.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng chuyện gì xảy ra, sau đó mới nghe được chồng nàng giải thích rõ nguyên do trong đó.

“Hiện tại bận rộn như vậy, ngươi còn có tâm tình đi Tân Giang?” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn nói: “Nhiều nhất 10 ngày nửa tháng, chúng ta đi một vòng liền trở lại.”

Trình Hiểu Lâm nghĩ thầm chồng nàng thật là dám nói.

Nhưng là đã chồng nàng quyết định, Trình Hiểu Lâm cũng không phản đối.

Còn nói nói: “Ngươi cho cha mẹ nói một tiếng, đến lúc đó cùng một chỗ đi.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Nhưng Manh Manh nhắc nhở hắn: “Ba ba, ngươi lần trước không phải nói còn muốn mang lên mỗ mỗ sao?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ, cười ánh mắt đều híp lại, ngay cả Trình Hiểu Lâm đều đi theo cười, cảm thấy cái này khuê nữ không có phí công nuôi.

“Manh Manh, chúng ta rất lâu không đi ngươi nhà bà ngoại, hai ngày nữa chúng ta đi một chuyến, ở trước mặt hỏi một chút ngươi mỗ mỗ có đi hay không, ngươi cảm thấy thế nào”

“Tốt lắm, ta cũng nghĩ mỗ mỗ.” Manh Manh nói rằng.

Năm nay tết Trung thu thêm lễ quốc khánh không có khe hở dính liền, hợp lại hết thảy 9 ngày ngày nghỉ, lúc này đã qua 4 ngày, từ TV tin tức đưa tin bên trong cũng có thể nhìn ra được, bên ngoài từng cái cảnh khu nhân viên bạo mãn.

Rất nhiều người biết rõ lúc này xuất hành là nhìn người, nhưng vẫn là muốn đi,. Có biện pháp, ngoại trừ những này nhỏ nghỉ dài hạn, bình thường nghỉ ngơi rất khẩn trương, căn bản tích lũy không đến cùng nhau đi.

Lại nói đại gia đi làm mục đích là vì kiếm tiền, mà không phải xin phép nghỉ đi ra ngoài chơi nhi, đối với đại đa số người tới nói, bọn hắn cũng chỉ có thể lợi dụng cái này nhỏ nghỉ dài hạn đi ra giải sầu một chút.

Kiwi mầm cây ăn quả sự tình đã toàn bộ làm xong, nuôi bò sự tình cũng tại khua chiêng gõ trống trù bị bên trong.

Bao quát Tào Thư Kiệt vừa mua Tào Kiến Hoa cái kia trại chăn nuôi, hắn kế hoạch ở bên trong nuôi 300 đầu con nghé con, khử hết độc về sau, Tào Thư Kiệt đã sớm liên hệ thi công đội Tào Chính Cương, giúp hắn cải tạo.

Bao quát đường lên núi cũng một lần nữa trải tốt.

Tự động uống nước thiết bị cũng một lần nữa lắp đặt.

Từ Tào Kiến Hoa trong tay đem cái này trại chăn nuôi quay tới, bỏ ra 17. 5 vạn nguyên, có thể quãng đường còn lại tiệm mì thiết, tự động uống nước thiết bị, cùng trại chăn nuôi bên trong xây dựng cơ bản cải tạo, lại bỏ ra Tào Thư Kiệt 20 vạn hơn, so chuyển nhượng phí còn cao hơn rất nhiều.

Mặc dù là như thế, Tào Thư Kiệt nên tiêu tiền một phần không có tỉnh, trong lòng của hắn rất rõ ràng, số tiền này hiện tại không tốn, về sau sẽ tiêu càng nhiều.

……

Vài ngày sau, Thôi Kính Quốc cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hắn trong điện thoại nói cho Tào Thư Kiệt, 600 đầu con nghé con đã chuẩn bị xong, hỏi hắn ngày nào cho đưa tới.

Cái này lúc sau đã là lễ quốc khánh hồi cuối, nhiệt độ không khí dần dần hạ, nguyên bản mặc thanh lương đám người cũng cảm nhận được nhiệt độ chợt hạ ý lạnh, đổi lại vệ áo, đem chính mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật.

“Thôi lão bản, các ngươi số 8 cho ta đưa tới.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn lo lắng lễ quốc khánh cuối cùng hai ngày, đường về người đặc biệt nhiều, trên đường hẳn là rất chắn, Thôi Kính Quốc lúc này cho hắn hướng Tào gia trang vận con nghé con, làm không tốt liền ngăn ở nửa đường bên trên.

600 đầu con nghé con tất cả trên xe, chắn thời gian hơi dài một chút, liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

Thôi Kính Quốc tự nhiên là bằng lòng, hắn cũng có phương diện này lo lắng.

Tào Thư Kiệt hiện tại nói cái gì hắn đều sẽ bằng lòng.

Nguyên bản 100 nhiều mặt con nghé con đơn đặt hàng, tại tiết trước đột nhiên lại tiếp vào điện thoại, lật ra gần 6 lần!

Cũng bởi vì là dạng này, tại giá cả bên trên, Thôi Kính Quốc cũng không có tại trên phạm vi lớn nâng giá.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, làm như vậy căn bản không đáng, còn không bằng cùng Tào Thư Kiệt tạo mối quan hệ, làm lâu dài mua bán mới là vương đạo.

Cái này một khoản mua bán đều là 300 cân trở xuống con nghé con, vẫn là dựa theo lúc đầu giá cả, 3300 nguyên một đầu, hết thảy 198 vạn nguyên, coi như đối Tào Thư Kiệt mà nói, cái này đều không phải là một số lượng nhỏ.

Đem chuyện này cho hắn lão bà nói một tiếng, Trình Hiểu Lâm một chút ý kiến đều không có.

Năm nay bán dâu tây, bán kiwi, bán quả táo, bán kia 50 đầu xuất chuồng thịt trâu, cũng làm cho vợ chồng bọn họ hai vốn liếng biến rất phong phú.

Tại dạng này một cái điều kiện tiên quyết hạ, đừng nói mua 300 con trâu, chỉ cần địa phương đủ lớn, cái này 600 đầu toàn từ bọn hắn bao xuống đến, Tào Thư Kiệt đều có thể gánh chịu.

Hơn nữa Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn đã có không ít thôn dân bắt đầu trồng thực cỏ nuôi súc vật, chờ cỏ nuôi súc vật sinh trưởng, Tào Thư Kiệt sẽ lấy thị trường giá thu mua tiến hành thu mua, đến lúc đó Tào Thư Kiệt nuôi bò chi phí so sánh với cái khác nuôi dưỡng hộ muốn thấp rất nhiều.

Hơn nữa trâu chất thịt cũng muốn tốt hơn một chút.

……

Ngày 8 tháng 10, đồng thời cũng là hai mươi bốn tiết khí bên trong hàn lộ.

Sáng sớm, Tào Gia Trang thôn ủy treo ở cây gỗ bên trên lớn loa lại bắt đầu la to lên.

Gọi hàng vẫn là Tào Thư Kiệt.

Hắn lần này thông tri Tào gia trang tất cả báo danh nuôi bò nông hộ, hôm nay tới lĩnh con nghé con, đồng thời đem con nghé con tiền kết toán một chút.

Thôi Kính Quốc mang theo ba chiếc kéo treo đi vào Tào gia trang, bất đắc dĩ tại Tào gia trang bắc đầu ngừng.

Đầu thôn hai cái hồng thủy đất đá tảng chặn kéo treo, căn bản không qua được.

Thôi Kính Quốc liên hệ Tào Thư Kiệt, sau đó lại tìm đến máy xúc, đem trong đó một cái ụ đá tạm thời dịch chuyển khỏi, lúc này mới thả trong đó hai chiếc kéo treo vào thôn.

Nhưng là ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt một mực toàn bộ hành trình đi theo.

Mỗi tới một cái giao lộ, Tào Thư Kiệt đều sẽ trước đi qua tại giao lộ trông coi, nhìn thấy trên đường có chơi đùa hài tử, Tào Thư Kiệt cũng sẽ đi qua đem bọn hắn xua tan, để bọn hắn tới trước an toàn địa phương đi.

Đi thẳng tới nam đầu trên núi trại chăn nuôi chân núi, theo vừa trải tốt đường cái đi lên, đi vào cuối trại chăn nuôi bên trong, Thôi Kính Quốc nhìn trước mắt cái này trại chăn nuôi, hắn thật rất bội phục Tào Thư Kiệt.

“Tào lão bản, xài bao nhiêu tiền?” Thôi Kính Quốc thật cảm thấy hứng thú.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt duỗi ra bốn đầu ngón tay, Thôi Kính Quốc đầy bụng cảm khái: “Cũng liền ngươi dám làm như vậy, ta hiện tại cũng không dám.”

“Hắc, Thôi lão bản năm nay cũng không thiếu kiếm tiền a?” Tào Thư Kiệt trêu ghẹo hắn.

Nhưng Thôi Kính Quốc nói: “Không giống, nói thật, ta còn không bằng ngươi tranh nhiều.”

“Ta trước đó kia là vừa vặn, nhưng là hiện tại con nghé con mua sắm chi phí cùng nuôi dưỡng chi phí tất cả lên, năm nay thật không kiếm tiền.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Thôi Kính Quốc vậy mới không tin lời hắn nói.

Thôi xây quân mang theo hai người đã ở chỗ này chờ, nhìn thấy hai chiếc kéo xe móc lái lên đến. Bên trên là tràn đầy con nghé con, trong lòng bọn họ cũng rất kích động.

Mỗi ngày đều trông coi một cái trống rỗng trại chăn nuôi, vừa đến bên này liền quét dọn vệ sinh, Tào Thư Kiệt mặc dù hứa hẹn bình thường cho bọn họ phát tiền lương, có thể trong lòng bọn họ vẫn là rất hoảng, luôn cảm thấy dạng này không an toàn.

Hiện tại tốt, trong vòng một năm sau đó thời gian bên trong, bọn hắn chuyên môn hầu hạ cái này 300 con trâu là được rồi.

Kéo xe móc tại trại chăn nuôi bên trong dừng lại, mở ra sau khi bưng rào chắn, trâu đều theo xuất khẩu đi xuống.

Dạng này dỡ hàng rất nhanh.

Không đến hai giờ, 300 con trâu liền toàn tháo xuống.

Trong đó một chiếc kéo xe móc bên trên còn thừa lại một bộ phận con nghé, đây là trong thôn những người khác mua.

Làm xong sau, nhường Tào Kiến Quân ba người bọn họ ở bên này nhìn, Tào Thư Kiệt mang theo Thôi Kính Quốc cùng hai chiếc kéo xe móc lại từ từ trở lại bắc đầu, hắn về nhà liền cho Thôi Kính Quốc thông qua Online Banking chuyển khoản 99 vạn.

Còn lại 300 con trâu độc, một tận tới đêm khuya, mới bị Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn thôn dân cho toàn bộ tiêu hóa xong.

Tới lúc này, Tào Thư Kiệt bọn hắn trước đó kế hoạch xong ba cái hạng mục, đã toàn bộ chứng thực xong, còn lại chính là làm tốt quản lý công tác, chờ lấy năm sau mùa thu hoạch..