Chương 354: Đáng thương lão nam nhân  

Chương 354: Đáng thương lão nam nhân  

Nhưng là kiwi coi như xong, coi như quản lý cho dù tốt, trong vòng hai năm cũng không có khả năng kết quả.

Lúc này có thể nhất để cho người ta nhìn thấy hi vọng, ngược lại là trồng trọt cỏ nuôi súc vật cùng nuôi bò bộ kia điểm người.

“Lão bà, đi thôi.” Tào Thư Kiệt đem nên mang đồ vật đều chứa lên xe bên trên sau, hô hào lão bà hắn cùng khuê nữ một khối lên xe.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan ở bên cạnh căn dặn hắn: “Thư Kiệt, ngươi trên đường lái xe chậm rãi điểm, không nên gấp gáp, tới chỗ gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.” “Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, cho thêm ông nội ta hầm điểm xương sườn ăn, tủ lạnh phía dưới còn có tôm bóc vỏ, các ngươi cũng lấy ra ăn.” Tào Thư Kiệt cũng căn dặn mẫu thân hắn.

“Không cần ngươi quan tâm, thừa dịp mát mẻ, đi nhanh một chút a.” Vương Nguyệt Lan lại bắt đầu thúc giục.

“Còn có a, ngươi không phải muốn đi Tân Giang sao, cho ngươi nhạc mẫu nói một tiếng, để bọn hắn cùng một chỗ đi.” Vương Nguyệt Lan lại cho nàng nhi tử nói rằng.

Con dâu nàng phụ đêm qua đã cho nàng nói qua một thời gian ngắn đi Tân Giang chơi sự tình, Vương Nguyệt Lan nghĩ bọn họ lão lưỡng khẩu lần trước đi theo nhi tử, con dâu đi ra ngoài chơi gần mười thiên, lần này xếp hàng cũng nên thay phiên tới thân gia đi?

Bằng không, trong nội tâm nàng luôn cảm thấy khó chịu.

Nhìn thấy nhi tử mở ra cái kia chiếc GL8 đi, Vương Nguyệt Lan quay đầu cho nàng bạn già Tào Kiến Quốc nói: “Lão Tào, nếu là thân gia không đi lời nói, hai chúng ta cũng đều đừng đi, trong nhà giữ nhà a.”

“Ngươi đi cùng nhìn xem, ta không đi, trong nhà bận rộn như vậy, Thư Kiệt lại vừa mua 300 con trâu, không có người một nhà nhìn xem, ta không yên lòng.”

Tào Kiến Quốc là nghĩ như vậy.

Hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định ra ngoài.

Vương Nguyệt Lan nghe được nàng bạn già nói như vậy, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Ngươi nói cũng có đạo lý, bằng không ta cũng không đi.”

“Ngươi ở nhà làm gì, ngươi liền theo đi xem một chút a.”

Tào Kiến Quốc nói rằng: “Ngươi đi theo ta ăn hết khổ bị liên lụy, cũng không đi theo hưởng phúc, bây giờ có thể đi theo nhi tử dính quang, cũng đi khắp nơi đi nhìn xem, rất tốt.”

……

Từ Thanh Thạch trấn đi An Ngộ huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha trên đường, Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh mẹ con các nàng hai ngồi tại ở giữa kia sắp xếp trên chỗ ngồi.

Manh Manh lúc này bị an toàn chỗ ngồi trói buộc chặt, không thể động đậy.

Nàng cảm giác toàn thân đều không được kình, tại an toàn trong ghế qua lại uốn éo người, muốn cho mụ mụ cho nàng buông ra.

Trình Hiểu Lâm nói cái gì cũng không đồng ý: “Manh Manh, ngươi thành thật một chút, nếu không liền đi ngủ, chờ ngươi tỉnh ngủ một giấc, chúng ta liền đến nhà bà ngoại.”

“Mụ mụ ngươi lừa gạt quỷ nha, ta mới không tin đâu.” Manh Manh nghiêng đầu qua một bên, cảm thấy cùng mụ mụ không có cách nào tán gẫu.

Trình Hiểu Lâm cũng không chấp nhặt với nàng, nàng lẩm bẩm nói rằng: “Thư Kiệt, cha mẹ ta không nhất định đi.”

“Ngươi thế nào biết bọn hắn không đi? Chúng ta tới chỗ sau, trước thương lượng với bọn họ một chút lại nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Có thể ta xe này cũng ngồi không ra nhiều người như vậy nha.” Trình Hiểu Lâm lại nói một sự kiện.

Gia gia Tào Chính Hổ, cái đôi này, công công bà bà cùng Manh Manh, cái này đều đã 6 người, GL8 hết thảy có thể ngồi 7 người.

Tào Thư Kiệt đã sớm chuẩn bị, hắn nói: “Đến lúc đó chen một chút, ngươi ôm Manh Manh, liền có thể ngồi mở.”

“Thực sự không được, ta đi mua chiếc xe buýt cỡ trung, lại tìm tạm thời lái xe.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn giấy lái xe không mở được xe buýt cỡ trung.

Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười, nhưng trong lòng rất có cảm giác an toàn, chồng nàng chân chính đi làm chuyện nào đó, mà không phải ngoài miệng nói một chút.

Bọn hắn xuất phát sớm, lái xe tới tới Trình Gia Pha lúc, mới buổi sáng 9 giờ nhiều.

Dừng lại nơi cửa xe, Trình Hiểu Lâm ôm ngủ khuê nữ Manh Manh xuống xe.

Tào Thư Kiệt một người mở cóp sau xe, từ trên xe hướng xuống cầm đồ vật lúc, hắn nhạc mẫu nhà đại môn mở.

Nghe được động tĩnh nhạc phụ Trình Nhân Quý cùng nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên cùng một chỗ từ trong nhà đi ra.

Tào Thư Kiệt có chút kinh ngạc, không thấy được hắn cái kia chất tử Trình Thiên Đông.

“Cha, mẹ.” Tào Thư Kiệt hô một tiếng.

Lý Tiểu Quyên đi mau mấy bước, từ nàng khuê nữ trong ngực tiếp nhận ngoại tôn nữ Manh Manh, nhìn xem đi ngủ bắt đầu chảy nước miếng Manh Manh, nàng liền bắt đầu oán trách mở: “Các ngươi trễ giờ đến cũng được, không phải thời gian đang gấp làm gì? Ngươi xem một chút Manh Manh khốn thành dạng gì?”

Tào Thư Kiệt nghe được nhạc mẫu nói như vậy, hắn nói rằng: “Mẹ, ngươi là không gặp nàng trên đường nhiều nghịch ngợm, chúng ta đều tới An Ngộ huyện khu vực, nàng cũng ngủ thiếp đi.”

“Mẹ, Đông Đông đâu? Đệ đệ ta đem hắn tiếp đi rồi?” Trình Hiểu Lâm có chút hiếu kì.

Có thể nàng hiển nhiên là muốn nhiều.

Lý Tiểu Quyên nói: “Ngươi nghĩ thật là tốt, hai người bọn hắn hiện tại ngay cả mình đều không để ý tới, ngươi cảm thấy đệ đệ ngươi có thể đem Đông Đông tiếp đi sao?”

“Kia Đông Đông đang ngủ?” Trình Hiểu Lâm lại hỏi.

Lý Tiểu Quyên lắc đầu: “Hắn đi lên nhà trẻ, năm nay tháng 9 vừa mới đưa đi.”

Nói đến chỗ này, Lý Hiểu Quyên nhìn xem trong ngực ngoại tôn nữ: “Manh Manh cũng nên lên nhà trẻ a?”

“Năm nay không có đưa nàng đi, chờ sang năm đầu xuân lại nói.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nói chuyện một hồi, Lý Tiểu Quyên nhớ tới một chuyện đến, nhìn xem nàng bạn già, trách móc hắn: “Lão Trình, ngươi không nhìn thấy Thư Kiệt cầm đồ vật, ngươi không biết rõ đi giúp một chút?”

Trình Nhân Quý cái gì cũng không nói, nhanh đi hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt còn nói: “Cha, không có việc gì, chính ta có thể cầm được.”

Có thể Trình Nhân Quý nói hắn: “Ngươi nếu là không muốn lại để cho ta bị mắng, liền để ta lấy chút đồ vật.”

Tào Thư Kiệt thực sự không kềm được, muốn cười.

Nhạc phụ rất có tự mình hiểu lấy a!

Trình Hiểu Lâm cũng ở bên cạnh, nghe được phụ thân nói như vậy, nàng có chút im lặng hô: “Mẹ, ngươi làm cái gì vậy?”

“Không có gì, để ngươi cha làm chút việc nhi, là đối thân thể của hắn tốt.” Lý Tiểu Quyên nói như vậy.

Nàng nói: “Ngươi xem một chút cha ngươi hiện tại mập bộ dáng, không có cách nào nhìn.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lý do này thật đúng là vô địch.

Nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên ôm Manh Manh hướng trong nhà đi đến, Tào Thư Kiệt cùng hắn nhạc phụ hai người cầm đồ vật, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy hắn lão công cùng phụ thân đều cầm nhiều đồ như vậy, liền lên trước giúp bọn hắn một chút.

“Thư Kiệt, ngươi đem rượu cho ta.” Trình Hiểu Lâm đưa tay tới tiếp kia một rương mao đài.

Trình Nhân Quý vốn là muốn đem trong tay mình cầm đồ vật điểm hắn khuê nữ một chút, ai biết hắn khuê nữ nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, cũng không quay đầu lại hướng trong nhà đi đến, căn bản không có hỏi hắn ý tứ.

“Đây thật là tốt khuê nữ!” Trình Nhân Quý trong lòng suy nghĩ.

Trong phòng, Lý Tiểu Quyên đã đem ngoại tôn nữ Manh Manh đặt lên giường, nhường nàng tiếp tục ngủ.

“Thư Kiệt, ta nghe Lâm Lâm nói ngươi hiện tại làm thôn chủ nhiệm, rất bận a?” Lý Tiểu Quyên hỏi.

Nàng là thật không nghĩ tới con rể lại còn làm quan.

Lý Tiểu Quyên kiến thức cũng không nhiều, suy nghĩ của nàng bên trong, thôn chủ nhiệm cũng là quan.

Cái này khiến nàng cảm thấy cùng giống như nằm mơ.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng mẫu thân trên mặt biểu tình biến hóa, liền đoán được mẫu thân của nàng trong lòng là nghĩ như thế nào: “Mẹ, Thư Kiệt đoạn thời gian trước xác thực rất bận, nhưng bây giờ không phải là bề bộn nhiều việc.”

“Chúng ta lần này tới còn có một việc cùng các ngươi thương lượng một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Chuyện gì?” Trình Nhân Quý hỏi.

Tào Thư Kiệt còn chưa kịp nói, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Mẹ, Thư Kiệt nghĩ đến qua một thời gian ngắn đi Tân Giang chơi mấy ngày, hắn muốn mang lấy các ngươi cùng một chỗ đi.”

Nàng vừa nói xong, Trình Nhân Quý liền đứng lên nói rằng: “Ta đi đâu được, ta còn phải trong nhà nhìn xem trâu đâu.”

“Ta cũng đi không được, Đông Đông bên trên nhà trẻ, ta thiên trời đều đến đưa đón, thế nào đi nha?” Lý Tiểu Quyên đi theo lắc đầu.

Hắn nói: “Các ngươi muốn chơi chính mình đi thôi.”

Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn xem chồng nàng, hướng hắn nháy mắt mấy cái, nghĩ đến nhường hắn thi triển lắc lư người bản sự.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm xem thường cha mẹ của hắn quật cường.

Tào Thư Kiệt xuất mã, cũng không thể thuyết phục bọn hắn.

Đến cuối cùng, Trình Hiểu Lâm quấy rầy đòi hỏi, mới khiến cho mẫu thân của nàng ý nghĩ có chút cải biến.

Lý Tiểu Quyên đi làm giờ cơm, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Chúng ta may mắn đã tới, nếu là gọi điện thoại căn bản thương lượng không được.”

Trình Hiểu Lâm cũng rầu rỉ: “Thư Kiệt, ngươi nói Vận Bình hai người bọn hắn thật sự không được xem hài tử sao? Đem Đông Đông ném trong nhà liền không mang theo quản.”

Chuyện này, Tào Thư Kiệt thật đúng là khó mà nói, nhưng là Đông Đông năm nay đã 4 tuổi, tiếp tục như vậy xuống dưới, đối Đông Đông giáo dục khẳng định không tốt lắm.

“Chờ thêm năm cái đôi này trở về thời điểm, ta lại tìm Vận Bình trò chuyện chút.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trước mắt không có biện pháp tốt hơn.

Trình Hiểu Lâm cũng biết như chồng nàng nói như vậy, nàng nói: “Trước mặc kệ bọn hắn, ta đi hỗ trợ nấu cơm, ngươi nhìn xem Manh Manh.”

“Ngươi đi đi.” Tào Thư Kiệt khoát tay.

Trong phòng chỉ còn lại Tào Thư Kiệt cùng hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý.

Trình Nhân Quý chủ động hỏi tới nuôi bò một chút kinh nghiệm, hắn cũng đem tại nuôi bò quá trình bên trong gặp phải một vài vấn đề nói cho con rể hắn nghe, cũng nghe con rể hắn chia sẻ nuôi bò kinh nghiệm.

Tào Thư Kiệt còn đi theo hắn nhạc phụ cùng nhau đi chuồng bò nhìn một vòng, nhìn chuồng bò bên trong kia 5 con trâu hình thể, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hắn nhạc phụ thật sự là dụng tâm.

“Cha, ta nhìn ngươi cái này nuôi rất tốt nha, chờ cuối năm thời điểm không sai biệt lắm liền có thể bán, đến lúc đó có muốn hay không ta cho ngươi liên hệ người mua?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Ai biết Trình Nhân Quý nói: “Thư Kiệt, cũng đừng xách bán trâu sự tình, trên trấn có mấy cái tiệm cơm lão bản đều tới hỏi ta trâu bán hay không, ta một mực cản trở không có bán cho bọn hắn, đều muốn đoạt.”

Tào Thư Kiệt nghe hắn nhạc phụ nói xong, lúc ấy liền cười.

Đây chính là điển hình thịt bò cũng không lo bán.

Bất quá Tào Thư Kiệt kia 50 đầu thịt trâu bán hết cho nông gia tiệm ăn, bằng không hắn khả năng cũng biết gặp phải hắn nhạc phụ loại tình huống này.

“Cha, đã ngươi những này trâu không lo bán, vậy ta liền bất kể rồi.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt hỏi hắn nhạc phụ: “Ngươi có muốn hay không cân nhắc hiện tại lại nhiều nuôi vài đầu con nghé con, nối liền?”

Trình Nhân Quý lúc này không cần con rể hắn nhắc nhở, hắn nói: “Ta cũng đang suy nghĩ chuyện này.”

“Hiện tại con nghé con bao nhiêu tiền một đầu?” Trình Nhân Quý hỏi hắn con rể.

“Ta trước mấy ngày vừa mua một nhóm trâu, là dựa theo 3300 khối tiền một đầu mua.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Nhân Quý sau khi nghe xong giật nảy cả mình: “Mắc như vậy? Ta đầu năm mua mới 1700 khối tiền một đầu a?”

Bởi vì hiện tại giá cả quá cao, Trình Nhân Quý đều không xác định hắn có phải hay không nhớ lăn lộn.

Nghe được hắn nhạc phụ nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không tức giận, kiên nhẫn nói cho hắn: “Cha, cái giá tiền này vẫn là ta đoạn thời gian trước mua con nghé con mua nhiều, người ta cho giá ưu đãi, bằng không một đầu còn phải thêm mấy trăm khối tiền.”

“Ai thế nào tăng giá nhanh như vậy nha, chiếu ngươi thuyết pháp này, mua một đầu con nghé con, hiện tại năm gần đây sơ yếu dùng nhiều 2000 khối.” Trình Nhân Quý cảm thấy cái này tăng giá quá bất hợp lí, tăng lên gấp đôi nhiều.

Hắn ồn ào: “Nếu là sớm biết dạng này, ta đầu năm liền nhiều mua một chút.”

Tào Thư Kiệt có thể nói cái gì? Đây chính là thị trường hành vi!

Hắn nói: “Cha, ngươi vừa rồi không còn nói bò của ngươi bị trên trấn mấy cái lão bản cướp mua sao, con nghé con bán quý cũng là bình thường.”

“Thật đúng là dạng này.” Trình Nhân Quý cũng không xoắn xuýt cái này, hắn hỏi hắn con rể: “Thư Kiệt, ngươi lại mua nhiều ít con nghé con nha?”

“Cũng không phải rất nhiều, vừa mua 300 đầu, nếu không phải mua nhiều, người ta không cho tiện nghi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn hỏi hắn nhạc phụ: “Cha, ngươi còn có mua hay không? Nếu là mua lời nói, ta cho Thôi lão bản gọi điện thoại nói một tiếng.”

“Ôi, ta coi là giá cả không có cao như vậy, ta vốn còn muốn nhiều mua vài đầu……” Trình Nhân Quý trên mặt biểu lộ một mực tại do dự.

Một phút này Tào Thư Kiệt giống như minh bạch cái gì, hắn hỏi hắn nhạc phụ: “Cha, ngươi nguyên bản định mua vài đầu?”

“10 đầu, ta cảm thấy ta hiện tại kinh nghiệm đầy đủ, mua thiếu đi còn chưa đủ bận rộn.” Trình Nhân Quý trong giọng nói cũng mang theo một loại tự tin.

Hắn mặc dù vừa rồi hỏi con rể hắn rất nhiều vấn đề, nhưng cái này cũng không hề đại biểu kỹ thuật của hắn vô cùng chênh lệch.

Từ ăn tết đến bây giờ, trải qua hơn nửa năm nuôi dưỡng kỹ thuật tích lũy, hắn hiện tại nuôi dưỡng kỹ thuật đã rất thành thục.

Đầu năm lúc ấy không dám làm nhiều như vậy con nghé con, nhưng là hiện tại không giống.

Trình Nhân Quý cảm thấy mình có thể nhiều nuôi một chút, ai biết con nghé con về sau giá cả vẫn sẽ hay không trướng?

“Cha, 10 con trâu đủ sao?” Tào Thư Kiệt cũng là không để ý, hắn trực tiếp hỏi.

Trình Nhân Quý gật đầu: “Đủ, ta nơi này cứ như vậy lớn, nhiều cũng nuôi không được.”

“Lại nói nuôi quá nhiều, quang đồ ăn tiền cũng không ít.” Trình Nhân Quý có tính toán của mình: “Ta suy nghĩ tiếp qua hai tháng, lúc sau tết đem cái này năm đầu trâu bán đi, vừa vặn dùng số tiền kia mua chút cỏ khô nuôi Tiểu Ngưu.”

Tào Thư Kiệt lúc này là thật yên tâm, hắn nhạc phụ có kế hoạch của mình, cũng không phải là mù quáng mở rộng.

“Vậy ta cho Thôi lão bản gọi điện thoại, nhường hắn sắp xếp người cho ngươi đưa mười đầu con nghé con đến, tiền ta trước trên nệm……”

Hắn còn chưa nói xong, Trình Nhân Quý liền nói: “Thư Kiệt ngươi yên tâm, số tiền này ta khẳng định trả lại ngươi.”

“Cha, không cần đến.” Tào Thư Kiệt nói: “Các ngươi cầm dùng là được.”

Nhưng Trình Nhân Quý không đồng ý, còn nói Tào Thư Kiệt không cần số tiền này lời nói, hắn thà rằng không nuôi bò.

Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi cùng hắn nhạc phụ thật tốt nói dóc một chút vấn đề này, lúc này bên tai bỗng nhiên truyền đến hắn khuê nữ tiếng khóc, Tào Thư Kiệt cũng không đoái hoài tới cùng hắn nhạc phụ nói chuyện phiếm, tiên triều trong phòng chạy tới.

Manh Manh là vừa tỉnh ngủ, tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện trong phòng chỉ có chính mình, ba ba mụ mụ cùng mỗ mỗ ông ngoại đều không thấy, còn cho là bọn họ vứt xuống chính mình chạy, Manh Manh dọa cho phát sợ.

Nàng lúc ấy liền oa oa lên tiếng khóc lớn lên, Tào Thư Kiệt chạy vào sau tranh thủ thời gian hống hắn khuê nữ.

Manh Manh bên cạnh khóc còn vừa niệm lẩm bẩm: “Ba ba, ta cho là ngươi không cần ta nữa.”

“Nha đầu ngốc, ba ba không cần chính mình, cũng sẽ không không cần ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh dùng sức ôm ba ba cổ không buông tay.

……

Sau khi ăn cơm trưa xong, Tào Thư Kiệt đơn độc cho hắn lão bà nói nhạc phụ mua trâu sự tình.

“Cha ta không có tiền nha?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy là lạ, ba nàng nhiều ít vẫn là có chút tích súc, lão lưỡng khẩu tại nông thôn lại không hoa gì tiêu, thế nào còn không có tiền đâu?

“Ta tìm ta mẹ hỏi một chút đi, làm không tốt là mẹ ta đem tiền tồn, không cho cha ta dùng.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm nói rằng.

Đợi nàng hỏi xong sau, Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, thật đúng là nhường lão bà hắn cho đoán trúng, việc này huyên náo có thể thật có ý tứ..