Chương 355: Giống như vây thành 

Chương 355: Giống như vây thành 

“Mẹ, ngươi sao có thể dạng này, cha ta cũng là vì cho nhà kiếm tiền, làm gì không được đầu nhập tiền vốn nha.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm nói rằng.

“Lại nói cái này đều cái gì niên đại, ngươi còn nghĩ tay không bắt sói đâu, có thể sao?”

“Lâm Lâm, không phải như ngươi nghĩ.” Trình Nhân Quý chủ động nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem ba nàng: “Đó là dạng gì?”

“Tiết kiệm tiền nha.” Trình Nhân Quý nói rằng.

“Có thể nghĩ biện pháp chịu đựng được trước hết chống đỡ, chờ thêm hai tháng đem cái này 5 đầu đại ngưu bán đi, không thì có tiền xử lý chuyện khác, tiền cũng tích trữ, tốt bao nhiêu.”

Hắn nói: “Ngươi không nghĩ tiết kiệm tiền, nơi này hoa, nơi đó cũng hoa, có nhiều tiền hơn nữa cũng không tốt, tới cuối cùng vẫn là công dã tràng.”

Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy hắn nhạc phụ lời nói này đến có ý riêng!

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn cũng liên tiếp hướng hắn nhìn bên này tới, ánh mắt kia thấy thế nào đều cảm thấy có điểm gì là lạ.

Nhạc mẫu lúc này đang ôm Manh Manh nói thì thầm, Tào Thư Kiệt nhìn hắn khuê nữ vùi ở nhạc mẫu trong ngực, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tặc Hề Hề nụ cười, hắn nghĩ thầm nha đầu này lại tại nói hắn nói xấu chứ.

Hơn ba giờ chiều, nhạc mẫu chuẩn bị đi nhà trẻ tiếp nàng cháu trai Đông Đông, Manh Manh thật tò mò, nàng cũng không để ý ba ba mụ mụ có đồng ý hay không, đi theo mỗ mỗ sau lưng liền chạy ra khỏi đi.

Tào Thư Kiệt bọn hắn không vội mà đi, Trình Hiểu Lâm trong nhà không có việc gì, sợ khuê nữ trên nửa đường nghịch ngợm, mẫu thân của nàng không quản được, nàng cũng cùng đi qua nhìn xem.

Trình Gia Pha nhà trẻ ngay tại Tào Thư Kiệt hắn nhạc mẫu nhà phía chính bắc, đi tới đi qua hai cái đường nhỏ miệng.

Đi vào bên này sau, đã có rất nhiều gia trưởng đang chờ tiếp hài tử.

Trong vườn trẻ còn chưa tới tan học thời gian điểm, những người này tụ tại một khối tùy ý nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Lý Tiểu Quyên cùng Trình Hiểu Lâm, Manh Manh một khối tới, rất nhiều người thứ liếc mắt một cái liền nhận ra Trình Hiểu Lâm.

Đều nhiệt tình cùng nàng chào hỏi.

“Ai u, đây là Lâm Lâm a, thế nào càng ngày càng xinh đẹp, ta cũng không dám nhận.”

“Lâm Lâm, ngươi là trở về lúc nào? Ta còn tìm nghĩ nhà các ngươi cửa ra vào ngừng lại một chiếc xe, không phải là các ngươi thì ra mở kia một chiếc, ta còn tưởng rằng nhận lầm.”

“Lâm Lâm, lần này trở về ở thêm hai ngày a?”

Không đợi tới nhà trẻ hài tử tan học, bên này trước náo nhiệt mở.

Đại gia hỏa ngươi một câu, ta một câu, vây quanh Trình Hiểu Lâm nói không ngừng.

Lý Tiểu Quyên thấy các nàng nói không sai biệt lắm, mới hợp thời ra mặt nói rằng: “Không được a, bọn hắn phải trở về.”

“Lão Lý, bọn hắn là hôm nay vừa tới a, ngươi đuổi ngươi khuê nữ, con rể trở về sớm như vậy làm gì, để bọn hắn ở thêm hai ngày thôi.” Có một vị cùng Lý Tiểu Quyên không sai biệt lắm tuổi tác lão thái thái, gọi triệu nhũ đỏ bạc, cùng Lý Tiểu Quyên trong nhà là hàng xóm.

Nàng nhìn xem Manh Manh nói rằng: “Ai u, đây chính là Lâm Lâm khuê nữ a, nhìn xem các nàng hai mẹ con kia giận dạng tựa như, dáng dấp còn đặc biệt đáng yêu, tại trong đại thành thị sinh hoạt chính là không giống, so tại nông thôn trôi qua tốt.”

Nàng biết Trình Hiểu Lâm cái đôi này tại Kinh thành mua phòng ốc sự tình, nhưng là không biết rõ bọn hắn đã từ Kinh thành trở lại nông thôn.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng, hô: “Đại nương, chúng ta năm ngoái liền từ Kinh thành về ta bà bà bên kia, cũng là tại nông thôn, bất quá bên kia hoàn cảnh tốt một chút.”

“Ôi, các ngươi không tại Kinh thành nha, mụ mụ ngươi thế nào cũng không nói chuyện này.” Triệu nhũ đỏ bạc nhìn thật kinh ngạc.

Đều là nhiều năm hàng xóm cũ, Trình Hiểu Lâm biết nàng có cái mao bệnh, chính là lắm mồm, phàm là nhường nàng biết vài việc gì đó, hận không thể vào lúc ban đêm liền tuyên truyền toàn thôn đều biết.

Trình Hiểu Lâm suy đoán khẳng định là bởi vì cái này nguyên nhân, mẫu thân của nàng mới không đối bên ngoài nói qua.

Lý Hiểu Quyên chỉ thấy không được triệu nhũ đỏ bạc giật mình trong nháy mắt biểu lộ, nàng nói: “Lão Triệu, ta con rể về nhà làm thôn chủ nhiệm đi, ta suy nghĩ đây cũng không phải là đại sự gì, liền chưa nói qua.”

“Thôn chủ nhiệm?” Vị này gọi triệu nhũ đỏ bạc lão thái thái, sau khi nghe được đặc biệt kinh ngạc.

Nàng còn vòng quanh Trình Hiểu Lâm chuyển hai vòng, lần nữa xác nhận một lần: “Lâm Lâm, ngươi đối tượng thật trong thôn làm thôn chủ nhiệm nha?”

“Ừm, năm nay vừa đi tham gia tranh cử, ai biết trong thôn thật nhiều người cũng đều thích để cho hắn làm, xem như dẫm nhằm cứt chó.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Người chung quanh nghe được nàng nói như vậy, có người lúc ấy liền bắt đầu khích lệ lên: “Ai nha, ta thời điểm trước kia nhìn xem Lâm Lâm tướng mạo, liền biết nàng là người có phúc khí, thật đúng là để cho ta nhìn đúng.”

Một câu dẫn bên này náo nhiệt hơn, đại gia hỏa đều nhao nhao tán dương Trình Hiểu Lâm cùng nàng lão công.

Mãi cho đến trong vườn trẻ tan học tiếng chuông vang lên, nhà trẻ phía trước nhi náo nhiệt sức lực lúc này mới tạm dừng, có cái ăn mặc đồng phục lão đầu tử tới hô một tiếng, nhường đại gia hỏa đều xếp thành hàng, đợi lát nữa chính mình lĩnh con của mình.

Manh Manh nhìn xem trong vườn trẻ bên cạnh thang trượt, các loại đại hào làm bằng gỗ xếp gỗ, các loại đồ chơi, ánh mắt của nàng bên trong quang.

“Manh Manh, ngươi muốn đi a?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ.

Manh Manh theo bản năng gật đầu: “Mụ mụ, ta muốn đi vào chơi.”

“Hiện tại thời gian đã rất muộn, chúng ta xế chiều hôm nay còn muốn tiếp lấy về nhà đâu.” Trình Hiểu Lâm cho nàng nói.

“Nếu không chờ chúng ta về nhà, mụ mụ dẫn ngươi đi chúng ta trong thôn trong vườn trẻ chơi, ngươi nói được hay không?”

Manh Manh liền nghĩ mãi mà không rõ, nàng nhìn xem mụ mụ hỏi: “Chúng ta không thể tại nhà bà ngoại ở một ngày sao, buổi sáng ngày mai lại trở về không được sao?”

Đứng bên cạnh Lý Tiểu Quyên nghe được ngoại tôn nữ nói như vậy, trong nội tâm nàng đặc biệt cao hứng.

“Manh Manh, mỗ mỗ làm cho ngươi chủ, buổi tối hôm nay không trở về, ta chờ một lúc đi trên trấn mua chút toàn dương cùng đùi dê, buổi tối hôm nay ăn thịt.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Manh Manh nghe được mỗ mỗ nói như vậy, trong lòng có thể cao hứng, nhưng nàng vẫn là trước nhìn về phía mụ mụ, muốn nghe xem nàng là nói như thế nào.

“Mẹ, chúng ta trở về còn có chuyện đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng chủ yếu cân nhắc chồng nàng còn có cái gì tạm thời công tác, có thể mẫu thân của nàng lúc này lại vô cùng bá đạo: “Một hồi ta trở về cho Thư Kiệt nói, các ngươi buổi tối hôm nay lưu lại ở một đêm, làm sao lại không được.”

“Tốt lắm tốt lắm, mỗ mỗ, ta muốn đi vào chơi.” Manh Manh chỉ vào trong vườn trẻ công trình, không muốn đi.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ hình dáng này, còn lầm bầm nàng: “Manh Manh, nếu là sớm biết ngươi muốn đi trong vườn trẻ chơi, ngươi Lý a di hỏi thời điểm, ta liền nên đem ngươi đưa đến nhà trẻ đi.”

Có thể Manh Manh vẫn là rất kiên trì, nàng lẩm bẩm nói rằng: “Ta mới không đi, có xấu hài tử.”

“Có thể những cái kia xấu hài tử cùng ngươi không chung lớp cấp nha.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh nghe có chút mơ hồ, nàng gãi tóc hỏi: “Mụ mụ, vậy bọn hắn đi nơi nào?”

Nói chuyện, Manh Manh còn cầm nắm đấm, chính mình thu trở về phải cánh tay: “Mụ mụ ngươi nhìn, ta có thể lợi hại, ta hiện tại không sợ bọn họ.”

“Chính là, bọn hắn lại ức hiếp ngươi, ngươi dùng sức đánh bọn hắn là được, ta khẳng định không thể để cho người khác khi dễ không hoàn thủ.” Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ nói rằng: “Manh Manh, ngươi nhớ kỹ, mặc kệ ai khi dễ ngươi, ngươi nhất định không thể làm thứ hèn nhát.”

“Mụ mụ, thứ hèn nhát là cái gì?” Manh Manh hỏi, đây là nàng tri thức điểm mù, căn bản nghe không hiểu ý tứ.

Trình Hiểu Lâm liền không nhịn được liếc mắt, nàng khuê nữ thế nào nhiều vấn đề như vậy?

Trình Hiểu Lâm đang muốn cho nàng khuê nữ giải thích thứ hèn nhát ý tứ lúc, một đám hài tử từ trong vườn trẻ bên cạnh chạy ra ngoài, trong đó có nàng tiểu chất tử Trình Thiên Đông.

Tiểu gia hỏa vừa ra tới, liền thấy mụ nội nó Lý Tiểu Quyên.

Có thể ánh mắt của hắn lại đặt ở nãi nãi bên người tiểu nữ oa Manh Manh trên thân, hắn đối Manh Manh ký ức rất sâu sắc, lập tức liền nhận ra đây là biểu muội của mình, nhưng là hắn bệnh cũ không chút đổi, nhìn thấy Manh Manh lần đầu tiên, không biết nên thế nào mở miệng.

Ánh mắt rơi vào Trình Hiểu Lâm trên thân lúc, hắn thấp giọng con muỗi hừ hừ đồng dạng thanh âm kêu lên cô cô.

“Ài, Đông Đông, đây là ngươi Manh Manh muội muội.” Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong dỗ dành nàng khuê nữ hô ca ca.

Nhưng Manh Manh ánh mắt một mực rơi vào trong vườn trẻ thang trượt bên trên, nàng không yên lòng tiếng la ca ca sau, lại nhấc tay chỉ vào trong vườn trẻ chủ đề hỏi nàng mụ mụ: “Mụ mụ, ta có thể đi chơi sao?”

Không đợi Trình Hiểu Lâm nói chuyện, Trình Thiên Đông lớn tiếng nói: “Có thể chơi, tan học về sau lão sư mặc kệ.”

Cái này có thể quá tuyệt vời, bất quá lúc này trong vườn trẻ còn có học sinh lục tục đi ra ngoài, nàng cũng chỉ có thể trông mong nhìn xem.

Có gia trưởng của hắn tiếp xong hài tử sau, cùng Trình Hiểu Lâm đụng đối mặt, còn nhiệt tình gọi nàng đi trong nhà chơi.

Trình Hiểu Lâm cũng thuận miệng đáp lời một tiếng, chào hỏi người lúc này mới rời đi nhà trẻ.

Mắt nhìn thấy trong vườn trẻ người đi không sai biệt lắm, Manh Manh nhìn thấy có mấy cái nghịch ngợm tiểu bằng hữu đã leo đến thang trượt đi lên chơi lấy, nàng kìm nén không được, trực tiếp hướng trong vườn trẻ chạy vào đi.

“Manh Manh muội muội, chờ ta một chút.” Trình Thiên Đông cũng đi theo chạy vào đi.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Hiểu Lâm tại phía sau đi theo, cũng tiến vào.

Bất quá nhường Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới chính là, nàng mới vừa đi vào không bao lâu, liền có người gọi nàng: “Lâm Lâm?”

Thanh âm kia có chút không quá tự tin, giống như không hoàn toàn nhận ra.

Có thể chờ Trình Hiểu Lâm xoay đầu lại lúc, đối phương lập tức ngạc nhiên hô: “Lâm Lâm, thật là ngươi nha, ta còn tưởng rằng vừa rồi nhận lầm đâu.”

Trình Hiểu Lâm lúc này cũng nhìn thấy đối phương: “Chim én, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Ta ở đây làm lão sư, ngươi nói a!”

Đây là nàng khi còn bé bạn chơi Trình Yến, hai người còn một khối từ nhà trẻ lên tới sơ trung, tại lên trung học đệ nhị cấp thời điểm mới tách ra đi khác biệt trường học.

Về sau Trình Hiểu Lâm bên trên xong đại học đi Kinh thành làm bắc phiêu, Trình Yến thì lại trở lại quê quán.

Từ đó về sau, bọn hắn gặp mặt liền thiếu đi, lại về sau riêng phần mình sau khi kết hôn, ngày lễ ngày tết đều không nhất định có thể gặp được người.

Lúc này gặp mặt, hai người có chuyện nói không hết.

Nhìn xem cùng những người bạn nhỏ khác cùng một chỗ tại thang trượt bên trên leo lên leo xuống Manh Manh, Trình Yến còn hỏi nàng: “Đây là ngươi khuê nữ a, hai năm không gặp, lớn như vậy?”

“Cũng không phải, Manh Manh dáng dấp rất nhanh.” Trình Hiểu Lâm nói lên chuyện này, trong lòng thật cao hứng.

Nàng khuê nữ có thể ăn, tại ở độ tuổi này có thể kịp giờ ăn đồ vật, dáng dấp liền rất nhanh.

“Chim én, ngươi thế nào tại nhà trẻ đi làm?” Trình Hiểu Lâm thật tò mò.

“Trình Yến nói rằng: “Năm ngoái nhi tử ta đến bên này bên trên nhà trẻ, ta trong nhà không có chuyện làm, cũng muốn tìm một công việc, vừa vặn người khác đều ngại nhà trẻ tiền lương thấp không muốn làm, cho ta phù hợp.”

“Bên này một tháng bao nhiêu tiền a?” Trình Hiểu Lâm có loại cảm giác là lạ.

Tào gia trang nhà trẻ tiền lương thấp vấn đề bị chồng nàng giải quyết, thật không nghĩ đến nàng quê quán bên này cũng tồn tại vấn đề giống như trước, nhưng là nàng tinh tường, cái này bọn hắn không giải quyết được.

Trình Yến vươn ra năm ngón tay: “500 khối tiền một tháng, nghe viên trưởng nói năm sau cho tăng tới 600 khối, thật không có bao nhiêu tiền.”

“Kia xác thực không nhiều lắm.” Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới nàng quê quán bên này nhà trẻ lão sư tiền lương so Tào gia trang nhà trẻ bên kia tiền lương còn thấp hơn.

Năm ngoái đi Tào gia trang nhà trẻ phỏng vấn lúc, viên trưởng cho nàng mở tiền lương là 600 nguyên, cộng thêm 200 đồng tiền phụ cấp.

“Ta cũng không có việc gì nhi, ở chỗ này nhi nhìn xem hài tử, còn có thể lấy chút tiền, cũng rất tốt.” Trình Yến nói như vậy, tâm tình của nàng rất tốt.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, không có lại hỏi vấn đề này: “Ngươi đối tượng đâu? Còn tại tỉnh thành sao?”

“Ừm, hắn còn tại bên kia làm việc, liền hắn tiểu học không có tốt nghiệp, liền chữ nhi đều nhận không được đầy đủ, cũng không làm được khác sống.” Trình Yến vừa cười vừa nói.

Nói lên chuyện này, nàng cũng không có tự ti.

Nàng đối tượng là thật không biết chữ, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn có thể kiếm tiền, còn mang theo mấy người nhi thành lập một tiểu đội ngũ, xem như bọc nhỏ đốc công.

“Ngươi trở về lúc nào? Hai ta thế nhưng là nhanh hai năm không thấy mặt.” Trình Yến hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Thật đúng là nhanh hai năm không gặp, tết năm ngoái ngươi cũng không ở nhà.”

“Ta năm ngoái tại đối tượng bên kia qua năm, năm nay ngay tại nhà chúng ta qua tết.” Trình Yến nói rằng.

Hai người ở chỗ này trò chuyện, bên cạnh Lý Tiểu Quyên nhìn xem cháu trai cùng ngoại tôn nữ chơi thang trượt, còn có những người bạn nhỏ khác tiếng cười tại trong vườn trẻ quanh quẩn, một màn này lộ ra đặc biệt cùng hài.

Thời gian trong lúc bất tri bất giác đi qua, thẳng đến Trình Hiểu Lâm chuông điện thoại di động vang lên, phá vỡ phần này hài hòa cảnh tượng.

Lấy điện thoại di động ra xem xét, là chồng nàng Tào Thư Kiệt đánh tới điện thoại.

“Lão công ta.” Trình Hiểu Lâm nhận nghe điện thoại.

Tào Thư Kiệt xem bọn hắn một mực không quay về, muốn hỏi nàng mấy điểm trở về, bọn hắn thừa dịp trời còn chưa có tối, về Tào gia trang.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, do dự trong chốc lát, nói rằng: “Thư Kiệt, nếu không chúng ta ở một đêm, ngày mai lại trở về.”

Nàng nói: “Ngươi khuê nữ ở chỗ này chơi thang trượt, không muốn đi.”

“Vậy được, vừa vặn giữa trưa không cùng cha uống rượu, ta còn suy nghĩ khuyết điểm đồ vật, ban đêm bổ sung.” Tào Thư Kiệt nói lẽ thẳng khí hùng.

Nhường Trình Hiểu Lâm nhịn không được cười mắng hắn dừng lại, nhưng là trong lòng ấm áp.

Đợi nàng để điện thoại xuống, Trình Yến hỏi nàng: “Các ngươi một nhà ba người đều trở về nha.”

Ừm

“Các ngươi lúc nào lại về Kinh thành nha? Ngươi ở bên kia làm nhà trẻ lão sư, tiền lương rất cao a?” Trình Yến có chút hướng tới.

Sau đó nghe được Trình Hiểu Lâm nói: “Chúng ta năm ngoái liền từ Kinh thành hồi hương hạ, một mực tại ta nhà mẹ chồng bên kia nhi đợi.”

“Kinh thành bên kia nhà trẻ lão sư tiền lương xác thực cao hơn một chút, có cái bốn năm ngàn khối tiền a, có trường học tiền lương còn cao hơn một chút, bất quá yêu cầu cũng cao, ngươi nhất định phải sẽ rất nhiều thứ mới được.” Trình Hiểu Lâm cho nàng nói.

Trình Yến sau khi nghe được, ánh mắt đều trừng lớn: “Ta ngoan ngoãn, cao như vậy tiền lương a?”

“Vậy các ngươi thế nào trả về nông thôn? Tại gia tộc có thể làm gì nha?” Trình Yến càng phát ra hiếu kì.

Trình Hiểu Lâm cười nói: “Còn có thể làm gì, chính là loại điểm cây ăn quả, nuôi điểm trâu, ta lúc không có chuyện gì làm lại đập điểm video, mua bán hoa quả.”

“Không giống tại Kinh thành đi làm có người trông coi, tại gia tộc muốn làm cái gì thì làm cái đó, không ai quản.” Nói đến đây một chút, Trình Hiểu Lâm khắp khuôn mặt là cảm giác hạnh phúc.

Nhưng là Trình Yến nghe nàng sau khi nói xong, vẫn có chút rất mâu thuẫn nói câu: “Nói thật, ta tại gia tộc đều chờ đủ, không có cái gì, cũng tranh không đến tiền, phát tiền lương cái gì cũng không dám mua, ta còn là muốn đi Kinh thành những cái kia đại địa phương nhìn xem.”

Cái này không có cách nào nói, tựa như có câu nói nói, ngươi ở bên trong, ta tại bên ngoài, ta muốn vào xem, ngươi muốn đi ra nhìn xem.

Còn có một câu, bất luận người nào thăng trầm cũng không tương thông, cũng không cách nào cảm thụ người khác cảm thụ.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy, nàng cùng nàng vị này bạn thân từ nhỏ đúng là như thế!.