Chương 356: Cái này đã từng đều là trên sách giáo khoa nhìn thấy địa phương  

Chương 356: Cái này đã từng đều là trên sách giáo khoa nhìn thấy địa phương  

Manh Manh có thang trượt, có lớn xếp gỗ chơi, nàng liền ỷ lại trong vườn trẻ không muốn đi, một mực kéo lấy, chơi tới nhanh năm giờ.

Trong thời gian này, Trình Hiểu Lâm cùng Trình Yến hai người các nàng cũng hàn huyên hơn một giờ, từ song phương hai năm này kinh lịch, tới riêng phần mình đứa nhỏ, tới chuyện nhà, đều là bọn hắn nói chuyện trời đất nội dung.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Trình Hiểu Lâm cũng biết Trình Yến nàng đối tượng tại Tuyền thành mua bộ hơn 70 bình căn phòng, bây giờ còn chưa trang trí.

Kế hoạch qua hai năm trang trí xong về sau, nhường con của bọn họ minh Thần đi Tuyền thành bên kia lên tiểu học.

Lý Tiểu Quyên nhìn thấy thời gian quá muộn, nàng vừa rồi bằng lòng ngoại tôn nữ, ban đêm còn muốn đi mua đủ dê cùng đùi dê ăn.

“Chim én, ngươi ban đêm cùng minh Thần cùng nhau đi nhà chúng ta ăn cơm đi, ta đi trên trấn mua đủ dê.” Lý Hiểu Quyên mời bọn hắn hai mẹ con.

Nhưng Trình Yến biết nàng bạn thân từ nhỏ vừa trở về, người ta người một nhà khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, nàng mang theo nhi tử đi qua lẫn vào, khẳng định không tiện.

“Thím, các ngươi mau trở về đi thôi, ta ban đêm còn muốn mang theo minh Thần đi thông cửa thăm người thân.” Trình Yến uyển cự mời.

“Ngươi thật không đi a?” Lý Tiểu Quyên hỏi nàng, nhìn thấy Trình Yến lắc đầu, mang theo một người dáng dấp khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài đi, Trình Hiểu Lâm lúc này mới gọi nàng khuê nữ về nhà.

Manh Manh thời điểm ra đi rất không tình nguyện, nàng một mực cẩn thận mỗi bước đi, nhìn xem trong vườn trẻ bên cạnh chơi trò chơi công trình.

“Manh Manh, nếu không chúng ta sau khi về nhà, ta đưa ngươi đi bên trên nhà trẻ a, chúng ta kia trong vườn trẻ cũng có những vật này, hơn nữa so nơi này còn nhiều hơn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Tốt…… Không tốt.” Manh Manh tại Quan Kiện thời điểm chống đỡ dụ hoặc.

Trình Hiểu Lâm liền rất buồn bực, nàng nghĩ thầm khuê nữ vẫn rất nhớ.

“Tính toán, chờ sang năm lại đưa đi a.” Trình Hiểu Lâm nghĩ thầm.

Về đến nhà, vừa đem đồ vật buông xuống, Lý Tiểu Quyên cưỡi xe điện liền phải đi ra ngoài.

“Mẹ, ngươi làm gì đi?” Trình Hiểu Lâm Laboon xe điện, hỏi nàng mẫu thân.

“Ta đi mua toàn dương cùng đùi dê.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Tào Thư Kiệt đang ở trong sân cùng nhạc phụ hỗ trợ làm việc, hắn cũng nghe tới: “Lão bà, đều cái điểm này nhi, ngươi lái xe mang theo mẹ ta đi thôi, trở về cầm cũng thuận tiện.”

“Vậy được!” Trình Hiểu Lâm nhường mẫu thân của nàng đem xe điện dừng lại, thuận tay đem xe điện chìa khoá cũng lột xuống.

Nàng đi trong phòng cầm lên chìa khóa xe, phải lái xe mang theo mẫu thân của nàng đi trên trấn.

“Ta cưỡi xe điện đi là được, cũng không phải rất xa, cưỡi cũng thuận tiện.” Lý Tiểu Quyên lẩm bẩm.

Trình Hiểu Lâm dắt lấy y phục của nàng nói: “Mẹ, đi nhanh một chút a, đi sớm về sớm.”

“Đông Đông, Manh Manh, hai người các ngươi có đi hay không?” Trình Hiểu Lâm lại hỏi bọn hắn hai.

Có thể hai người đều không đi, bọn hắn tiến đến Trình Nhân Quý cùng Tào Thư Kiệt bên người, không phải nhìn đại nhân làm việc.

Đây là cái gì yêu thích?

Trình Hiểu Lâm lái xe mang theo mẫu thân của nàng đi vào Đại Diêu trấn, tại một nhà gọi ‘cái nồi toàn dương’ trong tiệm mua ba cân toàn dương.

Các nàng tới thời điểm, mang theo xương sườn xương thịt dê còn tại trong nồi lửa nhỏ nấu lấy đâu, nước canh rất thanh, ừng ực ừng ực phát hỏa, trong nồi không nhìn thấy cái khác một hồi, dê mùi mùi vị cũng không nặng, thịt dê mùi thơm rất đậm.

Còn mua đầu đùi dê, 8 móng dê.

Trình Hiểu Lâm nghe mùi thơm, đều chảy nước miếng.

Trả tiền thời điểm, nàng đoạt tại mẫu thân phía trước giao bên trên.

Lái xe đi trở về lúc, Lý Tiểu Quyên còn nhắc tới nàng: “Lại không để ngươi trả tiền.”

“Mẹ, ta một năm cũng tới không được mấy lần, tiêu ít tiền thế nào, các ngươi có thể tồn liền tồn lấy điểm, đừng chỉ nghĩ đến cứu tế đệ đệ ta, các ngươi dạng này giúp hắn, hắn luôn cảm thấy có người cho bọn họ lật tẩy, không có phấn đấu sức lực, căn bản trưởng thành không nổi.”

“Ngươi nhìn ta cùng Thư Kiệt, hai chúng ta không phải cũng là chính mình phấn đấu sao.”

Như thế thật, Lý Tiểu Quyên giữ im lặng ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, mua toàn dương thịt cùng đùi dê, móng dê đều ở phía sau chuẩn bị rương móc nối bên trên treo.

Về đến nhà lúc, vừa vào cửa liền thấy Tào Thư Kiệt ngay tại xào rau, Manh Manh cùng nàng nhỏ biểu ca Đông Đông hai người nhi vây quanh ở một trương thả món ăn tứ phương cái bàn, không biết rõ đang thương lượng cái gì.

Nhìn thấy mỗ mỗ cùng mụ mụ tiến đến, Manh Manh cao hứng lớn tiếng hô: “Mụ mụ ngươi mau tới đây nhìn, ba ba xào đồ ăn ăn rất ngon đấy.”

“Làm sao ngươi biết ăn ngon?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh ‘hắc hắc’ vừa cười vừa nói: “Nếm thử nha, nếm thử chẳng phải sẽ biết có ăn ngon hay không.”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ trên đầu ngón tay rất sạch sẽ, cũng không có dầu.

Lại nhìn trên mặt bàn bày biện hai cặp đũa, đũa trên đầu có rõ ràng dầu tanh, nàng liền biết chuyện gì xảy ra.

“Ăn thịt thịt, ngươi nhìn mỗ mỗ mua thịt thịt.” Trình Hiểu Lâm xách theo toàn dương, cho nàng khuê nữ nhìn.

Manh Manh xem xét, liền phát ra ‘oa’ ngạc nhiên mừng rỡ tiếng kêu: “Thật nhiều thịt thịt nha, mụ mụ, ta muốn ăn.”

“Chờ một lát, chúng ta cùng một chỗ ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lý Tiểu Quyên muốn cướp nàng con rể trong tay cái xẻng, Tào Thư Kiệt nói: “Mẹ, không có việc gì, ta ngược lại cũng không chuyện khác làm.”

“Vậy cũng không phải để ngươi đến làm việc nha.” Lý Tiểu Quyên vẫn là không đồng ý, cuối cùng Trình Hiểu Lâm đi đón qua cái xẻng đến, Lý Tiểu Quyên mới không còn nói khác.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem mẫu thân của nàng, lải nhải nàng: “Ngươi thật đúng là mẹ ruột ta?”

“Thế nào, để ngươi làm cơm còn có ý kiến?” Lý Tiểu Quyên hỏi nàng khuê nữ.

Trình Hiểu Lâm cái gì cũng không nói lời nào, làm việc a.

“Thư Kiệt, cha ngươi đâu?” Lý Tiểu Quyên hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt chỉ vào phía tây nói: “Cho trâu ăn đi, một hồi liền trở về.”

“Ta đi lấy chén, chúng ta một hồi ăn cơm.” Lý Tiểu Quyên đem đùi dê cùng móng dê đặt vào trong viện bàn nhỏ bên trên, đi vào nhà cầm chén đũa cùng đĩa.

Trình Hiểu Lâm vừa làm cơm, bên cạnh hỏi nàng lão công: “Ngươi cho mẹ ta gọi điện thoại nói tối nay không đi trở về sao?”

“Nói sớm, ngươi yên tâm đi, ngươi bà bà cũng không thúc giục chúng ta trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Mặt khác, ngươi công công không đi theo chúng ta đi chơi.” Tào Thư Kiệt nhìn xem cùng khuê nữ cùng một chỗ dùng bữa chất tử, hắn nói: “Ngươi đợi lát nữa lại cho Manh Manh nàng mỗ mỗ nói một tiếng, mang theo Đông Đông cùng một chỗ đi, ngày mai thời điểm ra đi, chúng ta trực tiếp mang theo bọn hắn trở về.”

“Về Tào gia trang chỉnh đốn một ngày, thu thập xong đồ vật, hai ngày nữa liền xuất phát.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi!” Trình Hiểu Lâm đáp ứng.

Nàng cũng nghĩ mang theo mẫu thân của nàng ra ngoài đi dạo.

Trước kia không có điều kiện kia, hiện tại có.

Nàng cảm thấy ngoại trừ chiếu cố tốt gia đình, nàng đời này chỉ có ngần ấy tiền đồ.

Trình Hiểu Lâm đem đồ ăn xào kỹ, lúc ăn cơm, Trình Nhân Quý chủ động nói rằng: “Thư Kiệt, chúng ta hai người uống chút rượu.”

“Cha, được a, ta đang nghĩ ngợi bồi ngài uống chút.”

Trình Nhân Quý gật đầu, phân phó hắn khuê nữ: “Lâm Lâm, ngươi đi đem các ngươi lấy ra cái kia rượu mở ra, cầm hai bình đến uống.”

Trình Hiểu Lâm nghe xong, nghĩ thầm tối nay tốt xấu không đi, giữa trưa nâng cốc chuyển vào đến, đều quên cho hắn cha nói rượu sự tình.

Nếu là cha hắn mơ mơ hồ hồ cầm rượu đi đưa người, chuyện này thật là náo nhiệt.

Quan Kiện đến lúc đó thu lễ người còn chưa nhất định cho rằng đây là sự thực, kia mới thật buồn bực.

Nàng nói: “Cha, ngươi biết cái kia rượu bao nhiêu tiền một bình sao?”

Quả nhiên, Trình Nhân Quý lẩm bẩm nói rằng: “Còn có thể bao nhiêu tiền? Năm sáu mươi một bình? Vẫn là hơn một trăm một bình?”

“Cha, kia một bình rượu có thể mua một nửa con nghé con.” Trình Hiểu Lâm cho nàng phụ thân nói.

“Nhiều ít?” Trình Nhân Quý tay khẽ run rẩy, cảm giác có chút run lên.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đi vào nhà đi, hắn nói: “Chính là một rương rượu, cha, ngươi chậm rãi uống, nếu là uống không có, ngươi gọi điện thoại cho ta nói một tiếng, ta cho ngươi thêm làm hai rương đến.”

Lý Hiểu Quyên nhìn xem nàng khuê nữ, nhìn lại một chút nàng con rể bóng lưng, nháy mắt cùng nàng khuê nữ ánh mắt giao lưu, giống như đang hỏi nàng mới vừa nói đến cùng là thật là giả.

“Mẹ, ta lừa các ngươi làm gì, Thư Kiệt tìm người mua ba rương rượu, còn bỏ ra hơn 3 vạn khối tiền, ta cho các ngươi nói một tiếng, cũng là để cho ta cha trong lòng có phổ, đừng tùy tiện xuất ra đi đưa người.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Lý Tiểu Quyên nhìn xem nàng con rể đã cầm một bình rượu đi ra, nàng lấy lại tinh thần: “Không phải uống cái này rượu, ta uống chút khác.”

Tào Thư Kiệt cười lên: “Mẹ, thật không có sự tình, chính là một bình rượu, nó chính là bán quý một chút mà thôi.”

Hắn vừa nói xong, hắn nhạc phụ Trình Nhân Quý ngữ khí sâu kín nói rằng: “Đây cũng không phải là quý một chút, đây là đắt kinh khủng.”

Mặc cho hắn dù nói thế nào, con rể hắn đã mở ra bình rượu này, cầm cái bình nâng cốc châm trà trong chén.

“Cha, ngươi trước nếm thử có được hay không uống, bất quá cái này rượu cũng có rất nhiều người uống không quen.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Nhân Quý tối hôm đó uống hai chén rượu liền say, sắp sửa cảm giác trước còn không ngừng lầm bầm, khuê nữ cùng con rể tiền đồ, hắn cũng đi theo được nhờ, có thể uống nhanh 2000 khối tiền một bình rượu, còn nói cái gì đời này sống đến đầu cũng đáng.

Đến mức còn lại 5 bình rượu, đều không chờ Trình Nhân Quý kịp phản ứng, Lý Tiểu Quyên trước tiên đem bọn chúng cho ẩn nấp rồi.

Không hề không nói giấu ở nơi nào, còn la hét hôm nào đào hố chôn xuống, chờ Manh Manh kết hôn thời điểm lấy thêm ra đến uống.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt dùng xe lôi kéo vợ con hắn, cùng nhạc mẫu, chất tử về Tào gia trang.

Lâm thượng xe trước khi đi, Tào Thư Kiệt liền đã cho hắn mẫu thân gọi điện thoại nói rõ tình huống, chờ bọn hắn đuổi tới Tào gia trang lúc, mặc dù còn chưa tới ăn cơm thời gian một chút, có thể mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan đã hầm tốt xương sườn, xào kỹ gà, cá, chờ, cái này ngược lại nhường Lý Hiểu Quyên có chút ngượng ngùng.

Bọn hắn tại Tào gia trang ngây người hai ngày, trong lúc đó Trình Hiểu Lâm trong nhà thu thập đi ra ngoài muốn dẫn hành lý, Tào Thư Kiệt còn đi Tào Gia Trang thôn ủy mở sẽ.

Bọn hắn họp chủ yếu vẫn là thảo luận liên quan tới kiwi trồng trọt cùng nuôi bò sự tình, biết Tào Thư Kiệt muốn đi xa nhà một đoạn thời gian, Tào Kiến Long bọn hắn chỉ còn lại có hâm mộ phần.

Có thể không có cách nào, bọn hắn hiện tại thu nhập còn chưa đủ lấy chèo chống bọn hắn tiến hành chuyến này đi xa.

Đồng thời cũng căn dặn Tào Thư Kiệt, trên đường chú ý an toàn, còn nói có việc điện thoại liên lạc.

Từ bọn hắn cái này tới Tân Giang lầu tám nơi này liền có 3200 nhiều cây số, đơn thuần lái xe, một khắc không ngừng cũng muốn 30 nhiều cái giờ.

Dựa theo Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm kế hoạch, mỗi tới một cái địa phương mới, hoặc là ven đường có phong cảnh địa khu, bọn hắn đều sẽ xuống tới đi cảnh khu đi dạo, nhấm nháp một chút nơi đó đặc sắc mỹ thực.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý chuyến này đi xa nhà muốn xài bao nhiêu tiền?

Muốn tốn bao nhiêu thời gian?

Với hắn mà nói, mang theo người một nhà chơi vui vẻ liền tốt.

Đi ra ngoài ngày thứ 1, bọn hắn rời đi Đông Sơn tỉnh, tiến vào Bắc Hà tỉnh cảnh nội, vào lúc ban đêm ngay tại Hà Gian tìm địa phương nghỉ ngơi, còn thể nghiệm bên này đặc sắc mỹ thực thịt lừa hỏa thiêu, đi xem cái kia thái giám miếu.

Tại dọc đường bạch dương điến lúc, cũng nhìn dùng để đóng phim cái kia bụi cỏ lau, đáng tiếc bên trong không có nước, cũng không thể chèo thuyền.

Cỏ lau cũng đều làm, chung quanh có người tại cắt cỏ lau, thu thập lại, chuẩn bị đi bện đồ vật, lấy thêm ra đi bán.

“Cùng phim truyền hình bên trong diễn không giống a.” Trình Hiểu Lâm có chút thất vọng.

Cũng là xung quanh có rất nhiều bán song hoàng trứng vịt, cũng có bán ướp tốt trứng vịt muối.

Bằng Quản nói thế nào, Tào Thư Kiệt vẫn là mua hai rương, coi như ủng hộ một chút chung quanh dân chúng chuyện làm ăn.

Song hoàng trứng vịt giá cả không tính tiện nghi, bọn hắn ven đường cũng có thể liền ăn.

Bất quá cái này cùng nhau đi tới, nhất làm cho Tào Thư Kiệt khắc sâu ấn tượng chính là Phan gia thịt lừa, mua lấy ba cân thịt lừa, nhường chủ quán cắt thành mảng lớn thịt, lại cuốn vào 5 miếng bánh bên trong, uống vào thịt lừa canh, loại này phóng khoáng phương pháp ăn nhường Tào Thư Kiệt khắc sâu ấn tượng.

Thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt còn nhường chủ quán cho bọn họ cắt gọn 10 cân thịt lừa, mua 10 trương bọn hắn đặc chế bánh nướng, chuẩn bị dẫn đường bên trên tìm không thấy tiệm cơm lúc, liền ăn cái này.

Tiến vào tây sơn tỉnh cảnh nội lúc, bọn hắn còn đi chuyên môn ăn nơi đó đặc sắc bánh bột.

Đi xem tây sơn nhà bảo tàng, cũng đi nhìn danh xưng nhất thành phố cổ xưa vận thành.

Nghe nói Hạ triều ở chỗ này đóng đô, thuấn, vũ cũng đều ở nơi này đóng đô, nơi đây danh xưng các loại văn vật di tích cổ liền có 1600 nhiều chỗ.

“Ba ba, ngươi mau đuổi theo ta nha.” Vừa dừng xe, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị đi đặt phòng ở giữa, Manh Manh lại bắt đầu nghịch ngợm.

Nàng lúc này có thể một chút cũng không có hôm qua tham quan nhà bảo tàng lúc muốn ngủ dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt cũng đã nhìn ra, hắn khuê nữ đụng tới cảm thấy hứng thú đồ vật nhìn xem mới đã nghiền, nếu là không có hứng thú, dù là lại có văn hóa lịch sử nội tình, thế nhưng là cùng nàng có quan hệ gì?

“Manh Manh, ngươi qua đây.” Trình Hiểu Lâm gọi nàng.

Nhưng Manh Manh lắc đầu: “Không nghe, không nghe, ta không nghe thấy.”

Sau khi nói xong, nàng tiếp lấy hô đứng tại mỗ mỗ bên người nhỏ biểu ca: “Đông Đông Ca, mau tới đây chơi nha, chúng ta giấu Miêu Miêu a.”

Đi theo cô cô cùng cô phụ đi ra chơi mấy ngày, Đông Đông là thật chơi mệt rồi, hắn lúc này tựa ở nãi nãi trên thân, căn bản không muốn nhúc nhích.

Nghe được biểu muội gọi hắn chơi giấu Miêu Miêu, Đông Đông cũng thờ ơ.

Hắn liền nghĩ chờ cô phụ mở xong gian phòng sau, hắn đi trong phòng ngủ một giấc.

Ngược lại là gia gia Tào Chính Hổ tinh thần đầu một mực rất tốt, hơn nữa trên đường đi đều là chính mình đi đường, cũng không cho cháu trai của hắn đỡ.

Tào Thư Kiệt còn nói đi mua xe lăn nhường ông nội hắn ngồi, kém chút chịu hai bàn tay.

Tào Thư Kiệt cầm thẻ căn cước, tiến vào trong tửu điếm mở tốt 4 cái gian phòng đi ra, gọi hắn lão bà: “Các ngươi đều đến đây đi, chúng ta trước tiên đem đồ vật buông xuống nghỉ ngơi một hồi, ban đêm lại đi ra tìm một chút ăn.”

Mỗi tới một chỗ, nhấm nháp nơi đó đặc sắc mỹ thực, đây đã là bọn hắn lệ cũ.

Đi ra chuyến này, thật sự là chạy theo một cái nguyên tắc.

Không thiếu tiền!

Lý Tiểu Quyên đời này là lần đầu đi ra du lịch, vừa mới bắt đầu đi theo nàng khuê nữ cùng con rể đi ra, nhìn thấy đi ra chơi một chuyến, lại muốn tiêu nhiều tiền như vậy.

Tới một cái cảnh điểm, bọn hắn mua vé vào cửa lúc, năm cái đại nhân, hai cái đứa nhỏ, hơi một tí mấy trăm hơn ngàn khối, lúc kia Lý Tiểu Quyên trong lòng thứ 1 suy nghĩ chính là tranh thủ thời gian dẹp đường hồi phủ.

Nhưng là mấy ngày nay chơi xuống tới, nàng cũng đã quen.

Dùng nàng khuê nữ một câu nói, đều đã ra tới, cũng không cần nàng xuất tiền, cũng đừng cân nhắc hoa chuyện tiền.

“Nãi nãi, chúng ta mau vào đi thôi, ta muốn đi ngủ cảm giác.” Trình Thiên Đông cầm Lý Tiểu Quyên tay, tinh thần đầu là thật không được.

Bất quá lần này đi ra có thể chơi thời gian thật dài, không cần đi nhà trẻ đến trường, Trình Thiên Đông trong lòng vẫn là rất cao hứng.

Bọn hắn hiện tại đã đi tới Uy Vũ thị, khoảng cách xuất phát địa điểm đã 1600 nhiều cây số, càng đi về phía trước 400 nhiều cây số liền có thể tới lại một cái rất nổi danh địa phương, tửu tuyền.

JYG cùng Ngọc Môn rời cái này cũng không xa, nghĩ đến những thứ này, Trình Hiểu Lâm trong lòng vẫn là rất hưng phấn, những này trước kia tại trong sách vở mới biết danh tự, hiện tại cuối cùng có thể tự mình tới gặp một lần..