Chương 357: Ngày xưa huy hoàng địa phương  

Chương 357: Ngày xưa huy hoàng địa phương  

Lấy lại tinh thần, Trình Hiểu Lâm tại phía sau mang theo một cái nhẹ nhàng màu lam túi du lịch, đi theo chồng nàng về đến phòng bên trong.

Manh Manh vừa vào cửa, lại nghĩ đến chơi bịt mắt trốn tìm, còn nói nhường mụ mụ xoay người sang chỗ khác, nàng trước giấu.

“Manh Manh, ngươi Đông Đông Ca đều ngủ cảm giác, ngươi cũng ngủ một hồi a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Có thể Manh Manh không đồng ý, còn la hét nói: “Đông Đông Ca vẫn là tiểu nam sinh, cũng không bằng ta, hắn quá phế đi.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

“Manh Manh, ngươi có phải hay không muốn bị đánh a.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Có thể Manh Manh mặc kệ những cái kia, nàng tại Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nhìn soi mói, chạy đến trong phòng bên kia giường nhi, ngồi xổm người xuống, còn lộ ra trên đỉnh đầu tóc tết thành ba cái đuôi sam, la lớn: “Mụ mụ, ta ẩn nấp cho kỹ, ngươi tìm ta a.”

Cặp vợ chồng liếc nhau, Tào Thư Kiệt im ắng cười ha hả.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy tâm mệt mỏi: “Thư Kiệt, ngươi xem một chút ngươi khuê nữ, nàng thế nào như thế da, thật có thể tức chết người.”

Tào Thư Kiệt cũng không cảm thấy, hắn đem trong tay đồ vật buông xuống, hướng Manh Manh giấu phương hướng hô: “Manh Manh, ba ba cùng ngươi chơi giấu Miêu Miêu, tốt a?”

“Tốt, ta nấp kỹ rồi, ba ba tìm ta a?” Manh Manh cái đầu nhỏ qua lại lắc lư, ba đầu bím tóc cũng đi theo hất lên hất lên, nhìn đặc biệt tốt chơi.

Tào Thư Kiệt trong miệng nói: “Ba ba tìm ngươi a.”

Một bên nện bước tiểu toái bộ, trong phòng tìm khắp nơi, trong miệng còn thỉnh thoảng kêu lên một tiếng nói.

Manh Manh tại giường cùng mặt tường ở giữa trong khe trốn tránh, nghe ba ba một bên hô hào tên của nàng, một bên nói ‘ta thế nào liền không tìm được ngươi’ trong nội tâm nàng vụng trộm vui vẻ.

Nhưng là Manh Manh ngồi xổm thời gian dài, chân có chút tê dại, chính nàng liền giấu không được, mang theo kiêu ngạo ngữ khí nói rằng: “Ba ba, ta ở chỗ này cất giấu, ngươi cũng không tìm không đến ta, ngươi thật là đần.”

Trình Hiểu Lâm kìm nén miệng không để cho mình cười ra tiếng, trong nội tâm nàng suy nghĩ khuê nữ cái này trí thông minh có chút vấn đề a.

“Thư Kiệt, gia gia cũng nghỉ ngơi sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta vừa rồi đem hắn đưa qua thời điểm, hắn trước nằm xuống nghỉ ngơi một hồi.”

“Vậy chúng ta cũng đừng sốt ruột, chờ mặt trời rơi vừa rơi xuống lại đi ra cũng không muộn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng là ý tứ này, bọn hắn không thời gian đang gấp, mỗi tới một chỗ, cũng sẽ không cần cưỡi ngựa xem hoa, nhìn tịch mịch.

“Thư Kiệt, nơi này có gì vui sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Thật là có không ít, chỗ này lịch sử có thể xa, để lại truyền thừa thật đúng là không ít, chúng ta ở chỗ này chờ lâu hai ngày, ban ngày đi xem một chút, chạng vạng tối liền phải trở về, bằng không quá lạnh, chịu không được.”

Hắn kiểu nói này, Trình Hiểu Lâm đến hứng thú, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi nói trước đi nói bên này có cái gì?”

“Có cái gì?” Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ nói rằng: “Ta nhớ kỹ có Lương châu hiền hiếu, Hà Tây bảo quyển võ uy quyển, Lương châu công trống tử, thiên chúc dân tộc Thổ ô tát nhĩ, dân cần từ khúc hí.”

“Còn có trọng khắc cắt giấy, Tây Hạ bùn in chữ rời thuật chờ một chút.”

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công sau khi nói xong, mới phát hiện lời nghe hiểu, nhưng có ý tứ gì, đại biểu thứ gì, nàng là một cái cũng không biết.

“Cái này đều là cái gì nha? Làm sao ngươi biết?” Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Đêm qua các ngươi đều ngủ lấy về sau, ta dùng di động tra tư liệu.”

“Chúng ta đã tới chơi, dù sao cũng phải biết bên này có đồ vật gì a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm bừng tỉnh hiểu ra, nàng nói: “Ta nói ngươi đêm qua vì cái gì một mực hỏi chúng ta hôm nay đến Uy Vũ thị được hay không, thì ra ngươi sớm có kế hoạch.”

Tào Thư Kiệt lười nói những này: “Bằng không đâu, nhiều ít đến biết một chút a, bằng không đi ra ngoài thế nào bị hố cũng không biết.”

“Vậy chúng ta ngày mai đi nơi nào chơi?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Manh Manh nhìn xem ba ba cùng mụ mụ đều không để ý nàng, nàng có chút sinh khí, chạy đến ba ba mụ mụ bên người, ôm ba ba chân: “Ba ba, ngươi sao không tìm ta.”

Tào Thư Kiệt trợn tròn mắt nói lời bịa đặt: “Ba ba một mực tại tìm ngươi, ba ba đều nhanh đem gian phòng lật ra một lần, lập tức liền tìm tới ngươi vừa rồi giấu chỗ kia, ai biết chính ngươi chạy ra ngoài?”

Manh Manh căn bản không tin, nàng lắc lắc người nói rằng: “Ta vậy mới không tin, trừ phi ngươi lại tìm ta một lần.”

“Manh Manh, ba ba ngày mai dẫn ngươi đi xem trọng chơi địa phương, có được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Có thể Manh Manh không dễ dàng mắc lừa, nàng hỏi: “Có cái gì nha?”

“Chơi vui địa phương có thể nhiều, bên này có núi tuyết sông băng, rừng rậm thảo nguyên, ốc đảo điền viên, đại mạc sa mạc, đúng rồi, còn có Tây Hạ bia, thang trời núi đá quật.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, hỏi nàng: “Lão bà, ngươi còn nhớ Mã Đạp Phi Yến ngày đó bài khoá sao?”

“Nhớ kỹ, chính là cõng không xuống.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ mặt đất: “Cái kia chính là ở chỗ này đào được.”

“Ta nhìn trên mạng nói còn có Bạch Tháp chùa, văn miếu, Cưu Ma La thập chùa, còn có cổng thành phía nam, đều ở chỗ này, chúng ta từ từ xem thôi.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm đáp ứng.

Bọn hắn một nhà ba miệng cũng không chơi bịt mắt trốn tìm, Tào Thư Kiệt mở ra gian phòng TV, nhìn xem địa phương tin tức.

Dựa theo hắn tra được tư liệu biểu hiện, nơi này có 40 nhiều cái dân tộc thiểu số tụ cư tại cùng một chỗ, xem xét TV tin tức liền cảm nhận được nó khác biệt.

Manh Manh tựa ở ba ba của nàng trên đùi, nhìn trong chốc lát tin tức, nàng cảm thấy không bằng phim hoạt hình đẹp mắt, lập tức liền không có nhìn tâm tư.

“Mụ mụ, thật nhàm chán a, ta muốn đi ngủ cảm giác.”

Náo nhiệt kình đi qua sau, Manh Manh bắt đầu mệt rã rời.

Nàng thỉnh thoảng còn ngáp một cái, xoa nắn ánh mắt, mới bao nhiêu lớn chỉ trong chốc lát, liền mở mắt không ra.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, đem nàng khuê nữ ôm qua đi chậm rãi dỗ dành.

Không đầy một lát, Manh Manh ngủ trước lấy.

“Thư Kiệt, ngươi trên đường một mực lái xe, cũng mệt mỏi đến không nhẹ, ngươi trước ngủ một hồi a.”

“Đi, ta nằm một hồi, chờ đều tỉnh dậy, chúng ta đi nếm thử nơi này mát mặt, thịt khô cùng đường phèn tròn táo phục trà, còn có tháng đủ bánh, trên mạng rất nhiều người đều nói ăn thật ngon, chúng ta cũng đi nếm thử.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt bỏ đi áo khoác, nằm tại giường một bên, không có bao lâu thời gian, hắn liền ngủ mất.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng cùng khuê nữ đều ngủ quen, nàng cũng có chút mệt rã rời, nhưng là còn nhớ ra ngoài nhìn một vòng.

Sau khi trở về mới nằm tại bên kia giường, cũng ngủ thiếp đi

Không biết rõ trải qua bao lâu, Manh Manh tỉnh ngủ sau, ngồi tại giường ở giữa, nhìn xem ba ba mụ mụ đều đang ngủ, không ai phản ứng nàng, nàng liền bắt đầu tác quái, một hồi che lấy ba ba miệng, một hồi nắm vuốt hắn cái mũi, nói cái gì cũng phải đem ba ba làm tỉnh lại.

Đến mức Trình Hiểu Lâm, nàng không dám động, sợ đem mụ mụ chọc giận, thật đánh nàng.

Tào Thư Kiệt cảm giác hô hấp khó khăn, bỗng nhiên mở to mắt, trợn mắt tròn xoe, lần này ngược lại đem Manh Manh cho giật nảy mình, kém chút từ trên người hắn lệch ra ngã xuống đất.

Cũng may Tào Thư Kiệt tay mắt lanh lẹ, tranh thủ thời gian đưa tay đỡ lấy nàng: “Manh Manh, ngươi làm cái gì vậy? Cẩn thận đừng làm ngã ngươi.”

Manh Manh cũng giật nảy mình, nghe được ba ba rống nàng, Manh Manh cảm thấy có chút ủy khuất, miệng một xẹp, trong mắt lập tức liền chảy xuống nước mắt.

Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ chiêu này có chút thúc thủ vô sách, hống trong chốc lát, cũng không dỗ tốt.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nghe được Manh Manh tiếng khóc sau, tỉnh lại.

Lại đem nàng ôm qua đi hống trong chốc lát, tiểu gia hỏa lúc này mới không nháo dọn.

“Thư Kiệt, mấy giờ rồi nha?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cầm qua điện thoại đến xem xét: “Hơn ba giờ, cũng không biết gia gia bọn hắn đều tỉnh dậy sao?”

“Ba ba, giấu Miêu Miêu.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt đau đầu, hắn nhìn ngoài cửa sổ nói rằng: “Manh Manh, chúng ta đi xem một chút lão gia gia cùng nãi nãi, mỗ mỗ bọn hắn, nếu là tỉnh ngủ lời nói, chúng ta sớm một chút đi ra ngoài chơi một hồi, lại đi ăn một chút gì.”

“Tốt lắm, ba ba nhanh một chút.” Manh Manh còn thúc giục.

“Lão bà, ngươi cho Manh Manh thay đổi quần áo dày, bằng không lạnh.”

……

Gia gia Tào Chính Hổ trong phòng, Tào Thư Kiệt vừa qua khỏi đến, phát hiện ông nội hắn đã tỉnh ngủ, chính nhất người trong phòng mở ra TV, nghe kinh kịch.

“Gia gia, chúng ta ra ngoài đi dạo, ăn chút cơm.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ gật đầu: “Đi, ta không có vấn đề gì, liền sợ các ngươi người trẻ tuổi nhịn không được.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, trong đội ngũ người trẻ tuổi liền hắn cùng lão bà hắn hai người, bọn hắn đây là bị gia gia cho coi thường.

“Vậy sẽ không, ta đi gọi ta mẹ một tiếng, chúng ta ra ngoài.” Tào Thư Kiệt đi ra ngoài, vừa đi đến cửa miệng, hắn lại đứng vững, quay đầu cho hắn gia gia nói: “Gia gia, ngươi nhớ kỹ mặc nhiều quần áo một chút, bên này buổi chiều lạnh.”

Bên này buổi chiều nhiệt độ đều tới vị trí, Tào Thư Kiệt rất im lặng.

Nhưng là cũng không có cách nào, chỉ có thể mặc nhiều quần áo một chút.

Chỉ là hắn nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên không nghĩ tới mới tháng 10, bên này nhiệt độ cứ như vậy không hợp thói thường, nàng cũng không có mang đặc biệt dày quần áo.

Cái này căn bản cũng không phải là sự tình, bên cạnh liền có cửa hàng.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một đám người đi trước bên cạnh cửa hàng lấy lòng quần áo, tất cả mọi người mặc đầy đủ giữ ấm, lúc này mới lại đi trên đường tìm ăn.

Đêm qua, Tào Thư Kiệt làm chiến lược, tại trên mạng tra được kia mấy thứ đặc sắc quà vặt, bọn hắn là như thế đều không bỏ qua.

Ban đêm quá lạnh, ăn cơm xong về sau, bọn hắn hủy bỏ vốn là muốn đi đi một vòng kế hoạch, vội vã chạy về trong tửu điếm.

Tào Chấn Hổ còn nói: “Thư Kiệt, ngươi phát hiện sao? Bên này người không nhiều.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cũng nhìn thấy chi tiết này.

Đến mức nguyên nhân cụ thể, nói trắng ra là vẫn là cùng nơi đó kinh tế có quan hệ, kinh tế tổng thể tương đối kém, nhân khẩu liền dễ dàng xuất hiện dẫn ra ngoài tình huống.

Hai người nói chuyện này, lại trò chuyện lên ngày mai đi nơi nào chơi sự tình.

Bọn hắn hiện tại chỗ cái khu vực này, có thể chơi địa phương thật nhiều.

Cân nhắc tới gia gia dù sao cũng là tuổi tác cao, Tào Thư Kiệt liền không có ý định chuyển chỗ xa hơn, hắn chọn lấy mấy cái vị trí tương đối tập trung cảnh điểm, dự định ngày mai lái xe đi một vòng, mở mang kiến thức một chút trong lịch sử Lương châu văn hóa.

Bất kể nói thế nào, đây cũng là cổ con đường tơ lụa bên trên một cái trọng yếu thành thị, đã từng là hành lang Hà Tây bên trên lớn nhất ốc đảo.

Trong lịch sử, ngay cả vị kia hùng thao vĩ lược Hán vũ đế đều ở nơi này thiết quận, tại lúc ấy nơi này cũng một lần là toàn bộ Tây Bắc địa khu trung tâm, kinh tế chi phồn thịnh có thể thấy được lốm đốm.

Chỉ là những này đều trở thành lịch sử, hiện tại kém xa lúc trước.

……

Tào Thư Kiệt mang theo ông nội hắn, vợ con, mẫu thân cùng nhạc mẫu tại bên ngoài chơi thời điểm, tại An Ấp thị Tào Kiến Lâm cũng cùng hai đứa con trai đang trò chuyện.

Đã là tháng 10 trung tuần, khoảng cách cuối năm cũng không xa.

Tào Kiến Lâm tìm hắn hai nhi tử thương lượng đem lão phụ thân từ quê quán tiếp trở về sự tình, dựa theo trước đây thương lượng xong, sang năm nên bọn hắn chiếu cố lão nhân.

“Thư Bân, sách mới, ta chờ một lúc cho các ngươi Nhị thúc gọi điện thoại, trước sớm cho hắn nói một tiếng.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Hai huynh đệ cơ hồ là đồng thời gật đầu. “Cha, ngươi gọi điện thoại là được, tới tháng 12, chúng ta liền đem gia gia tiếp trở về.” Lão đại Tào Thư Bân nói rằng.

Lão nhị Tào Thư Tân cũng đi theo nói: “Chờ gia gia tới, trước tiên ở ta bên kia ở đoạn thời gian.”

Tào Kiến Lâm nghe hai huynh đệ ở nơi đó thảo luận, hắn trước cho huynh đệ Tào Kiến Quốc gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy điện thoại kết nối sau, liền nghe tới điện thoại di động đối diện truyền đến hắn huynh đệ thanh âm: “Ca, ngươi thế nào nhớ tới gọi điện thoại?”

“Ta suy nghĩ nhanh cuối năm, đến lúc đó ta đem cha ta tiếp trở về.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

Hắn vừa nói xong, Tào Kiến Quốc liền có chút chần chờ: “Đại ca, nếu không nhường cha ta tại gia tộc nhiều ở một thời gian ngắn a.”

“Vừa vặn Thư Kiệt hắn cũng không có việc gì nhi, các ngươi ở trong thành thị rất bận, cha ta cũng ưa thích tại gia tộc đợi.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Nhưng Tào Kiến Lâm không đồng ý, hắn nói: “Ta bình thường cũng không có việc gì làm, ta bồi tiếp cha ta là được.”

Hắn còn nói: “Nếu không ngươi hỏi một chút cha ta, hắn có nguyện ý hay không trở về.”

Tào Kiến Quốc có chút khó khăn.

Tào Kiến Lâm nghe xong sốt ruột, đây là xảy ra chuyện gì sao?

Chẳng lẽ lại lão phụ thân xảy ra ngoài ý muốn tình huống, hắn nhị đệ một mực giấu diếm?

Thật sự là hồ đồ nha!

“Kiến quốc, cha ta thế nào?” Hắn nóng nảy hỏi.

Tào Kiến Quốc rồi mới lên tiếng: “Ca, cha ta đi theo Thư Kiệt bọn hắn ra ngoài du lịch.”

“Nói là muốn đi Tân Giang bên kia, ta hiện tại cũng không nói được bọn hắn ở nơi nào?” Tào Kiến Quốc cho hắn đại ca nói rằng.

Tào Kiến Lâm nghe được hắn huynh đệ nói như vậy, thật là có một chút trở tay không kịp, cùng hắn nghĩ không giống.

Cũng may người không có việc gì là được.

“Bọn hắn lúc nào đi? Cũng không nói gì thời điểm trở về sao?” Tào Kiến Lâm hỏi.

“Ca, Thư Kiệt thời điểm ra đi, nói mười ngày nửa tháng liền có thể trở về, hôm nay là ngày thứ 4.”

Hắn nói: “Muốn không chờ bọn họ sau khi trở về, ta cho cha ta nói một tiếng.”

Lão huynh đệ hai hàn huyên một hồi, liền cúp điện thoại.

Tào Kiến Lâm cho hắn hai đứa con trai nói rõ tình huống.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân đều không nghĩ tới sẽ là dạng này, bọn hắn cũng thật bất ngờ.

Nhưng là nói thật, ở phương diện này, hai anh em họ xác thực không bằng đường đệ làm tốt.

Có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Tào Thư Bân là bên ngoài mong đợi trong công ty đi làm, vẫn là làm mua sắm quản lý, mặc dù tiền lương không thấp, nhưng là không có gì tự do.

Tào Thư Tân hai năm này vội vàng sự nghiệp của mình, va va chạm chạm, chính là cất bước giai đoạn, cũng rút không ra quá nhiều thời gian đến.

Nhưng là nghĩ đến đường đệ là gia gia làm sự tình, Tào Thư Bân nói rằng: “Chờ đem gia gia tiếp trở về, thời tiết ấm áp, chúng ta cũng bớt chút thời gian, mang theo gia gia cùng một chỗ ra ngoài đi dạo.”

“Đi, ta không có vấn đề.” Tào Thư Tân bằng lòng rất sung sướng.

Tào Kiến Lâm nghe bọn hắn nói như vậy, trong đầu rất an ủi.

Ít ra bọn hắn Lão Tào nhà không có xảy ra bất hiếu chuyện.

“Vậy thì chờ một chút đi, bây giờ gấp cũng vô dụng.” Tào Kiến Lâm cuối cùng nói rằng..