Chương 358: Ba ba, ngươi cũng sẽ không trang  

Chương 358: Ba ba, ngươi cũng sẽ không trang  

Lúc này, ở xa Uy Vũ thị Tào Thư Kiệt cũng không biết hắn đại gia gọi điện thoại cho nhà, nghĩ đến cuối năm tới đón gia gia đi chuyện.

Hắn lúc này đang mang theo ông nội hắn, mẫu thân, nhạc mẫu cùng vợ con đi ra ngoài chơi.

Tại lôi đài cảnh khu, bọn hắn vừa qua khỏi đến, Manh Manh liền chỉ vào không trung hét rầm lên: “Oa, ba ba, mụ mụ các ngươi nhìn, nơi đó thật là lớn ngựa.”

“Nó sẽ còn bay a!”

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn qua, hắn cũng nhìn thấy giữa không trung cái kia ba chân bay lên, phải chân sau nhi đạp ở chim én bên trên phóng đại bản Mã Đạp Phi Yến hàng nhái.

Nhìn thấy này tấm cảnh tượng, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt nhớ tới trong sách vở đã từng nói qua nội dung, nghe nói con ngựa này bởi vì chạy quá nhanh, đạp ở chim én trên thân, mà chim én chưa phát giác.

“Thật giống!” Trình Hiểu Lâm rất đột ngột nói một câu.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi nàng: “Như cái gì?”

“Giống trong sách vở bức kia tranh minh hoạ a, còn có thể là cái gì?” Trình Hiểu Lâm liếc mắt nhìn nhìn chồng nàng, nàng trong lòng suy nghĩ cái này rất khó lý giải sao?

Tào Thư Kiệt muốn thổ huyết, trong sách vở chính là đập bút tích thực ảnh chụp, trước mắt cái này xem xét chính là phóng đại bản, có cùng nguồn gốc, không giống mới là lạ.

Manh Manh tư duy không giống, nàng đi vào bên này sau, lộ ra đặc biệt hoạt bát.

Chỉ vào lập trụ bên trên Mã Đạp Phi Yến nói rằng: “Ba ba, ta muốn đi lên cưỡi một ngựa ngựa.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem mấy tầng lâu cao như vậy lập trụ bên trên trưng bày Mã Đạp Phi Yến hàng nhái, hắn có chút choáng: “Manh Manh, ngươi có năng lực liền tự mình leo đi lên a, ba ba có thể không bò lên nổi.”

“Không được!” Manh Manh quyệt miệng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào không trung ‘Mã Đạp Phi Yến’ nhìn.

Nhưng Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều không hề lay động, Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Ngươi không được, liền ở lại đây a, chúng ta đi địa phương khác nhìn xem.”

Nơi này là lôi đài Hán mộ, có thể tham quan địa phương còn có không ít, Tào Thư Kiệt bọn hắn nhìn qua ‘Mã Đạp Phi Yến’ sau, liền suy nghĩ lại đi địa phương khác nhìn xem.

Gia gia Tào Chính Hổ đối nơi này cũng cảm thấy rất hứng thú.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan cùng nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên các nàng xem lấy cũng cảm thấy rất mới mẻ.

Nhạc mẫu còn nói: “Cái này mộ thế nào lớn như thế nha.”

“Mẹ, rất nhiều nơi là hậu kỳ tu kiến, nguyên thủy mộ khẳng định không có lớn như thế, không xây dựng thêm lời nói, du khách qua một lúc nhi liền xem hết, kia rất không ý tứ.” Tào Thư Kiệt trong lòng rất rõ ràng.

Bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước, đi vào chìm xuống thức quảng trường, ở chỗ này có cái hố, bên trong một mảnh đồng xa ngựa nghi trượng tượng, một cái nhìn sang, dường như thiên quân vạn mã đang ở trước mắt.

Những này ngựa nghi trượng tượng làm sinh động như thật, bên cạnh vừa vặn có cái hướng dẫn du lịch cầm trong tay một cái máy ghi âm dạng dạng đơn giản loa nhỏ, ngay tại ra sức giảng giải: “Mọi người thấy cái này đồng xa ngựa nghi trượng tượng trận liệt, cũng là căn cứ lôi đài số một trong mộ đào được văn vật phóng đại 6 lần dùng thanh đồng rèn đúc mà đến, các ngươi nhìn, nơi này tất cả ngựa biểu lộ có phải hay không đều sinh động như thật, giống như là thật.”

“Bọn hắn lúc trước tới sau, mỗi một tổ pho tượng đều có khác biệt ngụ ý.”

“Cái này tổ thứ nhất cũng là Mã Đạp Phi Yến, nó còn có cá biệt danh tự, có ai biết sao?” Hướng dẫn du lịch hỏi.

Đám người theo nàng giảng giải, cũng đều bắt đầu rơi vào trầm tư.

Có người trước khi tới làm qua bài tập, nghe được hướng dẫn du lịch hỏi thăm, hắn do dự một hồi sau, nhấc tay nói rằng: “Có phải hay không còn gọi Mã Siêu Long Tước?”

Đây đều là nơi khác du khách, bọn hắn đối loại này từ trên mạng tra tới tư liệu, cũng không chắc chắn lắm.

Hắn sau khi nói xong, hướng dẫn du lịch cao hứng gật đầu: “Đúng, chính là Mã Siêu Long Tước, a, ta chỗ này có phần xinh đẹp tinh xảo quà tặng tặng cho ngươi.”

Trong tay nàng đè xuống một cái tứ phương cái hộp nhỏ, bên trong là ‘Mã Đạp Phi Yến’ phiên bản bỏ túi, hẳn là nhựa plastic chế phẩm.

“Ba ba, vị kia thúc thúc thật là lợi hại nha.” Manh Manh đối phương tiếp nhận đi kia phần lễ vật, nàng hâm mộ hỏng.

Tào Thư Kiệt bĩu môi: “Cái này có lợi hại gì, đi thôi, chúng ta lại đi nhìn xem địa phương khác.”

Phía trước bên cạnh, bọn hắn thấy được lôi đài, toàn bộ hình dạng tựa như là hình thang đống đất lớn, một cái nghe nói ở chỗ này cung phụng Lôi Thần địa phương.

Bởi vì Uy Vũ thị nơi này khô hạn thiếu mưa, tại thời điểm trước kia, có rất nhiều người tới này địa phương cầu mưa.

Coi như hiện tại, mỗi khi gặp âm lịch lần đầu tiên, mười lăm, còn có rất nhiều thiện nam tín nữ tới tế bái.

Nhưng là cũng có các loại truyền thuyết của hắn, khiến mọi người không gian tưởng tượng đầy đủ.

Chuyến này xuống tới, ngay cả không quá thích nói chuyện chất tử Trình Thiên Đông cũng đều liên tiếp hét lên kinh ngạc âm thanh.

……

Tại nội thành nhìn mấy cái cảnh điểm sau, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu mang theo một nhà lão tiểu đi thành nam 50 cây số có hơn thang trời núi đá quật.

Bọn họ chạy tới thời điểm, bên này người cũng rất nhiều.

Bên này các loại Phật tượng đều có, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn nhìn gắng gượng qua nghiện, gia gia, mẫu thân cùng nhạc mẫu bọn hắn còn thỉnh thoảng bái một bái, nhưng là khuê nữ Manh Manh cùng chất tử Trình Thiên Đông liền không tốt.

Bọn hắn tuyệt không cảm thấy chơi vui, nhìn hai người bọn hắn tiểu oa nhi hững hờ dạng, Tào Thư Kiệt cũng không để ý bọn hắn, từ từ xem xong, cảm thụ được Đông Tấn mười sáu quốc thời kì kiến tạo những này hang đá phật pho tượng to lớn tráng lệ, mặc dù về sau nhiều lần động dời, chữa trị, đã không phục hồi như cũ dạng, nhưng hắn vẫn là cảm giác được thời kỳ đó công tượng vĩ đại.

Từ phía trên bậc thang núi đá quật trở lại khách sạn sau, làm sơ chỉnh đốn, Trình Hiểu Lâm liền hỏi hắn: “Thư Kiệt, chúng ta đi thôi, lúc này mới đi đến một nửa, đừng nói mười ngày, nửa tháng đều không nhất định có thể trở về Tào gia trang.”

Tào Thư Kiệt không thèm để ý, hắn nói: “Nửa tháng không đủ, vậy thì một tháng.”

“Tâm tư ngươi thật là lớn, vạn nhất còn có chuyện gì đâu!” Trình Hiểu Lâm lầm bầm hắn.

“Đi một chút, chúng ta đi tới một chỗ.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Phía sau mấy ngày thời gian bên trong, bọn hắn vừa đi vừa nghỉ, nhìn rất nhiều có nơi đó nồng đậm địa vực sắc thái cảnh quan kiến trúc, danh thắng cổ tích, cũng đi người địa phương tạo cảnh khu nhìn một vòng.

Đi thẳng tới điểm cuối cùng Tân Giang Côn Lôn tân quán, Tào Thư Kiệt ngay tại bên này làm dừng chân.

Bọn hắn ở bên trong lâu.

Manh Manh đến sau này, vẫn tại tìm thứ gì, sao có thể cũng tìm không thấy, nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, lầu tám ở nơi nào? Ta tại sao không thấy được nha.”

Đừng nói nàng, lão Đao kia một bài « The First Snows of 2002 » bạo lửa thời điểm, rất nhiều người đều đối có thể đình chỉ 2 đường ô tô lầu tám đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Trình Hiểu Lâm cũng không ngoại lệ, nàng cũng đang khắp nơi tìm cái này ‘địa phương’ mẫu thân Vương Nguyệt Lan còn hỏi: “2 đường ô tô đâu, ta không thấy được a.”

Nhưng là Tào Chính Hổ ánh mắt một mực tại nhìn những cái kia vĩ nhân ở chỗ này họp ảnh chụp.

Côn Lôn tân quán sớm nhất đảm nhiệm lấy ‘Quốc Tân Quán’ trọng yếu nhân vật, hậu kỳ mới đối ngoại mở ra kinh doanh.

Cũng bởi vì là dạng này, nó tại lúc đầu gánh chịu rất nhiều hội nghị trọng yếu, cũng có rất nhiều vĩ nhân đều từng ở chỗ này ở lại qua.

Tào Chính Hổ là niên đại đó người, hắn nhìn thấy những người này ảnh chụp lúc, nghĩ đến những năm kia gian khổ, càng thêm tràn đầy cảm xúc.

Tào Thư Kiệt làm xong dừng chân, gọi bọn họ chuẩn bị cùng nhau đi lầu tám buông xuống hành lý lúc, chợt thấy ông nội hắn đứng tại chỗ không động, lại theo ông nội hắn ánh mắt nhìn tới những người kia ảnh chụp, hắn giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

“Gia gia, đi thôi, chúng ta đi lên trước nghỉ ngơi một hồi, đợi lát nữa lại xuống đến xem.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Tào Chấn đợi lát nữa liền đến.”

“Thư Kiệt, ngươi Chấn ca ngay tại bên này sao?” Vương Nguyệt Lan hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không phải, Tào Chấn tại Xương Cát bên kia, bất quá cách bên này không tính xa, lái xe cũng liền mấy mươi phút a.”

“Chấn đại gia muốn tới sao?” Manh Manh cảm thấy rất hứng thú, nàng rất mong đợi hỏi: “Ba ba, chúng ta là không phải còn muốn tìm chấn đại gia ăn chực ăn?”

“Ta muốn muốn ăn cái gì?” Manh Manh càng phát ra mong đợi.

Tào Thư Kiệt mặt đều đen, hắn nghĩ thầm lấy: “Manh Manh, ngươi có thể đừng đem ăn chực nói như thế lẽ thẳng khí hùng sao? Thật giống như ta nuôi không nổi ngươi.”

Thật uổng cho ngươi có thể nói ra được.

Những người khác cười lên ha hả.

Tào Chính Hổ cũng thu hồi tâm tư, đi theo hắn cháu trai một khối lên lầu tám.

Manh Manh nghe được ‘lầu tám’ chữ này, ở trên lâu thời điểm, nàng còn hỏi phục vụ viên: “A di, lầu tám có 2 đường ô tô sao?”

Phục vụ viên tiếng phổ thông nói rất tiêu chuẩn, nàng nghe được Manh Manh vấn đề, liền biết chuyện gì xảy ra, cười giải thích: “Chúng ta 8 trên lầu nhưng không có 2 đường ô tô a, bất quá chúng ta khách sạn phía trước liền có, nhưng là năm ngoái có một đầu BTR bắt đầu vận hành, cùng 2 đường ô tô tuyến đường trùng hợp, liền rút lui……”

Phục vụ viên chưa nói xong, nhưng Tào Thư Kiệt nghe rõ nàng ý tứ trong lời nói.

Đưa Tào Thư Kiệt bọn hắn tới lầu tám gian phòng lúc, phục vụ viên còn nói: “Các ngươi tới chậm chút, mấy năm trước thời điểm có thật nhiều du khách đều chuyên môn đến chúng ta nơi này nhìn, còn cưỡi 2 đường ô tô đâu.”

“Còn có rất nhiều nước ngoài du khách a!”

Nhìn trên mặt nàng tự hào dạng, Tào Thư Kiệt có thể cảm nhận được cái loại cảm giác này.

Bởi vì hắn đời trước khi còn sống, lão Đao một ca khúc lại hát phát hỏa một cái tên là ‘La Sát Quốc’ địa phương, không thể không nói thế sự kỳ diệu để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

……

Xương Cát bên kia, Tào Chấn gần nhất ngay tại vội vàng giám sát ngắt lấy bông sự tình.

5000 mẫu đất bông, đây cũng không phải là một con số nhỏ, sau khi hái xuống liền sẽ chuyển vận về Bình Nguyên huyện thành Danh Bác xưởng dệt tiến hành ban đầu gia công.

Cái này một đợt bận rộn xong, bên này cũng liền giao cho mới từ trong xưởng an bài tới một người khác Triệu Vĩnh Hòa phụ trách, hắn ‘sứ mệnh’ cũng coi như hoàn toàn kết thúc.

“Lão Triệu, bên này ngươi nhìn một chút, ta phải đi một chuyến lầu tám bên kia.” Nhanh vội vàng làm xong, Tào Chấn nhìn một chút thời gian, cho Triệu Vĩnh Hòa nói rằng.

“Ngươi đến đó làm gì? Có bằng hữu đến đây?” Triệu Vĩnh Hòa hỏi hắn.

Hắn đến Xương Cát trước đó cũng không hiểu ‘lầu tám’ là chuyện gì xảy ra, nhưng là đi thăm một lần sau, hắn liền đã hiểu.

Quả nhiên, Tào Chấn gật đầu: “Quê nhà ta bạn thân từ nhỏ tới chơi, ta đi xem một chút.”

“Đi, ngươi đi đi, uống rượu lời nói liền tận lực mở ra cái khác xe.” Triệu Vĩnh Hòa khuyên hắn.

Nhưng Tào Chấn nói: “Không có việc gì, cùng lắm thì ta tối nay ở bên kia, bạn thân của ta thế nhưng là thổ tài chủ, nhường hắn gian phòng lại không thể thiếu hắn một cọng lông.”

Lời nói này đến thật sự là đủ không hợp thói thường.

Triệu Vĩnh Hòa nín cười, nhìn xem Tào Chấn lái xe đi, hắn tiếp tục xem trong đất đang đánh đóng gói xe bông, nhớ hắn đến bên này tiếp nhận Tào Chấn công tác, một tháng tiền lương 8000 nhiều khối tiền, cộng thêm 2000 đồng tiền phòng cho thuê, ăn cơm phụ cấp, cộng lại cũng phá vạn.

Ở phương diện này, lão bản cũng không có bạc đãi hắn.

Hắn hiện tại đã 38 tuổi, bên trên có lão, dưới có nhỏ, mấy trương miệng đều chờ đợi hắn kiếm tiền ăn cơm.

Mặc dù ly biệt quê hương, có thể Triệu Vĩnh Hòa cảm thấy có thể kiếm tiền lương cao, cũng đáng.

Đến mức Tào chủ nhiệm, Triệu Vĩnh Hòa biết hai người bọn họ ở giữa tình huống không giống.

Người ta quan hệ tại Bình Nguyên huyện thành nội muốn làm chút gì chuyện làm ăn, đều so với hắn muốn đơn giản nhiều.

Tào Chấn lái xe một đường hướng ‘Côn Lôn tân quán’ chạy tới, nhanh đến địa phương bên trên, hắn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi hắn ở lầu mấy.

“Bên trong lâu lầu tám, ta hiện tại xuống dưới chờ ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đưa di động thu lại, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rằng: “Tào Chấn đến đây, ta đi xuống trước chờ một chút hắn.”

“Chấn ca nhanh như vậy liền đến?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc nói rằng: “Đó là đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút chúng ta là quan hệ như thế nào?”

Manh Manh trên giường bò chơi, nghe được ba ba của nàng nói lời, hỏi hắn: “Ba ba, chấn đại gia tới rồi sao?”

“Tới, ta muốn xuống dưới đón hắn, ngươi có đi hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh gật đầu: “Ta cũng đi.”

“Ba ba ngươi chờ ta một chút.” Manh Manh chính mình từ trên giường lưu xuống tới, nàng tìm tới giày sau, chính mình mặc vào, nhưng là nàng sẽ không buộc giây giày.

Đưa chân nhường ba ba cho nàng buộc lên.

Khách sạn bãi đỗ xe, Tào Chấn dừng xe xong, nhìn xem bên cạnh cách đó không xa hai cha con, trong lòng của hắn còn có chút kích động.

Lúc này chân chính là tại mấy ngàn cây số bên ngoài nhìn thấy bạn thân từ nhỏ.

“Ngươi thế nào còn chạy nơi này tới?” Tào Chấn đi qua, đưa tay một bàn tay đập vào Tào Thư Kiệt trên cánh tay.

Tào Thư Kiệt thuận thế che lấy cánh tay, trong miệng quái khiếu: “Xong xong, để ngươi cho vỗ gảy, bồi ta tiền chữa trị a.”

“Ba ba, ngươi trang cũng sẽ không trang!” Manh Manh rất không nể mặt mũi vạch trần hắn.

Trêu đến Tào Chấn cười lên ha hả, hắn ngồi xổm người xuống a Manh Manh ôm vào trong ngực: “Đúng, vẫn là Manh Manh hỏa nhãn kim tinh, cha ngươi điểm này tiểu thông minh để ngươi liếc mắt một cái thấy ngay.”

“Đúng thế, đúng thế, chấn đại gia, ngươi mời ta ăn cơm đi.” Manh Manh quá trực tiếp.

Nàng tiếp lấy liền bán ba ba của nàng: “Cha ta nói, hôm nay tới tìm ngươi ăn chực.”

“Hắn còn nói dẫn ta tới nhìn lầu tám, có thể ta một mực không thấy được.” Manh Manh có chút buồn bực.

Ngay lúc này, Tào Thư Kiệt quay đầu chỉ vào bọn hắn ở lâu hỏi: “Manh Manh, ngươi đếm xem nơi đó có mấy tầng lâu.”

“Ta không biết rõ nha!” Manh Manh nói lẽ thẳng khí hùng.

Nàng căn bản phân không ra tính thế nào một tầng lầu.

Tào Chấn minh bạch chuyện gì xảy ra, hắn chỉ vào ‘Côn Lôn tân quán’ sớm nhất xây kia một tòa lâu nói rằng: “Manh Manh, ngươi nhìn kia tòa nhà có phải hay không có 8 tầng, thời điểm trước kia liền có người gọi nó lầu tám.”

Chờ Tào Chấn cho nàng giảng minh bạch sau, Manh Manh giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra, nàng có hơi thất vọng: “Hóa ra là dạng này nha.”

“Bằng không đâu!” Tào Chấn nhìn xem tiểu gia hỏa biểu tình thất vọng, hắn nói: “Đi thôi, đại gia buổi tối hôm nay mời các ngươi ăn ăn ngon đi.”

Manh Manh nghe xong liền cao hứng, nàng hỏi: “Đại gia, ăn cái gì nha?”

“Ngươi muốn ăn cái gì, chúng ta liền ăn cái gì, có được hay không?” Tào Chấn nói rằng.

Manh Manh đáp: “Tốt lắm, vậy ta phải suy nghĩ thật kỹ ăn thứ gì.”

Tào Thư Kiệt mang theo Tào Chấn hướng bọn họ dừng chân địa phương đi đến.

Trên đường đi, hai người trò chuyện Tào Chấn tại tình huống bên này.

Biết được đất cho thuê gieo xuống bông ngay tại bội thu, Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn: “Nếu là cái này một đợt dẹp xong, ngươi liền trở về?”

“Không kém bao nhiêu đâu, trong công ty đã phái người khác đến đây, tháng này chúng ta một mực tại giao tiếp.” Tào Chấn nói rằng.

“Khá lắm, may ta tới kịp thời, bằng không ngươi bữa cơm này liền không kịp ăn.” Tào Thư Kiệt quái khiếu.

“Ngươi còn kém bữa cơm này a!” Tào Chấn cười mắng hắn, cái này Vương Bát Đản có tiền như vậy, còn có mặt mũi đến cọ cơm của hắn ăn, nghĩ như thế nào.

Manh Manh nhìn xem ba ba cùng Tào Chấn đại gia nói nói liền cười, nàng rất buồn bực ba ba bọn hắn đang nói cái gì, cao hứng như vậy?

“Ba ba, các ngươi đang nói cái gì nha?” Manh Manh nhường Tào Chấn ôm, hỏi nàng ba ba.

Tào Thư Kiệt lườm nàng một cái, nói rằng: “Không có việc gì, ba ba cùng ngươi đại gia thương lượng chuyện ăn cơm đâu!”.