Chương 359: Manh Manh khóc  

Chương 359: Manh Manh khóc  

“Chấn ca, còn phải nhường ngài đi một chuyến, thật thật không tiện.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Chấn khoát tay: “Đệ muội, ngươi quá khách khí, ta lúc trở về, gọi điện thoại, Thư Kiệt còn không phải như vậy đi Tuyền Thành sân bay tiếp chúng ta.”

“Nói đến, vẫn là Thư Kiệt giúp ta nhiều, ngươi muốn nói như vậy, ta về sau cũng không dám gọi điện thoại cho hắn.”

Hắn vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm cuống quít khoát tay: “Ta không phải ý tứ kia.”

Tào Thư Kiệt đưa cho Tào Chấn một cái quả táo: “Tân quán này bên trong cũng không những vật khác, vẫn là ăn ta từ trong nhà mang tới quả táo a.”

“Cái này liền rất tốt.” Tào Chấn nhìn xem trong tay quả táo, hắn nói: “Ngươi không biết rõ, nếu là không có ngươi khi đó tặng cho ta quả táo, ta đều đuổi không kịp lão bà của ta.”

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng Tào Chấn là nói đùa, nhưng nhìn tới Tào Chấn trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, hắn hỏi: “Chuyện thật?”

“Cái kia còn có thể là giả.” Tào Chấn vừa cười vừa nói.

Hắn nói: “Ta năm ngoái quốc khánh giả chính mình từ trong nhà ngồi xe lửa đến bên này, sau khi xuống xe vừa lúc ở nhà ga bên trong đụng tới lão bà của ta, lúc ấy cũng không biết nghĩ như thế nào, thuận tay liền đưa cho nàng một khỏa quả táo.”

“Hắc, nàng cũng tiếp, chúng ta còn lẫn nhau lưu lại QQ hào, về sau nàng nói cái này quả táo ăn ngon, so với bọn hắn nơi này loại quả táo còn tốt ăn.”

Hắn nhấc lên một sự kiện: “Ta về sau không phải lại điện thoại cho ngươi, để ngươi cho ta gửi một chút, ngươi còn nhớ rõ sao?”

“Sao không nhớ kỹ, phí chuyên chở đắt như vậy.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Tào Chấn đắc ý đâu: “Những cái kia quả táo chính là đưa cho ta lão bà.”

Nhìn Tào Chấn cái kia đắc ý kình, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này hai mặt nhìn nhau, đều không nghĩ tới sẽ là dạng này.

“Tào Chấn, ngươi là nhìn chị dâu dung mạo xinh đẹp mới cho quả táo a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Ha ha!” Tào Chấn cười lên.

Vừa nhìn liền biết lại đoán chuẩn.

“Gia gia đâu? Thím ở đâu, chúng ta trước đi ăn cơm.” Tào Chấn nói rằng.

“Ăn cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chấn cũng lưu manh: “Ta cũng không có ngươi có tiền, quá đắt cũng mời không nổi.”

“Chấn ca, tùy tiện ăn một chút cơm là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Vậy không được, hôm nay ta mang các ngươi đi một nơi, bên kia Tân Giang đồ ăn làm đặc biệt địa đạo.” Tào Chấn nói rằng.

“Ngươi đợi lát nữa, ta đi gọi ta gia gia bọn hắn.” Tào Thư Kiệt đứng lên đi ra ngoài.

Không có bao lâu thời gian, đại gia hỏa gom lại một đống, trực tiếp ngồi Tào Thư Kiệt xe, dựa theo hắn chỉ dẫn, đi vào một nhà gọi ‘Tây Vực người ta’ cửa tiệm trước.

Tào Chấn chỉ vào bên này nói: “Đi thôi, chỗ này khó tìm, nhưng làm đồ ăn thật tốt.”

“Có đạo thanh thủy thịt bò, hương vị kia thật sự là cực kỳ tốt.” Hắn nói.

“Đại gia, ăn ngon không?” Manh Manh đã bắt đầu nuốt nước miếng.

Tào Chấn trùng điệp gật đầu: “Manh Manh, đại gia cho ngươi cam đoan, nhất định phải ăn ngon, bằng không đại gia bò trở về.”

“Chấn, ngươi ở bên này bận bịu không?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Bọn hắn vừa đi vừa nói, tiến vào trong tiệm, Tào Chấn đi thân thiết gian phòng, một đoàn người ngồi xuống.

“Gia gia, tạm được, ta làm xong tháng này, chờ bông thu sạch xong, tháng sau liền trở về.” Tào Chấn nói rằng.

Phục vụ viên cầm thực đơn tiến đến, Tào Chấn còn nghĩ nhường Tào Chính Hổ bọn hắn điểm vài món thức ăn.

Tào Chính Hổ, Vương Nguyệt Lan bọn hắn đều khoát tay, đối bên này căn bản không quen.

Tào Thư Kiệt nói: “Tào Chấn, hai chúng ta không đến bộ này, ngươi điểm là được.”

Tào Chấn cũng không còn khách khí, hắn nhìn xem menu nói tên món ăn, nhường phục vụ viên ghi chép.

Canh chua mì hoành thánh cùng cái nồi mì hoành thánh các điểm một phần, đây là nhường lão nhân cùng hài tử ăn.

Bò bít tết, thịt nướng, hướng bao thịt, da giòn sữa bồ câu, dạ dày bò tia, cây mơ viên thuốc, muộn nồi tôm, tỏi hương đuôi trâu nấu chờ một chút.

“Tào Chấn, đi, chúng ta ăn không được nhiều như vậy.” Tào Thư Kiệt nghe xong, tranh thủ thời gian đoạt lấy menu, nhường phục vụ viên làm vừa rồi những cái kia đồ ăn là được.

Tào Chấn tính toán đồ ăn lượng, cũng không lại nhiều điểm.

Lại thu được một bình rượu đế, hai đâm chanh nước soda.

Tào Chấn trước cho Tào Chính Hổ rót một chén, trong miệng còn nói lấy: “Gia gia, ngài uống ít một chút, còn lại hai chúng ta bao tròn.”

Chanh nước soda thì cho Trình Hiểu Lâm bọn hắn những này không uống rượu.

Hắn cho Manh Manh rót lúc, Manh Manh còn đường đường chính chính bưng chén rượu nói: “Đại gia, ta mời ngươi một chén, cám ơn ngươi mời ta ăn cơm.”

“Ha ha, ngươi tên tiểu quỷ đầu này, ai bảo ngươi nói như vậy.” Tào Chấn đại hỉ.

Hắn càng xem Manh Manh càng thích, nhớ hắn lão bà lúc này tốt nhất cũng sinh khuê nữ.

Manh Manh la hét: “Ta đi theo trên TV học nha.”

“Ngươi thật là thông minh.” Tào Chấn hướng hắn duỗi ra ngón tay cái.

Đồ ăn lần lượt dâng đủ sau, Tào Chấn chào hỏi đám người ăn trước, hắn cùng Tào Thư Kiệt uống rượu, chậm rãi trò chuyện chuyện bên này.

“Bên này trồng bông thế nào?” Tào Thư Kiệt thật cảm thấy hứng thú.

“Thật giỏi, năm nay bội thu, chúng ta ngoại trừ chính mình loại cái này 5000 cân bông, còn ngoài định mức mua không ít.” Tào Chấn nói rằng.

Lúc này đưa ra thị trường số lượng nhiều, bông muốn rẻ hơn một chút.

“Kia công ty của các ngươi năm nay ưu thế rất lớn a!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Chấn gật đầu: “Nói như vậy, công ty của chúng ta hẳn là sáng sớm tốt lành sắp xếp người tới, lại nhiều nhận thầu một chút thổ địa, như thế còn có thể giảm xuống không ít nguyên vật liệu chi phí.”

“Trước khi ta đi, ta cữu cữu để cho ta lại nhận thầu một chút thổ địa.” Tào Chấn nói rằng.

“Góp đủ 10 ngàn mẫu?” Tào Thư Kiệt thuận miệng hỏi một chút.

Nhưng là thật đúng là nhường hắn cho đoán, Tào Chấn trừng to mắt nhìn xem hắn: “Thư Kiệt, ngươi có thể a, một đoán liền chuẩn.”

Bên cạnh Tào Chính Hổ, Vương Nguyệt Lan cùng Lý Tiểu Quyên nghe hai người bọn họ nói chuyện phiếm, cũng không biết làm như thế nào nói tiếp.

Toàn bộ Tào gia trang hết thảy 2300 nhiều mẫu đất, cái này 10 ngàn mẫu đất, đều có thể đỉnh 3 nửa Tào gia trang.

Đến mức Trình Gia Pha bên kia thổ địa tốt hơn, cộng lại hết thảy mới 1800 nhiều mẫu.

Trình Hiểu Lâm cũng không tưởng tượng ra được loại kia cảnh tượng đến.

Tào Chấn nói: “Đừng nhìn nhận thầu 10 ngàn mẫu đất, thực tế thật không quý, bên này địa phương quá lớn.”

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt tin tưởng không nghi ngờ.

Tân Giang 160 vạn cây số vuông, chiếm trong nước tổng diện tích một phần sáu, khoảng chừng 11 Đông Sơn tỉnh lớn như vậy.

Điển hình hoang vắng, thổ địa nhiều lắm.

Hắn la hét: “Nếu không phải địa phương quá xa, không tiện, ta cũng tới bên này bao bên trên 10 ngàn mẫu loại vườn trái cây.”

“Ngươi là nên a, ngươi tại gia tộc cũng không ít kiếm tiền, ở bên kia trồng thật tốt ngươi vườn trái cây là được.” Tào Chấn không phải đề nghị hắn tới.

Chính hắn tinh tường, một năm qua này, chính mình là làm sao qua được.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, đều nói hắn: “Ngươi làm nhiều như vậy làm gì.”

“Ta liền tùy tiện nói một chút.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Đối với Tào Chấn tháng sau liền về Bình Nguyên huyện thành sự tình, Tào Thư Kiệt đoán được là nguyên nhân gì, hắn còn hỏi Tào Chấn: “Ngươi sau khi trở về, còn đi Danh Bác dệt đi làm sao?”

“Còn đi cái cọng lông.” Tào Chấn nói: “Lão bà của ta mang thai, nhưng chúng ta tại Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng tiền thuê đều giao, bên kia tháng 12 trang trí xong, ta đến lúc đó phải đi nhìn một chút.”

“Lại nói trong xưởng tối đa cũng liền cho ta số này tiền lương, nhiều cũng không có, ta đi làm gì.” Tào Chấn nghĩ đến lập tức sẽ ra đời hài tử, hắn áp lực cũng quá lớn.

……

Tào Chấn điểm đồ ăn xác thực nhiều, cả bàn đồ ăn căn bản không ăn xong, cuối cùng còn đóng gói cầm lại khách sạn đi.

Trên đường trở về, đổi thành Trình Hiểu Lâm lái xe.

Trở lại ‘Côn Lôn tân quán’ lúc, Tào Chấn cầm điện thoại còn nói tìm chở dùm trở về, bị Tào Thư Kiệt cho ngăn lại.

“Đi thôi, đêm nay đừng trở về, ở chỗ này ở một đêm, vừa vặn liền còn lại đồ ăn lại uống một chén, chúng ta ngày mai liền dẹp đường hồi phủ.” Tào Thư Kiệt lại đi mở cái gian phòng.

“Các ngươi ngày mai liền trở về?” Tào Chấn xác thực không nghĩ tới Tào Thư Kiệt bọn hắn trở về sớm như vậy.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đều đi ra chín ngày rồi, vốn chỉ muốn mười ngày xong việc, lúc này mới vừa tới địa phương, trở về cũng phải một tuần thời gian a.”

“Hiện tại lại không có việc gì làm, chơi thôi!” Tào Chấn nói hắn: “Ngươi lại không thiếu tiền.”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn, nói rằng: “Ta vội vàng đâu.”

“Trước khi đến vừa mua 300 con trâu, không quay về nhìn một chút, có thể làm sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau nắm khuê nữ tay mắt trợn trắng, hợp lấy lúc này nhớ tới mua 300 con trâu chuyện.

Tào Chấn là thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt lại mua nhiều như vậy trâu, hắn hỏi chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn thừa thang máy tới 8 lâu, nhường gia gia bọn hắn đi nghỉ trước, hai người bọn họ tiến vào vừa cho Tào Chấn thuê phòng thời gian mảnh trò chuyện, Tào Chấn thế mới biết hắn từ quê quán trở về một tháng này, Tào Thư Kiệt lại chơi đùa ra được nhiều chuyện như vậy.

“Tiểu tử ngươi thật là đi, hiện tại có năm sáu trăm con trâu đi, giá trị bản thân ngàn vạn?” Tào Chấn nhìn xem hắn bạn thân từ nhỏ, đánh chết cũng không nghĩ đến con hàng này thân gia giống như cưỡi tên lửa như thế mãnh nhảy lên.

Tào Thư Kiệt còn rất nghiêm túc uốn nắn hắn: “Tính cả 10 đầu trâu cái, hiện tại hết thảy còn có 546 con trâu, ở đâu ra 600 đầu?”

“Ngươi cho ta bổ đủ a!”

Tào Chấn thật muốn cho hắn một bàn tay, nhưng hắn có một việc cũng tò mò: “Ta liền buồn bực, trước ngươi những cái kia Đại Ngưu hết thảy bán bao nhiêu tiền?”

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Hẳn là 120 vạn hơn a, cụ thể ta cũng không nhớ rõ, phải trở về kiểm toán bản mới được.”

“Mẹ kiếp!”

Tào Chấn bạo thô, hắn nói: “Tiểu tử ngươi thật sự là kiếm lợi lớn a.”

Hắn tiếp lấy tính nhẩm một phen, hét lên: “Chiếu ngươi nói như vậy, ngươi cái này 500 nhiều mặt trâu, có thể bán 1200 vạn hơn?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Trướng không phải tính như vậy, ta quang mua đồ ăn, cỏ nuôi súc vật, ngươi biết một ngày muốn xài bao nhiêu tiền sao?”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Chấn không nói, lẽ thường tới nói, thật sự là dạng này.

Bọn hắn chỉ thấy Tào Thư Kiệt bán trâu tranh bao nhiêu tiền, đều tự động đem hắn chi phí đầu nhập cho che giấu, thật tình không biết người ta phía sau đầu nhập quá lớn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Kiếm tiền mua bán khó thực hiện.”

“Già mồm!” Tào Chấn phi hắn vẻ mặt.

……

Một đêm thời gian trôi qua, sáng ngày thứ hai lên, bọn hắn ngay tại ‘Côn Lôn tân quán’ bên trong ăn bữa sáng, thuận đường đem buổi tối hôm qua xách về cũng một khối ăn sạch sẽ.

Sau khi cơm nước xong, mẫu thân Vương Nguyệt Lan, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên, cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm liền trở về phòng thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về trở lại.

Tào Thư Kiệt một tay nắm Manh Manh, một cái tay khác nắm chất tử Trình Thiên Đông tay, cùng Tào Chấn nói chuyện.

Vội vã gặp một lần, lại muốn tách ra.

Nếu là Tào Chấn tháng sau không quay về lời nói, lúc này thật là có điểm ly biệt thương cảm bầu không khí.

Nhưng Tào Chấn la hét: “Thư Kiệt, tháng sau trở về lại uống.”

“Ta đi trước rồi, trong đất vẫn chờ thu bông đâu.”

“Trên đường chậm rãi điểm.” Tào Thư Kiệt vung ra nắm khuê nữ tay, hướng Tào Chấn khoát tay.

Nhìn hắn trước lái xe đi, Tào Thư Kiệt mang theo hai cái tiểu gia hỏa cũng trở về tới lầu tám, nhìn xem đồ vật thu thập không sai biệt lắm, hắn nói: “Chúng ta cũng đi thôi?”

“Đi thôi, dọc theo con đường này chơi cũng chơi chán, ăn cũng ăn đủ, chẳng lẽ lại còn muốn một đường ăn trở về.” Trình Hiểu Lâm chọc cười.

Tào Thư Kiệt lại nói rất chân thành: “Không có vấn đề nha, lại ăn một lần cũng rất tốt sao.”

Lâm thượng xe lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi bọn hắn: “Gia gia, các ngươi thật không đi máy bay trở về nha?”

“Nếu là ngồi lời nói, ta hiện tại đưa các ngươi đi sân bay, ba giờ liền có thể tới Tuyền Thành sân bay, các ngươi ban đêm liền có thể đến nhà.”

Hắn vừa nói xong, Tào Chính Hổ đã ngồi ở vị trí kế bên tài xế, chính mình thắt chặt dây an toàn: “Thư Kiệt, ngươi ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy, nắm chặt đi thôi.”

“Hắc hắc!” Tào Thư Kiệt cười lái xe trở về trở lại.

Trên đường trở về, hắn cùng lão bà hắn hai người chạy đến lái xe, nên lúc nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi, cũng không cần cầu không phải mấy ngày chạy về Tào gia trang.

Ngẫu nhiên cũng biết xuống tới chơi một hồi, cũng không cảm thấy mệt mỏi.

Chờ bọn hắn trở lại Tào gia trang lúc, thời gian đã tiến vào cuối tháng mười, lập tức liền muốn đi vào tháng 11.

Lúc này, bọn hắn bên này nhiệt độ không khí cũng hạ xuống đi.

Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói đùa: “Chúng ta nếu là tại Kinh thành lời nói, tháng này nên tính toán giao hơi ấm phí hết.”

“Trong nhà còn phải mua than đá nữa nha, bằng không tháng sau lại phải tăng giá.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Kiến Quốc nhận được tin tức, từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới, nhìn thấy bọn hắn lúc, hắn còn lầm bầm: “Các ngươi thật đi nửa tháng a.”

“Cha, hơn ba ngàn cây số đâu, chuyển địa phương cũng nhiều.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vương Nguyệt Lan nói: “Kiến quốc, ngươi thật hẳn là đi cùng nhìn xem, chúng ta nhìn thật nhiều địa phương.”

Nàng từng cái nêu ví dụ, đem Tào Kiến Quốc thèm không được, đều không thèm để ý hắn bạn già, trước cạn sống a.

Một khối đem xe bên trên đồ vật toàn tháo xuống, mẫu thân Vương Nguyệt Lan trước vội vàng nấu cơm đi.

Tào Kiến Quốc cho hắn nhi tử nói lên một sự kiện: “Thư Kiệt, đại gia ngươi hơn một tuần lễ trước gọi điện thoại, nói bọn hắn cuối năm muốn đi qua tiếp gia gia ngươi.”

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Hổ còn không có phát biểu ý kiến gì đâu, Manh Manh lúc này liền khóc lớn lên, gào khóc.

“Ta không cần lão gia gia đi, ta không cần!”

Nhìn nàng khóc nước mắt, nước mũi một nắm lớn, toàn bộ dính tại một khối, nhanh khét nửa gương mặt, Tào Thư Kiệt liền đau lòng.

Trình Hiểu Lâm cũng vội vàng lấy hống nàng khuê nữ.

Vương Nguyệt Lan nghe được động tĩnh, từ trong nhà đi ra nhìn, hỏi một chút chuyện gì xảy ra, nàng liền không có hoà nhã nhìn xem nàng bạn già: “Lão Tào, ngươi liền không thể bỏ qua một bên Manh Manh nói.”

“Ta cũng không nghĩ đến a.” Tào Kiến Quốc cũng có chút tê dại.

Tôn nữ phản ứng chi lớn thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lý Tiểu Quyên xem xét dạng này, cũng giúp đỡ hống ngoại tôn nữ.

Sao có thể khuyên đều không tốt làm, Manh Manh bên cạnh khóc, bên cạnh tránh ra khỏi ôm trong ngực của mẹ, hướng Tào Chính Hổ chạy tới, ôm chân của hắn: “Lão gia gia, ta không cho ngươi đi.”

Tào Chính Hổ nhìn khóc rất thương tâm chắt gái, hắn cười ha hả khom lưng đem Manh Manh ôm dỗ dành: “Lão gia gia không đi, lão gia gia chỗ nào đều không đi, liền bồi Manh Manh chơi.”

“Ta không tin, ngươi không thể hống ta.” Tiểu gia hỏa này quỷ tinh.

Nàng biết đến sự tình không ít, sợ lão gia gia cũng là một cái con đường, trước dỗ dành nàng, đến lúc đó lại đi, nàng khóc càng thương tâm.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến một gốc rạ, tỉ mỉ nghĩ lại, một năm này đều sắp tới rồi.

“Thời gian trôi qua nhanh như vậy.” Tào Thư Kiệt cảm thán.

Manh Manh khóc khóc, liền ngủ mất, nhưng là nàng một mực nắm lấy Tào Chính Hổ quần áo không thả, trong giấc mộng, còn nhỏ giọng hô hào: “Ta không cần lão gia gia đi, không cần.”

Tào Chính Hổ cầm chắt gái tay, giống như đáp lại nàng như thế: “Manh Manh yên tâm, lão gia gia không đi.”

“Cha, ta cho đại gia gọi điện thoại nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt suy nghĩ cho hắn đại gia về điện thoại đi.

Tào Kiến Quốc nói: “Ngươi thế nào nói?”

“Ta còn chưa nghĩ ra nói như thế nào đây.” Tào Thư Kiệt nói lẽ thẳng khí hùng.

Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nói như vậy, hận không thể đạp hắn một cước..