Chương 360: Gia gia rất sung sướng 

Chương 360: Gia gia rất sung sướng 

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này thật đúng là nan đề.

Trình Hiểu Lâm chờ lấy nàng khuê nữ ngủ say sau, mới đem nàng ôm đến 2 lâu đi. Tào Thư Kiệt đi theo đi lên, đẩy ra cửa phòng ngủ, Tào Thư Kiệt trên mặt một bộ say mê biểu lộ: “Vẫn là trong nhà tốt.”

“Thư Kiệt, đừng nói nhảm, ngươi nhanh lên giúp nắm tay trước ôm Manh Manh, ta đem ga giường đổi một cái.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vừa đi chính là nửa tháng, dù là không bẩn, Trình Hiểu Lâm đều phải đổi lại.

Tào Thư Kiệt thận trọng ôm ngang hắn khuê nữ, nhường Manh Manh ngủ được thoải mái hơn một chút.

Nhìn xem lão bà hắn đem ga giường đổi lại sau, Tào Thư Kiệt một cái chân quỳ gối trên giường, đem hắn khuê nữ đặt lên giường.

“Thư Kiệt, ngươi cho nàng đắp lên tấm thảm, đừng để nàng đông lạnh lấy.” Trình Hiểu Lâm dặn dò chồng nàng.

Lúc này đừng nói cùng mùa hè không cách nào so sánh được, chính là cùng tháng 10 ban đầu cũng không cách nào so, nhiệt độ hạ xuống lợi hại, hiện tại buổi tối nhiệt độ đã là vị trí, so với bọn hắn tại WW thị thời điểm còn lạnh hơn.

“Thư Kiệt, ngươi thật làm cho ta gia gia đi đại gia bên kia?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt lần đầu xuất hiện do dự biểu lộ, hắn nói: “Nói như thế nào đây? Đối gia gia mà nói, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt.”

“Không phải nói ta không cho hắn đi, liền không đi, lão bà, ngươi hiểu chưa?” Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, trong mắt biểu lộ rất phức tạp.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng hiểu!

Coi như chồng nàng không muốn để cho ông nội hắn đi, có thể gia gia chính mình là nghĩ như thế nào?

Bên kia cũng có con của hắn, cháu trai, chắt trai.

Trình Hiểu Lâm cũng trầm mặc, không nói chuyện.

Tựa như chồng nàng nói như vậy, việc này vẫn rất khó làm, rất để cho người ta xoắn xuýt.

Từ trên lầu đi xuống, Tào Thư Kiệt đi phòng bếp cho hắn mẫu thân giúp làm cơm, vừa kéo cửa ra xem xét, hắn nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên cũng ở bên trong vội vàng.

Nhìn thấy hắn tới, Lý Tiểu Quyên còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, Manh Manh thả trên giường rồi?”

“Ừm, cũng là mệt mỏi, ngủ được rất chết, mẹ, ngươi đi nghỉ ngơi một hồi, ta nấu cơm là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lý Tiểu Quyên nói rằng: “Ngươi đi mau đi, ta cùng đại tỷ nấu cơm, không có việc gì.”

“Đông Đông đâu?” Tào Thư Kiệt không thấy được chất tử.

Lý Tiểu Quyên nói: “Hắn vừa rồi nằm trên giường cũng ngủ thiếp đi.”

“Nhanh như vậy a.” Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc.

Đi vào trong phòng khách, ông nội hắn Tào Chính Hổ tại ghế dựa bốn chân ngồi lấy, nhắm mắt lại.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng ông nội hắn cũng mệt mỏi ngồi ngủ thiếp đi, đang nghĩ ngợi đi qua vỗ vỗ hắn, nhường hắn đi trong phòng nghỉ ngơi, ai biết gia gia bỗng nhiên mở mắt.

Cái này đem Tào Thư Kiệt dọa cho nhảy một cái.

“Gia gia, ngài nếu là mệt, liền đi trong phòng nghỉ ngơi một hồi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ tấm kia bắt đầu có lão nhân ban trên mặt hiện ra một vệt nụ cười ấm áp, trong lúc lơ đãng, Tào Thư Kiệt phát hiện ông nội hắn nhìn vừa già một chút.

Tào Chính Hổ lắc đầu: “Ta không khốn.”

“Vậy được, đồ ăn lập tức liền làm xong, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi lại nghỉ ngơi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ gật đầu, hắn nói: “Thư Kiệt, pha cho ta chén trà.”

“Được rồi, gia gia, ngài uống trà xanh, vẫn là hồng trà?” Tào Thư Kiệt mở ra tủ bát, hỏi hắn gia gia.

“Hồng trà a.” Tào Chính Hổ nói.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt đem chén trà đặt vào ông nội hắn trước mặt, màu đỏ cháo bột bốc hơi nóng, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Tào Chính Hổ bưng qua chén trà, dùng miệng thổi chén trà mặt ngoài, mặt nước tạo nên một tầng gợn sóng, đi lên ứa ra nhiệt khí cũng bị thổi loan liễu yêu, hắn nhìn xem cháu trai nói rằng: “Thư Kiệt, ta suy nghĩ không đi An Ấp đại gia ngươi bên kia.”

“Ài, đi, gia gia ngài cứ việc ở ta cái này.” Tào Thư Kiệt đại hỉ, theo sát lấy liền đáp ứng đến.

Hắn nói: “Gia gia, muốn ăn chút gì không, đuổi Minh Nhi ta đi mua, sơn trân hải vị đều được.”

“Ngươi cháu trai!” Tào Chính Hổ nhìn xem cháu trai của hắn trên mặt bỗng nhiên xuất hiện lại nụ cười, trong lòng cũng đi theo vui vẻ, nhưng hắn nói: “Ta hiện tại cái gì đều không muốn ăn.”

“Lần này đi Tân Giang, trên đường ăn ngon đồ vật còn thiếu sao? Sớm không ăn được.” Tào Chính Hổ tay hạ thấp xuống, ra hiệu cháu trai của hắn cũng ngồi xuống.

Hắn nói: “Ta ăn tết liền 84, nói câu lời khó nghe, không chừng lúc nào lại không được, ta cảm thấy vẫn là không đi ra chạy.” “Đó không thành vấn đề, bất quá gia gia ngài đừng nói lời này, ta trước sống lục địa thần tiên lại nói.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Ta chuyên môn ở trên núi mở một khối vườn rau, về sau nhà ta ăn uống đều là sạch sẽ nhất, so với cái kia ăn bổ, thuốc bổ mạnh hơn nhiều.”

“Gia gia, nghe ta, một trăm tuổi đều là chuyện nhỏ.” Tào Thư Kiệt tỏ thái độ.

Tào Chính Hổ bị hắn làm vui vẻ: “Được rồi, ta cũng không phải sợ hãi, chủ yếu là ta đi, bà ngươi trong nhà, không tốt.”

“Gia gia, ngài cũng đừng nghĩ như vậy, ta không đề cập tới cái này.”

Tào Thư Kiệt nói: “Đợi lát nữa ta cho đại gia gọi điện thoại nói một tiếng.”

“Ngươi cho ngươi đại gia gọi điện thoại, ta cho hắn nói.” Tào Chính Hổ lại uống một hớp nước trà, nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, gật đầu: “Ta cái này cho đại gia gọi điện thoại.”

Một chiếc điện thoại đẩy tới, không sai biệt lắm hơn hai mươi giây, đối diện kết nối điện thoại: “Uy, Thư Kiệt, ngươi trở về rồi?”

“Đại gia, ta cũng là hôm nay vừa về nhà, nghe ta cha nói ngài đoạn thời gian trước gọi điện thoại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Lâm thanh âm truyền đến: “Đúng, ta nghĩ đến lập tức tới ngay cuối năm, ta và ngươi đại ca chờ cuối năm liền về chuyến quê quán, đem ngươi gia gia nhận lấy.”

Hắn vừa nói xong, Tào Chính Hổ ra hiệu cháu trai Tào Thư Kiệt đưa di động đưa cho hắn.

Tào Thư Kiệt đưa tới, Tào Chính Hổ đối với microphone liền nói: “Kiến Lâm, ta là cha ngươi!”

“Ta nói với ngươi chuyện gì, ta già, không có ý định đi xa nhà.” Tào Chính Hổ nói đơn giản rõ ràng.

Tào Kiến Lâm đều nghe mộng, còn không có lấy lại tinh thần, liền nghe đến lão phụ thân còn nói: “Các ngươi nếu là trở về chơi, tùy thời trở về là được, nếu là tiếp ta, cũng không cần trở về.”

“Cha, vì sao nha, ngươi đã đến, ta cùng ngươi khắp nơi đi dạo.” Tào Kiến Lâm không muốn minh bạch.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy là nhị đệ hoặc là chất tử cho lão phụ thân rót mê hồn dược sao?

Tiếp lấy liền nghe tới Tào Chính Hổ nói: “Ta nếu là chết tại bên ngoài, mẹ ngươi một người nhiều cô đơn!”

Tào Thư Kiệt nhìn ông nội hắn cái này thống khoái kình, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn vừa rồi tại lầu hai cùng lão bà hắn xoắn xuýt vấn đề, lúc ấy còn cho lão bà hắn nói không biết rõ gia gia là nghĩ như thế nào, lại không nghĩ rằng gia gia ý nghĩ rất chất phác.

Lời nói này chắn đến Tào Kiến Lâm cũng không biết làm như thế nào đáp lại.

Tào Chính Hổ đã nói rằng: “Đi, nên nói ta cũng đều nói, trước treo điện thoại a.”

Nói xong, hắn đưa di động ném cho Tào Thư Kiệt, có thể Tào Thư Kiệt không có nhận tốt, điện thoại trực tiếp rơi trên mặt đất, kém chút không có ném hỏng.

……

An Ấp thị xương quốc đường kiến quốc cư xá, đó là cái lão tiểu khu.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ kiếm tiền, tại cái này lão tiểu khu cho phụ thân mua bộ 60 nhiều bình phương hai phòng.

Không có nhi tử, con dâu trông coi, Tào Kiến Lâm một người ở chỗ này ở thật thoải mái.

Vừa nói chuyện điện thoại xong, nghe trong điện thoại di động truyền đến manh âm, nhìn xem một cái khác đóng cửa phòng ngủ, nơi đó đi năm là lão phụ thân ở.

Hắn không nghĩ tới lão phụ thân năm nay vậy mà không nguyện ý tới.

“Cái này thế nào có thể làm, nói xong một người chiếu cố một năm.” Tào Kiến Lâm lẩm bẩm.

Hắn sau khi tĩnh hồn lại, tranh thủ thời gian cho hắn hai nhi tử gọi điện thoại, để bọn hắn tan tầm đến hắn nơi này thương nghị chuyện.

Chờ lấy trời tối về sau, Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân tuần tự tới, Tào Kiến Lâm đem bọn hắn gia gia Tào Chính Hổ không nguyện ý tới sự tình cho hai anh em họ nói.

“Các ngươi gia gia đại khái chính là cái này ý tứ.” Tào Chính Hổ nói rằng.

“Cha, ông nội ta có phải hay không thân thể không thoải mái, hắn có nói khác sao?” Tào Thư Bân trước tiên nghĩ tới chỗ này.

Lẽ thường mà nói, ông nội hắn 80 nhiều tuổi, thân thể khẳng định không bằng người trẻ tuổi, thậm chí so với hắn phụ thân đều muốn chênh lệch, nếu là chỗ nào không thoải mái, mình biết rồi, không nguyện ý lại ly biệt quê hương, cũng nói còn nghe được.

Dù sao người đã già, ai cũng nghĩ đến lá rụng về cội!

Tào Thư Tân nghe xong liền gấp: “Cha, nếu không ta sớm trở về một chuyến, nhìn xem ông nội ta đi.”

“Hẳn là sẽ không!” Tào Kiến Lâm nghĩ đến cùng hắn huynh đệ Tào Kiến Quốc gọi điện thoại lúc, hắn huynh đệ cũng không nói gì chuyện đặc biệt.

Nếu là lão thân thể của phụ thân thật xảy ra vấn đề, hắn huynh đệ sẽ không đối với chuyện như thế này giấu diếm.

“Vậy thì kỳ quái.” Tào Thư Bân lẩm bẩm.

“Ca, cũng đừng đoán mò, chúng ta qua mấy ngày trở về một chuyến a, có chuyện gì ở trước mặt hỏi một chút, nếu có thể làm được lời nói, sớm một tháng đem ta gia gia tiếp trở về cũng không sự tình.” Tào Thư Tân đề nghị.

Tào Kiến Long cùng Tào Thư Bân đều đồng ý cái phương án này, thậm chí đều không có ý định cho Nhị thúc cùng đường đệ gọi điện thoại, chuẩn bị đi trở về sau lại cho bọn họ một kinh hỉ.

……

Nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên tại Tào gia trang ở hai ngày, nghĩ đến rời đi Trình Gia Pha 20 ngày, cũng nên trở về nhìn xem, này mới khiến Tào Thư Kiệt lái xe đem bọn hắn tổ Tôn Lưỡng đưa về.

Tào Thư Kiệt đưa bọn hắn trở về lúc, còn nói: “Mẹ, hiện tại trời lạnh, các ngươi nhiều ở một thời gian ngắn tốt bao nhiêu a.”

“Cha ngươi là lão hồ đồ trứng, làm việc vung vãi, ta suy nghĩ đi ra 20 ngày, hắn phải đem trong nhà làm cho loạn thất bát tao.” Lý Tiểu Quyên ngoài miệng nói như vậy.

Nhưng là Tào Thư Kiệt có thể cảm nhận được nàng nhớ nhà tâm tư.

Đem nhạc mẫu cùng chất tử đưa về Trình Gia Pha, thoáng qua một cái đến, liền nghe tới nhạc phụ Trình Nhân Quý lải nhải 10 đầu con nghé con đã cho đưa tới.

Những này con nghé con là nhớ Tào Thư Kiệt trướng, nhưng Tào Thư Kiệt tại bên ngoài chơi trong khoảng thời gian này còn một mực không có lo lắng cho Thôi Kính Quốc xoay qua chỗ khác.

Hắn nhớ lại nhà sau liền cho Thôi Kính Quốc xoay qua chỗ khác.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt trộm đạo cho bọn họ lão lưỡng khẩu lưu lại một vạn khối tiền, hắn đi trở về, đều tới Bình Nguyên huyện thành, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên gọi qua điện thoại đến, ở trong điện thoại gấp hô hô hỏi hắn có phải hay không quên đồ rồi.

“Mẹ, tiền kia là cho ngươi cùng ta cha giữ lại hoa, các ngươi cũng đừng không nỡ, tùy tiện hoa là được.” Tào Thư Kiệt nói.

Lý Tiểu Quyên tự nhiên là không cần, còn nói nhường Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian lái xe trở về cầm.

“Mẹ, ta lập tức tới ngay nhà, các ngươi hoa là được, không cần giữ lại.”

Tào Thư Kiệt còn giả bộ như làm dạng ‘uy uy uy’ một hồi, nói rằng: “Mẹ, ta cái này vừa lái xe, cúp trước a.”

Trình Gia Pha, Trình Nhân Quý trong nhà, lão lưỡng khẩu nhìn xem màu đen trong túi nhựa một vạn khối tiền, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Lý Tiểu Quyên còn nói thầm: “Lão Trình, nhìn xem ngươi con rể, nhìn lại một chút con của ngươi, cái gì cái gì đều không làm thành, thật sự là phế vật!”

“……” Trình Nhân Quý còn có thể nói cái gì?

Bất quá hắn cũng biết, nếu là cùng con rể so, con của hắn Trình Vận Bình căn bản không so được!

……

Tào Thư Kiệt sau khi về đến nhà, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Kiểu gì, cha ta không có đem trong nhà làm cho rất loạn a.”

Tào Thư Kiệt nhớ hắn vừa tới nhạc phụ nhà một màn kia, cười một tiếng: “Lão bà, ngươi đối cha ngươi vẫn rất hiểu rõ.”

“Cái gì gọi là ta hiểu rất rõ, một mình hắn liền không có để cho người ta yên tâm qua.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt cũng không cùng lão bà hắn tranh luận trưởng bối dài ngắn, hắn nói: “Ta đem tiền cho bọn họ lão lưỡng khẩu buông xuống, ngươi có rảnh liền mẹ ta gọi điện thoại, cho bọn họ nói tiền đừng giữ lại, nên hoa liền hoa.”

Đoạn thời gian trước đi đón nhạc mẫu lúc, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên lúc ấy nói đem tiền tồn, nhạc phụ còn nói chờ đem 5 đầu đại ngưu bán đi, liền có tiền.

Nhưng Tào Thư Kiệt về sau cẩn thận suy nghĩ một phen, hắn cảm thấy trong nhà tám thành là thực sự hết tiền, về phần nói trong nhà còn có tiền tiết kiệm, tỉ lệ lớn là thật không tiện tìm hắn muốn Tiền Hoa.

Đừng nói nhạc phụ nhạc mẫu, chính là cha mẹ của hắn Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bên này, cũng là bọn hắn năm ngoái cùng năm nay hai lần chủ động cho tiền, bằng không kia lão lưỡng khẩu thật sự là thà rằng chính mình không có tiền khó chịu, cũng không mở miệng cùng hắn muốn.

Không có cách nào, cái này dường như thành cha mẹ của hắn kia một đời bệnh chung, tổng sợ cho hài tử thêm phiền toái.

Tháng 10 vội vã cùng mọi người phất tay từ biệt, quay người lại nghênh đón tháng 11, nhiệt độ không khí tiến một bước hạ xuống.

Dự báo thời tiết bên trên, có địa phương đã bắt đầu tuyết rơi, dưới còn rất lớn.

Trong vườn trái cây cuối cùng một mảnh lá rụng cũng tại một hồi hàn phong sau đánh lấy xoáy rơi xuống đất, một sát na, trong vườn trái cây biến trụi lủi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trụi lủi sơn, hắn liền đang suy nghĩ có phải hay không hẳn là loại điểm trời đông giá rét nở rộ hoa tươi, cũng cho núi này tăng thêm một chút sinh cơ.

Ngay lúc này, Tào Kiến Long cho hắn gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết Tào Kiến Cương trở về, là bị xe cảnh sát trả lại cho.

“Ta nghe nói hắn không thể rời đi Nghi Lăng thị.” Tào Kiến Long ở trong điện thoại nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, hiểu được, hắn Kiến Cương đại gia đây cũng là giám bên ngoài chấp hành!

Đến mức nguyên nhân cụ thể, Tào Thư Kiệt không hiểu, nhưng không loại trừ là hắn Kiến Cương đại gia thân thể xác thực xảy ra đại vấn đề.

Tào Kiến Long gọi điện thoại cho hắn, là muốn hô hào hắn một khối đi qua nhìn một chút Tào Kiến Cương.

“Long thúc, ta tùy thời có thời gian.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chọn ngày không bằng đụng ngày, Tào Kiến Long gọi hắn hôm nay đi qua.

Tào Thư Kiệt từ trên núi xuống tới, lay một chút trong nhà, còn có hai bình Thanh Hoa 20, thuần sữa còn có 4 rương đâu, hắn trực tiếp nâng lên một rương, cưỡi xe điện cùng Tào Kiến Long tụ hợp.

“Long thúc, đi.” Nhìn thấy Tào Kiến Long lúc, Tào Thư Kiệt chào hỏi hắn.

Tào Kiến Long nhìn xem Thanh Hoa 20, còn nói hắn: “Tiểu tử ngươi trong nhà còn có không ít rượu ngon a.”

“Kia nhất định phải, ta còn cho ngài chuẩn bị hai bình rượu ngũ lương đâu, hôm nào đưa cho ngài đi qua.” Tào Thư Kiệt há mồm liền ra.

Cái này khiến Tào Kiến Long trong lòng mừng khấp khởi, hắn đưa tay điểm Tào Thư Kiệt: “Tiểu tử ngươi cũng đừng hối lộ ta, nói đi, là có chuyện gì?”

“Ngài yên tâm là được, chuyện gì đều không có.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Đây không phải năm nay lập tức liền đi qua, sớm chúc chúng ta sang năm có cái thu hoạch tốt thôi!”

Lời nói này đến có lý, Tào Kiến Long nụ cười trên mặt cũng càng dày đặc.

Hắn nói: “Thư Kiệt, được hay không liền nhìn sang năm.”

Tào Kiến Long rất xem trọng.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Sang năm không được, nuôi bò hết thảy cứ như vậy điểm, toàn bộ trâu cộng lại mới 100 nhiều mặt, còn chưa đủ ta một cái trại chăn nuôi lượng.”

“Cũng là chuyển qua năm qua về sau, ta đại lượng thu mua cỏ nuôi súc vật, hẳn là có thể đề chấn một chút đại gia sĩ khí.” Tào Thư Kiệt cũng có tính toán của hắn.

Dù sao cũng phải nhường các thôn dân nhìn thấy hi vọng, bằng không bằng vào một cái miệng nói thiên hoa loạn trụy, kế hoạch làm lại xinh đẹp, một tia hi vọng không có, thực sẽ đả kích mọi người lòng tự tin..