Chương 361: Người này da mặt cũng quá dày  

Chương 361: Người này da mặt cũng quá dày  

Nghe Tào Thư Kiệt lời giải thích, Tào Kiến Long rất thận trọng gật đầu: “Thư Kiệt, nói lời trong lòng, cũng chính là ngươi làm Tào gia trang thôn chủ nhiệm, bằng không Tào gia trang Bằng Quản thế nào phát triển, trong lòng ta là một chút đáy đều không có.”

“Long thúc, ngài quá coi trọng ta.” Tào Thư Kiệt cười cười, hắn đem xe điện tốc độ thả chậm một chút, Tào Kiến Long cũng đi theo chậm lại.

“Nếu là không có bản sự, ta khẳng định không làm như vậy.” Tào Thư Kiệt không trang.

“Nói thật lên, Tào gia trang dân chúng phát triển, đối ta cũng là hỗ huệ hỗ lợi chuyện.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Loại cỏ nuôi súc vật những cái kia nông hộ, nếu như định kỳ đem cỏ nuôi súc vật bán cho hắn, có thể giảm mạnh hắn nuôi bò chi phí.

Những cái kia loại kiwi cây ăn quả, nói không chừng đến lúc đó còn tìm hắn tiêu thụ hoa quả, hắn nhiều ít cũng có thể kiếm chút chênh lệch giá.

Tào Kiến Long có chút lý giải Tào Thư Kiệt nói ‘đôi bên cùng có lợi’ là có ý gì, nhưng là hắn cũng tinh tường chẳng có chuyện gì làm không công.

Hơn nữa có Tào Thư Kiệt tồn tại, dạng này mới càng ổn thỏa!

Tựa như bọn hắn Tào gia trang năm nay hàng ế kiwi có thể bán ra đi, cuối cùng vẫn toàn bằng Tào Thư Kiệt ôm lấy cái này cục diện rối rắm.

Lướt qua chuyện này không đề cập tới, hắn hỏi: “Thư Kiệt, ngươi lúc này vừa đi nửa tháng, tại bên ngoài thế nào?”

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Rất tốt, Long thúc, nếu là không ra ngoài, ta cũng không nghĩ ra từng cái địa phương đều có chính mình phát triển mạch suy nghĩ, cũng đều có chính mình kì nghĩ diệu chiêu.”

“Long thúc, nói thật, bên ngoài quá đặc sắc, chúng ta nơi này vẫn là quá nhỏ, cơ sở cũng quá yếu kém, nếu là lại cho ta năm năm, mười năm, đem cơ sở làm tốt, đem các mặt đều phát triển đi lên, khi đó chúng ta Tào gia trang mới chính thức cường tráng lên.”

Nghe Tào Thư Kiệt miêu tả, Tào Kiến Long cũng nhiệt huyết sôi trào, hắn nghĩ đến chính mình năm nay 51 tuổi, lại chơi hắn năm năm, mười năm cũng không thành vấn đề.

“Thư Kiệt, ngươi có ý nghĩ gì liền buông tay làm, ta nơi này đã nghèo như vậy, dù sao sẽ không lại giày vò càng nghèo.” Tào Kiến Long một bộ quyết tâm đi theo Tào Thư Kiệt làm, không lưu đường lui dáng vẻ. Tào gia trang không tính lớn, bọn hắn cưỡi xe điện, coi như tốc độ chậm nữa, bất tri bất giác cũng chạy tới Tào Kiến Cương cửa nhà.

Đem xe điện dừng ở cửa ra vào, gõ cửa đi vào, tiếp lấy liền nghe tới lão thái thái Nhậm Thúy Bình thanh âm: “Ai nha, trong nhà có người, tiến đến là được.”

“Đại nương, là ta, Thư Kiệt.” Tào Thư Kiệt đáp.

Hắn cùng Tào Kiến Long một khối xách theo đồ vật hướng bên trong đi.

Tào Kiến Long cũng nói: “Chị dâu, ta là Kiến Long a!”

“Ai u, hai người các ngươi tới thì tới thôi, còn mang đồ vật làm gì.” Nhậm Thúy Bình nhìn thấy hai người bọn hắn, thật cao hứng.

Minh Minh không có mấy bước, nàng vẫn là từ trong nhà tới nghênh đón.

“Chị dâu, ngươi chậm rãi điểm.” Tào Kiến Long nói rằng: “Ta nghe nói Kiến Cương ca trở về, tới xem một chút.”

“Đại nương, trời lạnh, ngài đến mặc nhiều quần áo một chút, cũng không thể đông lạnh bị cảm.” Tào Thư Kiệt nhìn xem Nhậm Thúy Bình nhìn không dày, hắn dặn dò.

Nhậm Thúy Bình gật đầu, nói rằng: “Tiến nhanh phòng, trong phòng điểm lò đâu, rất ấm áp”

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long vừa mới vào nhà, liền thấy Tào Kiến Cương tại đối diện cửa ra vào trên ghế ngồi.

Tại phòng dựa vào cửa ra vào góc tường điểm một cái lò, một điếu thuốc song từ trên nóc nhà chui ra đi, nhiệt lượng thừa đem trong phòng đốt ấm áp dễ chịu, Tào Thư Kiệt mặc không ít, vừa mới tiến đến, cũng cảm giác trên thân bắt đầu chảy mồ hôi.

“Vừa ca!”

“Đại gia, ta đến xem ngài.”

Hai người phân biệt chào hỏi.

Lúc này, Tào Thư Kiệt nhìn kỹ, mới phát hiện Tào Kiến Cương sắc mặt rất không thích hợp, có không khỏe mạnh màu trắng.

Hắn nhìn thấy hai người tiến đến, đang muốn đứng lên, có thể tay chống đỡ mặt bàn, vừa đứng lên một nửa, tiếp lấy lại ngồi trở lại đi, thân thể rất nhỏ run rẩy lên, tay của hắn cũng đi theo run run không ngừng. Tào Thư Kiệt đã nhìn ra, thân thể của hắn thật xảy ra vấn đề.

“Đại gia, ngài ngồi.” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong đồ vật, tới đỡ hắn.

“Ai u, thân thể xem như phế đi.” Tào Kiến Cương nói chuyện giống như kéo ống bễ như thế, rất phí sức, thanh âm cũng không lớn, còn có chút khàn khàn.

Tào Kiến Long cũng nghe ra không được bình thường, hắn vô ý thức có chút khẩn trương hỏi: “Vừa ca, ngươi đây là thế nào?” Tào Kiến Long nhẹ nhàng khoát tay, hắn nói: “Không có việc gì.”

Làm sao có thể không có việc gì đi!

Nhậm Thúy Bình tại phía sau theo vào đến, nàng dùng tay chà xát một chút ánh mắt, nói tiếp: “Kiến Long, Thư Kiệt, hai người các ngươi nhanh lên ngồi xuống, ta đi cấp các ngươi pha trà uống.”

“Đại nương, không cần pha trà.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Nhậm Thúy Bình không nghe, nàng đã đi lấy lá trà cùng chén trà.

Lúc này, Tào Thư Kiệt chăm chú đánh giá Tào Kiến Cương, hắn nhớ kỹ Tào Kiến Cương bị mang thời điểm ra đi, mặc dù đã qua tuổi 60 tuổi, nhưng hắn lúc kia đi đường đều mang gió, thân thể rất cường tráng, thanh âm trung khí mười phần, lại thêm sinh hoạt điều kiện thân thiết một chút, trên thân rất có thịt, căn bản nhìn không ra có bệnh dạng.

Nào giống trước mắt Tào Kiến Cương, nhìn thể trọng cũng không đủ một trăm cân, đối với bộ xương thiên đại Tào Kiến Cương mà nói, thật sự là gầy không còn hình dáng.

Tóc hắn cũng trắng bệch, cả người bởi vì bị bệnh mà biến đặc biệt gầy gò tiều tụy, trên mặt xương cốt rõ ràng có thể thấy được, hốc mắt hãm sâu, hai gò má lõm, nhìn qua càng thêm già nua, như cái hơn tám mươi tuổi lão đầu tử.

Tào Kiến Long sau khi ngồi xuống, nhìn xem Tào Kiến Cương này tấm sắc mặt, trong lòng của hắn rất chấn động: “Vừa ca, ngươi đây là tình huống như thế nào? Thế nào lấy?”

“Không có việc gì.” Tào Kiến Cương cật lực nói rằng.

Nhìn thấy hắn bạn già đem nước trà cho hai người bưng tới, hắn run rẩy đưa tay nói rằng: “Uống trà.”

“Ài!” Tào Kiến Long nhấp một miếng nước trà, hắn nhìn xem Tào Kiến Cương: “Vừa ca, ngươi không có đi bệnh viện điều tra thêm a.”

“Tra xét, không có việc gì.” Tào Kiến Cương nói như vậy.

Có thể Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt cũng không phải mù lòa, coi như bọn hắn là y học ngớ ngẩn, cũng biết Tào Kiến Cương việc này thật nghiêm trọng, cũng khó trách đều không cho hắn ở bên trong đợi.

Bộ dáng này, nói thật, ở bên trong lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện, đến lúc đó chỉ sợ là giải thích không rõ ràng.

Lại nói chính là đưa về, lại có thể giày vò ra cái gì bọt nước đến?

Nhậm Thúy Bình cho hai người nói: “Ta mới vừa rồi còn cho lão đầu tử nói các ngươi hai mười lăm tháng tám còn cho đưa tới bánh trung thu cùng gạo, các ngươi đoán lão đầu tử này sau khi nghe xong thế nào?”

“Đại nương, đại gia cao hứng.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nhậm Thúy Bình dùng sức gật đầu: “Thật sự là cao hứng, hắn cao hứng đều khóc, nói hối hận, thôn ủy còn nghĩ hắn làm gì.”

Tào Kiến Cương tiều tụy trên mặt chậm rãi hiện ra một vệt nụ cười, hắn hơi hơi nhấc lên nhấc tay trái, cầm nắm đấm, vẻn vẹn lộ ra một đoạn ngón tay cái: “Làm rất tốt.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Cương nhìn xem Tào Thư Kiệt, ánh mắt hắn bên trong vẻ mặt càng thêm hài lòng: “Tiểu tử ngươi cũng tốt tốt làm.”

“Đại gia, ngài yên tâm, ta không thổi, khẳng định làm rất tốt.” Tào Thư Kiệt nghiêm túc nói: “Thế nào cũng phải đem Tào gia trang mang ra cái dạng đến.”

“Đi, ta chờ.” Tào Kiến Cương có lẽ là nói chuyện nhiều, thở đều tốn sức.

“Lão đầu tử, ngươi cũng uống lướt nước.” Nhậm Thúy Bình cầm ấm nước đưa tới, nước này ấm vậy mà là tiểu hài tử dùng cái chủng loại kia mang ống hút giữ ấm chén.

Hắn ngậm lấy ống hút uống vào mấy ngụm, giống như nhớ tới chuyện gì, có chút ngượng ngùng rũ cụp lấy đầu, không bao lâu, hắn lại ngẩng đầu lên, nhìn xem hai người lắc lư cổ tay, nói rằng: “Ta, không được.”

“Ngươi nói mò gì.” Nhậm Thúy Bình nghe xong liền tức giận, trong mắt giống như tùy thời có thể rơi lệ.

“Đại nương, ta đại gia tra thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi Nhậm Thúy Bình.

Tào Kiến Long cũng muốn hỏi hỏi, nhìn xem Tào Kiến Cương dáng vẻ, trong đầu của hắn tung ra 4 cái chữ đến: “Bệnh nguy kịch!”

Hắn luôn cảm thấy Tào Kiến Cương lúc này bệnh không nhẹ, rất có thể chống đỡ không được bao lâu.

“Bác sĩ nói hắn mạch máu chắn không được, trái tim cũng không được, toàn thân cao thấp không có chỗ tốt.” Nhậm Thúy Bình nói rằng.

“Vậy làm sao không có lưu lại nằm viện?” Tào Thư Kiệt trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhậm Thúy Bình chỉ chỉ nàng bạn già Tào Kiến Cương: “Hắn không cho, gấp chết người.”

Cái này không có biện pháp!

Tào Thư Kiệt rất lý giải loại bệnh này người không phối hợp cảm thụ, có thể khiến cho người tốt gấp ra bệnh đến.

Tào Kiến Long còn khuyên hắn: “Vừa ca, ngươi đi bệnh viện ở vài ngày thôi, đều có nông thôn bảo hiểm y tế, cũng không hao phí mấy đồng tiền.”

“Không phải chuyện tiền.” Tào Kiến Cương cật lực nói rằng.

……

Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt hai người lại tại Tào Kiến Cương trong nhà chờ đợi 10 đến phân chuông, cùng Tào Kiến Cương, Nhậm Thúy Bình lão lưỡng khẩu trò chuyện, trong lúc đó Tào Thư Kiệt cũng khuyên Tào Kiến Cương đi bệnh viện nằm viện nhìn lại một chút, nhưng vẫn là không khuyên nổi.

Nhìn xem Tào Kiến Cương trên mặt rõ ràng mỏi mệt biểu lộ, Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt liền cáo từ rời đi.

Thời điểm ra đi, Nhậm Thúy Bình còn muốn lưu bọn hắn lại trong nhà ăn cơm trưa, nhưng hai người đều không có bằng lòng.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Tào Kiến Cương lúc này cần nghỉ ngơi, tĩnh dưỡng.

Cưỡi xe điện nhắm hướng đông đi, Tào Kiến Long còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, có chuyện khác sao?”

“Không có việc gì, Long thúc, ngươi có việc phân phó.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Long nói: “Không có chuyện, chúng ta đi thôn ủy uống chút trà.”

“Đi!” Nhanh đến ở giữa đầu đại đạo kia lúc, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hắn cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, ngươi đi trước, ta đi trong nhà lấy chút trà ngon.”

“Cái gì tốt trà không trà ngon, ta không có cái kia giảng cứu, chính là lá trà mạt cũng giống vậy ngâm nước uống.” Tào Kiến Long nói như thế.

Nhưng là Tào Thư Kiệt vẫn là tăng thêm tốc độ hướng nhà chạy tới.

Tào Kiến Long nhìn hắn hình dáng này nhi, cũng không đi, liền ở tại chỗ chờ lấy.

Không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt lại trở về, tay lái bên trên treo hai cái vẽ lấy lá trà túi xách.

“Long thúc, ngươi thế nào không có đi qua?” Tào Thư Kiệt có chút kinh ngạc.

Tào Kiến Long nói rằng: “Ta một người lại không chuyện làm, chờ một chút thôi.”

Nói chuyện, hắn cưỡi lên xe điện cùng Tào Thư Kiệt một khối hướng thôn ủy văn phòng chạy tới.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt dừng lại xe điện, trước tiên đem trong đó một túi lá trà đưa cho Tào Kiến Long: “Long thúc, cái này túi đưa cho ngươi, lấy về chậm rãi uống.”

Hắn lại vỗ vỗ còn lại một túi: “Cái này túi liền thả trong phòng làm việc, đoàn người một khối uống.”

Tào Kiến Long nhìn đóng gói liền biết trà này lá không rẻ, hắn cảm thấy quá quý giá, không quá mong muốn, nhưng Tào Thư Kiệt nói: “Không có việc gì, chính là uống trà.”

“Đi, vậy ta nhận.” Tào Kiến Long nói rằng.

Trong phòng làm việc rót trà, Tào Kiến Long nghe hương trà, liên tục gật đầu: “Thật sự là trà ngon.”

Hắn ngẩng đầu nhìn Tào Thư Kiệt: “Bao nhiêu tiền nha?”

“Ta cũng quên bao nhiêu tiền, Long thúc, cảm thấy dễ uống, uống vào là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long cũng liền không hỏi nữa hắn giá cả sự tình, ngược lại hỏi: “Thư Kiệt, bước kế tiếp có tính toán gì?”

Hắn nói: “Ngươi có kế hoạch gì sớm cho ta nói một tiếng, ta xem một chút thế nào phối hợp ngươi.”

Tào Kiến Long ở tiền nhiệm trước đó cũng đã nói, toàn lực phối hợp Tào Thư Kiệt công tác.

Nói một cách khác, đây là người đứng đầu phối hợp người đứng thứ hai công tác, đồng thời hắn không chỉ là ngoài miệng nói một chút, mà là thật làm như vậy.

Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch Tào Kiến Long ý nghĩ, cũng chính vì vậy, hắn rất cảm động: “Long thúc, ngài cũng đừng dạng này, ta áp lực này quá lớn.”

“Có thể có cái gì áp lực, ngươi yên tâm to gan làm, ngươi bây giờ đã là ta Tào gia trang kỳ trước thôn chủ nhiệm bên trong làm tốt nhất.” Tào Kiến Long nói hắn như vậy.

Tào Thư Kiệt đưa tay vịn cái trán, hai mắt khép hờ, giống như là đang nhớ lại chuyện gì.

Trong lúc này, Tào Kiến Long cũng không có quấy rầy hắn.

Chờ Tào Thư Kiệt mở to mắt, hắn đem chính mình tư tưởng cho Tào Kiến Long nói một lần.

Vừa mới bắt đầu Tào Kiến Long còn có thể nhớ được, có thể về sau Tào Thư Kiệt càng nói càng nhiều, Tào Kiến Long cảm giác trí nhớ của mình đã đến hạn vị, không nhớ được.

Hắn tranh thủ thời gian móc ra bản bút ký cùng bút, vừa nghe vừa nhớ.

“Long thúc, chúng ta Tào gia trang cùng địa phương khác cũng không giống nhau, không có cái gì, chúng ta chỉ có thể từ từ tích lũy phát triển.” Tào Thư Kiệt đặc biệt nhấn mạnh điểm này.

Tào Kiến Long cũng là ý tứ này.

“Không nóng nảy, từ từ sẽ đến là được, chúng ta Tào gia trang trên dưới một lòng, khẳng định có thể phát triển tốt hơn.”

Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn đang trò chuyện, Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn Tiễu Mặc Thanh tiến đến.

Hắn vừa vào cửa, liền run run cái mũi nghe hương trà vị: “Kiến Long bí thư, Tào chủ nhiệm, các ngươi có trà ngon liền len lén uống, không gọi ta đúng không?”

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian đứng lên nói rằng: “Đang tồn gia gia, sao có thể a, ta đang định điện thoại cho ngươi đâu.”

Hắn còn đưa di động móc ra, một trận chơi đùa, từ danh bạ bên trong tìm tới Tào Chính Tồn điện thoại, nhường Tào Chính Tồn cùng Tào Kiến Long hai người nhìn điện thoại di động của hắn màn hình, đang biểu hiện ra Tào Chính Tồn điện thoại: “Sinh tồn gia gia, ngài nhìn, ngài nếu là chậm thêm đến một phút đồng hồ, điện thoại của ta liền đánh ra.”

Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn hai người đưa mắt nhìn nhau.

Tào Chính Tồn nhịn không được ở trong lòng mắng lên: “Cháu trai này thật là đủ cháu trai!”

Tào Kiến Long cũng trợn mắt hốc mồm, hắn nghĩ thầm lấy Tào Thư Kiệt cái này thao tác thật là đủ không muốn mặt.

Tiểu tử này, tuổi còn trẻ, đến cùng là thế nào rèn luyện ra được da mặt này?

Tào Thư Kiệt nhường Tào Chính Tồn ngồi xuống, lại cho hắn rót nước trà: “Đang tồn gia gia, nhiệt độ vừa vặn, ngài trước nếm thử trà này thế nào?”

Tào Chính Tồn uống một hớp xuống dưới, hắn không phải hiểu được thưởng thức trà người, cũng có thể thành phẩm đi ra nước trà này bên trong có cỗ đặc thù mùi thơm.

Nhưng hắn lại không nghĩ ra được đến cùng là mùi vị gì.

“Dễ uống, Thư Kiệt, ngươi mua? Chuẩn bị cho ta sao?” Tào Chính Tồn ánh mắt nhìn chằm chằm lấy Tào Thư Kiệt.

“Đây mới là cao thủ!” Tào Thư Kiệt nhìn hắn bình tĩnh mặt, nghĩ đến.

“Nhất định phải chuẩn bị!” Tào Thư Kiệt da mặt cũng đủ dày, túi xách bên trong có cái hộp, trong hộp có 4 bình lá trà, hắn xuất ra một bình đưa cho Tào Chính Tồn: “Đang tồn gia gia, đây là ngài.”

“Còn lại ba bình, một bình giữ lại trong văn phòng chậm rãi uống, một bình cho ta Cao thúc, mặt khác một bình nhường Bình Cô cầm lại nhà uống.” Tào Thư Kiệt phân phối Minh Minh bạch bạch.

Tào Kiến Long nhìn Tào Thư Kiệt trên mặt bức kia vốn chính là như thế ‘phân phối’ biểu lộ, hắn nghĩ đến, tiểu tử này thật mẹ nó tuyệt mất!.