Chương 362: Chờ kiếm tiền, toàn thôn cùng nhau đi du lịch  

Chương 362: Chờ kiếm tiền, toàn thôn cùng nhau đi du lịch  

Tào Chính Tồn mừng khấp khởi cầm trong tay kia một bình lá trà, còn dùng tay ước lượng một ước lượng, rất nặng ư, cái này một bình lá trà thật là không tính thiếu.

Hắn rất hài lòng!

“Thư Kiệt, ngươi đi ra ngoài chơi hơn nửa tháng, bên ngoài thế nào a?” Tào Chính Tồn thật tò mò, hắn chưa từng sinh ra xa nhà, càng không biết bên ngoài đến cùng là cái bộ dáng gì.

Hắn dùng chính mình đi qua địa phương đối nghịch so, tiếp tục hỏi: “Có phải hay không cũng cùng chúng ta Nghi Lăng thị như thế xinh đẹp, vẫn là cùng Tuyền thành như thế lớn.”

Đây là Tào Chính Tồn đi qua xa nhất hai địa phương, lại xa liền không có đi qua.

Mà cái này vừa vặn là Tào gia trang rất nhiều dân chúng bình thường chân thực khắc hoạ.

Thậm chí Tào Thư Kiệt còn biết Tào gia trang có không ít người đều không có đi qua Nghi Lăng thị bên ngoài địa phương.

Tựa như cha mẹ của hắn, nếu như không phải hắn mang theo ra ngoài du lịch lời nói, cha mẹ hắn liền không có đi qua mấy cái thành thị.

Đừng nhìn dưới mắt toàn thế giới giống như đều tại tấn mãnh phát triển, khoa học kỹ thuật tiến bộ cũng là biến chuyển từng ngày, thôn thôn thông đường cái sớm mấy năm liền tu tiến vào Tào gia trang, nhưng Tào gia trang còn có rất nhiều lão nhân cũng không biết du lịch là chuyện gì xảy ra. “Đang tồn gia gia, ngươi nói đúng, có rất nhiều nơi đều cùng chúng ta Nghi Lăng thị một cái dạng, nhưng cũng có địa phương so chúng ta nơi này càng xinh đẹp.”

Tào Thư Kiệt nhớ hắn đi qua địa phương, cho Tào Chính Tồn miêu tả: “Có địa phương lịch sử đặc biệt dài, bọn chúng tại Hán đại liền xuất hiện, thậm chí sớm hơn lịch sử……”

Theo Tào Thư Kiệt miêu tả, đừng nói Tào Chính Tồn rất hướng tới, chính là Tào Kiến Long cũng có chút hâm mộ.

Nói xong lời cuối cùng, Tào Thư Kiệt tới một câu: “Đang tồn gia gia, Long thúc, ta có một ý tưởng.”

“Ý tưởng gì?” Tào Kiến Long buồn bực.

Tào Chính Tồn càng mê hoặc, hai người cùng nhau xem lấy Tào Thư Kiệt, muốn nghe một chút hắn lại có ý định quỷ quái gì?

Tiếp lấy liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta cảm thấy chúng ta không nên duy trì liên tục cuộc sống như vậy trạng thái, chờ chúng ta tranh tới tiền về sau, liền tổ chức người của toàn thôn từng nhóm ra ngoài du lịch, hàng năm đi một lần, mỗi lần đi 1 tới 2 cái địa phương, các ngươi cảm thấy thế nào?”

“Hơn nữa ta cảm thấy dạng này càng có thể kích thích đại gia hỏa cố gắng kiếm tiền.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói chuyện này, Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn hai người cũng không có trước tiên hưởng ứng.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hắn nói không đúng sao?

“Thư Kiệt, đi ra ngoài một chuyến đến tốn không ít tiền a?” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Chính Tồn cũng đi theo gật đầu: “Ta thôn dân chúng hết thảy không có nhiều tiền?”

“Long thúc, đang tồn gia gia, ta cũng không nói hiện tại nha, ta nói về sau, nhanh nhất cũng phải sang năm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Kia đi ra ngoài một chuyến muốn xài bao nhiêu tiền nha?” Tào Kiến Long kỳ thật rất tâm động.

Tào Chính Tồn cũng muốn đi xem một chút, nhưng là vừa nghĩ tới dùng tiền, bọn hắn liền bỏ đi chủ ý.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Hoa không có bao nhiêu tiền, đến lúc đó chính chúng ta tìm lữ hành đoàn, dựa vào nhân số ưu thế đè thấp báo giá.”

“Muốn thực sự không được, chúng ta liền tổ chức mình đi du lịch, liền lữ hành đoàn đều không tìm, tiêu tiền càng ít.”

“Lại nói, chúng ta hiện tại thu nhập xác thực thấp, nhưng là sang năm bắt đầu liền không dạng này rồi.” Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn hai người ánh mắt nghi hoặc, hắn hỏi: “Long thúc, đang tồn gia gia, các ngươi quên rồi sao, Tào Thư Đống, Tào Thư Hạc bọn hắn những cái kia trước kia loại kiwi, hướng thiếu đi nói, một nhà tranh mấy vạn khối tiền có a?”

“Chờ ta sang năm nuôi bò có thể bán trâu, loại cỏ nuôi súc vật có thể bán cỏ nuôi súc vật, đến lúc đó bọn hắn một năm ít ra tranh mấy vạn khối tiền, các ngươi nói hoa chút tiền ấy ra ngoài đi dạo, rất khó sao?”

Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong, hắn tiếp tục nói: “Đây là tranh mấy vạn khối tiền, nếu là sau này chúng ta làm tốt hơn, một nhà một năm tranh mười mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn, đến lúc đó còn tại ư cái này ba dưa hai táo sao?”

Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn hai người bọn họ nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, trong lòng biết thôn bọn họ bên trong sẽ xuất hiện cải biến, nhưng là cũng không nghĩ tới sẽ giống Tào Thư Kiệt miêu tả như thế hoàn mỹ.

Một nhà một năm thật có thể tranh mười mấy vạn? Thậm chí mấy chục vạn sao?

Bọn hắn thiết tưởng Tào gia trang từng nhà một năm có thể kiếm mấy vạn khối tiền đều tính thành công.

“Thật có thể tranh nhiều như vậy?” Tào Kiến Long biểu lộ nghiêm túc hỏi.

Tào gia trang dân chúng sợ nghèo, quanh năm suốt tháng không có nhiều thu nhập, nghe được Tào Thư Kiệt nói tới số lượng, không khỏi có chút mê mang.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Long thúc, ta đây là hướng thiếu đi nói, nếu là trong nhà có mấy chục mẫu đất, toàn bộ trồng lên cây ăn quả, hoặc là trong nhà nuôi tới mười mấy đầu trâu, một năm tranh 200-300 ngàn dễ dàng, các ngươi nói đại gia hỏa có bỏ được hay không một năm xuất ra mấy ngàn khối bỏ ra đi chơi nhi?”

“Nếu là theo Thư Kiệt nói như vậy, thật là có khả năng.” Tào Kiến Long trên mặt tràn đầy chờ mong.

Chính là Tào Chính Tồn cũng đi theo gật đầu: “Không sai, nếu là thật có thể kiếm tới tiền, kia còn có cái gì có thể nói.”

“Khác cái gì cũng không nói, chúng ta cố lên làm là được rồi.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng.

……

Bất quá liên quan Tào Thư Kiệt nói ‘toàn thôn một khối ra ngoài du lịch’ sự tình, Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn bọn hắn rất thông minh không có đối ngoại nói, thậm chí liền người trong nhà đều không nói.

Bọn hắn vừa nghe thấy Tào Thư Kiệt nói lên chuyện này lúc, cũng không tin, liền lại càng không cần phải nói người trong nhà hoặc là trong thôn những người khác.

Chỉ sợ đại gia hỏa nghe được về sau, cũng biết cho rằng Tào Thư Kiệt ‘lòe người’.

Mọi thứ từng bước một làm, chân chính đi đến một bước kia, đến lúc đó tất cả tự nhiên nước chảy thành sông!

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm còn tại vội vàng biên tập bọn hắn tự giá đi Tân Giang dọc theo con đường này quay được video.

Có chút thời gian không có đổi mới hệ liệt video, Trình Hiểu Lâm cảm thấy đem dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy phát ra ngoài, hẳn là một cái rất không tệ ý tưởng.

Tại video đổi mới cái này một khối, Trình Hiểu Lâm có chút hổ thẹn, toàn bộ tháng 9, tháng 10, vội vàng bán kiwi cùng quả táo.

Trình Hiểu Lâm chân chính dụng tâm đi làm video thời gian cũng không nhiều.

Đừng nói cầm tới hai tháng này toàn bộ cần, Trình Hiểu Lâm kém chút sáng tạo đơn Nguyệt Linh càng ghi chép.

Nhưng là bởi vì nàng trước đó làm video không ít, mỗi cái video mang đến một chút ích lợi, những cái kia video toàn bộ cộng lại phản hồi tới Trình Hiểu Lâm nơi này ích lợi cũng không ít, dù là tháng 10 chỉ đổi mới một cái video, nương tựa theo tích lũy, nàng như cũ lấy được thuế sau năm chữ số thu nhập.

Tào Thư Kiệt còn cười khen nàng thành lập hoàn mỹ lại ổn định đường ống thu nhập.

Về sau Bằng Quản bao nhiêu năm, nàng mỗi tháng đều lục tục có phần ích lợi, cứ thế mãi xuống dưới, khoản này ích lợi rất khả quan!

……

Ngày 10 tháng 11, 11 trước một ngày.

An Ấp thị Hoàng Kim thành cư xá, một chiếc thấp phối GL8 tại trong khu cư xá nối liền Tào Thư Bân sau xuất phát.

Lái xe là Tào Thư Tân, ngoại trừ hai anh em họ bên ngoài, còn có phụ thân Tào Kiến Lâm.

Bọn hắn gia ba lúc này là về Tào gia trang đi đón gia gia Tào Chính Hổ.

Từ tháng trước thương nghị qua đi, bọn hắn đã đặt xong ngày này.

Trên đường, Tào Kiến Lâm một mực tại suy nghĩ nếu là lão phụ thân không nguyện ý đến, hắn hẳn là thế nào đi thuyết phục lão phụ thân.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ cũng đang thảo luận chuyện này, lộ trình không tính xa, ở giữa cũng không thay người, Tào Thư Tân một hơi lái đến Thanh Thạch trấn, khoảng cách Tào gia trang đã rất gần.

Tào Kiến Lâm tại bên ngoài đợi đến thời gian dài, hắn sớm quen thuộc bên ngoài sinh hoạt, đối quê quán ngược lại có vẻ hơi lạ lẫm.

Hắn thậm chí cùng nhi tử nói qua, nếu như tương lai có một ngày hắn không có, tránh cho phiền toái, đem hắn chôn ở bên ngoài là được, không cần lại về Tào gia trang.

Cũng không biết vì cái gì, lần này nhìn xem phía ngoài cửa sổ xe quen thuộc lại có chút xa lạ thôn trang, Tào Kiến Lâm trong nội tâm lại có chút khác ý nghĩ.

Xe từ Thanh Thạch trấn lái đến Tào gia trang cái này mười mấy phút, Tào Kiến Lâm liền trầm mặc mười mấy phút.

Nghĩ đến lão phụ thân ở trong điện thoại nói hắn già, không nghĩ đi ra ngoài nữa, Tào Kiến Lâm lúc ấy coi là lão phụ thân là tùy tiện mượn cớ, nói giỡn thôi, có thể giờ này phút này, hắn cảm giác rất có thể là thật.

“Thư Bân, chúng ta lúc này thật khả năng tiếp không đi các ngươi gia gia.” Tại nhanh đến Tào gia trang lúc, Tào Kiến Lâm thấp giọng nói một câu.

Thanh âm không lớn, nhưng trong xe rất yên tĩnh, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ đều nghe được.

Tào Thư Tân lúc ấy liền hỏi: “Cha, vì sao?”

“Bởi vì a, gia gia ngươi già.” Hắn nói.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ nhíu mày.

Xe dừng ở đường đệ Tào Thư Kiệt phòng ốc rộng nơi cửa, vừa tắt lửa sau, liền nghe tới đường đệ gia truyền đến một hồi tiếng chó sủa, vẫn là mấy đầu khác biệt chó tại sủa loạn.

Tiếp lấy liền nghe tới một tiếng trách móc: “Làm gì chứ, đừng kêu.”

Là Tào Thư Kiệt thanh âm.

Hắn đi ra ngoài lấy, còn hỏi nói: “Ai nha?”

“Thư Kiệt, ta là đại gia ngươi.” Tào Kiến Lâm tại bên ngoài hô.

“Đại gia, ngươi tại sao trở lại?” Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc.

Đi tới cửa, vừa hay nhìn thấy hắn đại gia cùng hai cái đường ca từ trên xe hướng xuống cầm đồ vật.

“Đại gia, ca, các ngươi tại sao trở lại?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Tào Kiến Lâm nói hắn: “Thế nào, ta liền không thể trở lại thăm một chút?”

Tào Thư Kiệt nghe xong, tranh thủ thời gian khoát tay nói rằng: “Đại gia, ta không phải ý tứ kia, chính là…… Các ngươi trở về trước đó thế nào cũng không gọi điện thoại nói một tiếng.”

Hắn nói: “Cha ta cùng mẹ ta đi ta nhà cậu, ta cái này gọi điện thoại cho bọn hắn.”

“Thư Kiệt, không cần cho ngươi cha gọi điện thoại, để bọn hắn trước vội vàng là được.” Tào Kiến Lâm còn ngăn cản cháu hắn gọi điện thoại.

Nhưng Tào Thư Kiệt không có nghe, hắn trực tiếp bấm phụ thân Tào Kiến Quốc điện thoại, không bao lâu liền nghe tới phụ thân thanh âm truyền đến: “Thư Kiệt, ngươi có việc a?”

“Cha, ta đại gia cùng ta Bân ca, mới ca bọn hắn trở về, nếu không ngươi về tới trước a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Kiến Quốc nghe xong, lúc ấy liền cho hắn bạn già Vương Nguyệt Lan nói.

Vương Nguyệt Lan biết chuyện nặng nhẹ, nàng lại cho tiểu đệ Vương Gia Lượng nói một tiếng, nên nói hôm nào lại tới.

Tào Thư Kiệt giúp đại gia cùng hai vị đường ca một khối đem đồ vật lấy đi vào sau, hắn đi pha trà.

Còn chào hỏi tại lầu hai vội vàng lão bà xuống tới, đi xào rau nấu cơm.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đã đoán được một vài thứ, đại gia cùng hai vị đường ca đơn độc tới, tám thành là nghĩ đến đem gia gia Tào Chính Hổ cho tiếp vào An Ấp thị đi. Đại gia cùng hai vị đường ca còn không hết hi vọng a!

“Cha, ta trở lại thăm một chút ngươi, ngươi rất tốt a?” Tào Kiến Lâm nhìn xem lão phụ thân, hắn có rất nhiều lời muốn nói.

Tào Chính Hổ nhìn đại nhi tử giống như thương già hơn rất nhiều, hai cái cháu trai trên đầu cũng đều có tóc trắng, hắn còn nói bọn hắn: “Các ngươi mệt mỏi như vậy làm gì?”

“Gia gia, không có cách nào, tại bên ngoài một châm một tuyến đều muốn tiền, thật là lắm chuyện đều đẩy ngươi chạy về phía trước.” Tào Thư Bân nói rằng.

Tào Thư Tân đi theo nói: “Nghĩ tới thật tốt một chút, liền phải chính mình liều.”

“Vậy cũng không cần đến ghép thành như vậy đi.” Tào Chính Hổ nói bọn hắn..