Chương 363: Hâm mộ Tào Thư Kiệt sinh hoạt  

Chương 363: Hâm mộ Tào Thư Kiệt sinh hoạt  

“Gia gia, bên ngoài cứ như vậy, ngươi không liều, liền có người nghĩ đến pháp đem ngươi đẩy xuống đi.” Tào Thư Tân nói lên những sự tình này, tràn đầy cảm xúc.

Nhất là hắn làm cái này nghề, nói dễ nghe một chút, gọi ‘tài nguyên thu về lại lợi dụng xử lý công ty trách nhiệm hữu hạn’.

Nói thẳng thắn hơn, chính là tiệm ve chai!

Chơi hắn cái này sống, thật không có bao nhiêu kỹ thuật cánh cửa, cũng chính là bởi vì dạng này, cạnh tranh người càng nhiều.

“Làm gì đều không tốt làm.” Tào Thư Bân nói.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Ca, ta đã cảm thấy ta hiện tại rất tốt, trong nhà loại vườn trái cây, cũng không người cùng ta tranh, giành với ta, hàng ngày không dụng tâm phiền.”

“Nói đến, huynh đệ ngươi đây thật là một môn hảo sinh ý.” Tào Thư Tân trong lòng hâm mộ.

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ tết thanh minh khi trở về, hỗ trợ bán dâu tây sự tình. Em họ của hắn trên núi trong vườn trái cây khắp nơi đều là người, một ngày tranh mấy chục vạn, chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy thoải mái!

Thế nhưng là đừng nhìn đều là trồng cỏ dâu, nhưng Tào Thư Tân liền biết rất nhiều nhân chủng dâu tây kỳ thật bán không đến cao như vậy giá cả, cũng không nhiều người như vậy đi ngắt lấy, có thể nhỏ nghỉ dài hạn mấy ngày nay, em họ của hắn người nơi này liền không gặp thiếu qua.

Tào Thư Tân tinh tường, em họ của hắn khẳng định có ‘độc môn kỹ thuật’ mà đây cũng chính là em họ của hắn lớn nhất cạnh tranh ưu thế.

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay chỉnh thể làm được không tệ a?” Đại ca Tào Thư Bân hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tạm được, tại gia tộc cũng không có trở ngại.”

“Khiêm tốn, đừng nói quê quán, chính là bên ngoài giãy đến nhiều hơn ngươi, lại có thể có bao nhiêu.” Tào Thư Bân chỉ vào hắn nói rằng.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý cái này.

Đại gia cùng hai vị đường ca đều không có nhấc lên mang gia gia đi sự tình, Tào Thư Kiệt cũng giả vờ không biết.

Manh Manh không biết rõ từ cái kia trong góc chui ra ngoài, nhìn thấy Tào Kiến Lâm lúc, nàng nghĩ một hồi, đi theo hô: “Đại gia gia tốt.”

“Đại gia, Nhị đại gia.” Nàng nhìn xem Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân, từng cái chào hỏi.

Tào Kiến Lâm nhìn cái này Lão Tào nhà duy nhất tôn nữ, hắn ưa thích ghê gớm, ngồi xổm người xuống liền muốn ôm một cái.

Có thể Manh Manh không tìm hắn: “Đại gia gia, ngươi là muốn tiếp lão gia gia đi sao?”

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, hắn rất giật mình.

Vạn vạn không nghĩ tới khuê nữ vậy mà liếc thấy thấu, ngay cả Tào Kiến Lâm nghe được Manh Manh nói như vậy, hắn cũng rất kinh ngạc: “Manh Manh, làm sao ngươi biết?”

“Ta đoán.” Manh Manh xẹp miệng, tại chỗ liền khóc lên.

Nếu là ngày xưa, Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ phần này bản sự rất đau đầu, nhưng hôm nay không có.

Nhìn khuê nữ một thanh nước mũi một thanh nước mắt đi đến gia gia Tào Chính Hổ bên người, úp sấp gia gia trên đùi khóc đến càng thêm thương tâm, Tào Thư Kiệt thật muốn hướng hắn khuê nữ khoa tay một cây ngón tay cái điểm tán, tuyệt mất!

Tào Chính Hổ lúc này đang bận rộn lấy hống chắt gái, hắn còn trừng đại nhi tử Tào Kiến Lâm một cái: “Kiến Lâm, ta không phải điện thoại cho ngươi nói, nếu tới tiếp ta, ngươi cũng đừng đến.”

“Nếu tới nhìn xem, ngươi tùy tiện đến.”

Tào Kiến Lâm bị lão phụ thân giũa cho một trận, đều không cách nào mở miệng.

Nhưng đại đường ca Tào Thư Bân nói: “Gia gia, ngài đi liền ở ta nơi đó, ta trước khi đến đều đem gian phòng cho thu thập xong.”

“Gia gia, ở ta nơi đó cũng được, ta vừa đổi 4 thất phòng ở, địa phương đủ lớn..” Tào Thư Tân nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nhị ca nói như vậy, trong lòng còn nghĩ nhị ca làm cái này thu phế phẩm mua bán, thật sự là không ít kiếm tiền.

Nhưng là mặc cho bằng bọn hắn hai anh em nói cho dù tốt, Tào Chính Hổ vẫn là rất kiên quyết nói cho bọn hắn: “Thư Bân, sách mới, hai huynh đệ các ngươi không cần khuyên ta, ta ngay tại Tào gia trang, chỗ nào cũng không đi.”

“Gia gia, tại sao vậy?” Tào Thư Bân nghĩ mãi mà không rõ, hắn nói: “Thành thị bên trong điều kiện không khá hơn một chút sao?”

“Điều kiện tốt xấu cùng ta có quan hệ gì?” Tào Chính Hổ trên mặt biểu lộ nhìn rất nghiêm túc, không giống như là đang nói đùa.

Hắn nói: “Thư Bân, sách mới, ta già rồi, không biết rõ lúc nào lại không được rồi, không phải để cho ta lại đi ra làm gì?”

Lời nói này có chút trầm trọng, nhưng Tào Chính Hổ một chút không cảm thấy có cái gì khó lấy nói ra khỏi miệng, hắn nói: “Ta suy nghĩ tại gia tộc ở lại a, chờ ta già, cũng tốt cùng các ngươi nãi nãi hợp tại cùng một chỗ, ta nếu là đi ra ngoài, bà ngươi lẻ loi trơ trọi một người, ta nếu là thật không được, liền ta cái này lão hồ đồ trùng, còn có thể tìm tới trở về đường sao?” “Đến lúc đó, ta còn có thể tìm tới các ngươi nãi nãi sao?” Tào Chính Hổ hỏi bọn hắn.

Chuyện này thật là đem huynh đệ hai cho làm khó.

Chính là Tào Kiến Lâm cũng không biết trả lời như thế nào chuyện này.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, ông nội hắn một chiêu này thế nhưng là tuyệt sát.

Trình Hiểu Lâm làm tốt cơm về sau, tại trong phòng bếp hô Tào Thư Kiệt đi qua hỗ trợ.

Chờ Tào Thư Kiệt trở ra, Trình Hiểu Lâm chỉ vào làm tốt đồ ăn cùng canh cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi trước tiên đem những này đồ ăn mang sang đi, các ngươi uống rượu trước.”

“Lão bà, hôm nay vừa cực khổ ngươi.” Tào Thư Kiệt đối với hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, nàng nói: “Đừng chỉ một cái miệng biết nói dễ nghe, nhanh lên đem đồ ăn mang sang đi, ngươi lại đi nâng cốc lấy ra, nhường đại gia cùng đại ca, nhị ca bọn hắn uống trước lấy.”

“Đi, ta cái này bưng đi.” Tào Thư Kiệt một tay bưng một bàn đồ ăn đi ra ngoài.

Đem đồ ăn đặt ở bàn ăn bên trên sau, hắn lại đi phòng chứa đồ cầm bình mao đài, còn tại dưới nách kẹp lấy một bình rượu phần tới.

“Đại gia, ca, chúng ta buổi trưa hôm nay uống cái này.” Tào Thư Kiệt cầm mao đài nói rằng.

Tào Thư Bân đứng lên, thuận tay liền từ trong tay hắn tiếp nhận đi, nhìn kỹ, hắn nói: “Thật nha, rượu này thật là không rẻ, chính chúng ta người, không cần thiết uống mắc như vậy.”

“Ca, lời này của ngươi nói đến, các ngươi đã tới, ta mới đem cái này rượu lấy ra, nếu là những người khác tới, ta tuỳ tiện nhắc tới trượt hai bình lấy ra chiêu đãi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Tân cũng cầm qua rượu đi xem một chút, hắn mua qua cái đồ chơi này cầm đi tặng lễ, nhưng là nhường chính hắn uống coi như xong.

Gần hai ngàn khối tiền một bình rượu, hắn một mực sẽ không mua được chính mình uống.

“Sách mới, ngươi uống a, buổi chiều ta lái xe trở về.” Đại đường ca Tào Thư Bân nói rằng.

Có thể Tào Thư Kiệt mới mặc kệ cái kia, hắn đem một bình rượu cho điểm trung bình mở: “Ca, thời gian dài như vậy không gặp, các ngươi cũng uống điểm a, tối nay đều không đi, liền ở trong nhà của ta, sáng mai lại đi.”

“Ngày mai còn có việc đâu.” Đại ca Tào Thư Bân nói một câu.

Nhưng Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý, hắn nói: “Ca, uống rượu trước.”

“Lại thuyết minh thiên là cuối tuần, đại ca ngươi đều không đi làm, có thể có chuyện gì?” Tào Thư Kiệt thiêu phá tầng này.

Tào Thư Bân lúc này không có cách nào tìm lý do, hắn có chút khó khăn nói: “Huynh đệ, chúng ta buổi chiều thật muốn trở về.”

“Ca, thật vất vả một lần trở về, sốt ruột trở về làm gì nha, tối nay liền ở ta chỗ này, quyết định như vậy đi.” Tào Thư Kiệt rất sung sướng.

Nhìn thấy dạng này, Tào Thư Bân nghe mùi rượu vị, cũng không nhịn được.

“Kia buổi tối hôm nay liền ở?” Tào Thư Bân nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười: “Ca, ngươi còn khách khí với ta làm gì.”

Hắn nhìn xem thời gian, tính toán một chút, nói rằng: “Cha ta cùng mẹ ta cũng nhanh tới, chờ ta cha tới, chúng ta lại mở một bình.”

“Không phải mở, ngươi giữ đi.” Tào Thư Bân chỉ vào Tào Thư Kiệt vừa rồi lấy tới rượu phần nói: “Rượu này cũng không tệ, ta uống cái này.”

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan là cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi, không có cách nào, bọn hắn lão lưỡng khẩu đều không có bằng lái.

Tào Kiến Quốc mặc dù tuyên bố biết lái xe, nhưng Tào Thư Kiệt không có để bọn hắn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Đang nói chuyện, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan từ bên ngoài cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh tiến đến.

Vừa tiến đến, Tào Kiến Quốc liền hô đại ca.

“Ca, ngươi nói các ngươi đến, cũng không gọi điện thoại trước nói một tiếng.” Tào Kiến Quốc nói: “Nếu là sớm biết các ngươi đến, ta nói cái gì cũng không đi ra thông cửa nhi.”

Tào Thư Kiệt giúp hắn cha cầm một bộ bát đũa cùng chén trà, tiếp lấy lại rót rượu.

Tào Kiến Lâm la hét nói đến: “Chúng ta cũng không muốn, đều là tạm thời quyết định.”

Tào Kiến Quốc mới không tin, nhưng cũng không chứng cứ, tạm thời tin tưởng.

Đang ăn cơm lúc, Tào Kiến Quốc không thấy được tôn nữ, cảm thấy có chút buồn bực: “Thư Kiệt, Manh Manh đi nơi nào?”

“Cha, nàng ngủ sớm lấy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đem chuyện đơn giản nói chuyện, Tào Kiến Quốc thế mới biết chuyện gì xảy ra, hắn chủ động nói rằng: “Đại ca, nhường cha ta ở quê quán là được, rất tốt, hiện tại cùng trước kia không giống, có chuyện gì cũng thật thuận tiện.”

Tào Kiến Lâm há hốc mồm, cũng không biết nên nói như thế nào tốt.

Bọn hắn đổi đề tài, một hồi nói lên Tào Thư Kiệt làm thôn chủ nhiệm sự tình, một hồi còn nói lên Tào Thư Kiệt đoạn thời gian trước mang theo gia gia ra ngoài đi du lịch sự tình.

Đối với đường đệ Tào Thư Kiệt sinh hoạt, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ là thật hâm mộ.

Có đôi khi, hai anh em họ đều nhớ lại nông thôn ở một đoạn thời gian, nhưng là không tốt, tình huống khác biệt.

……

Vào lúc ban đêm, Tào Kiến Quốc cùng Tào Kiến Lâm hai anh em họ lại đơn độc hàn huyên một hồi, không biết rõ nói như thế nào, ngược lại sáng ngày thứ hai ăn điểm tâm lúc, Tào Kiến Lâm cũng không nhắc lại dẫn hắn lão phụ thân về An Ấp thị sự tình.

Manh Manh nhìn thấy lão gia gia một mực tại dưới mí mắt không có biến mất, nàng thật cao hứng.

Nhìn thấy Đại gia gia không đi, nàng vẫn đi theo lão gia gia bên người, nói cái gì cũng không rời đi.

Tào Kiến Lâm bọn hắn gia ba chuẩn bị thời điểm ra đi, hắn còn chỉ vào Manh Manh nói: “Manh Manh, ngươi mới là nhỏ theo đuôi.”

“Đại gia gia, ta vui lòng.” Manh Manh giơ lên cằm nhỏ, mới không quan tâm.

Tiểu gia hỏa trêu đến đám người cười lên ha hả.

Tào Kiến Lâm một mực cầm lão phụ thân tay, cảm xúc có chút kích động.

Tào Chính Hổ cũng nhìn xem hắn lão đại, lẩm bẩm: “Kiến Lâm, một mình ngươi tại bên ngoài nhưng phải chú ý, không thể lại uống rượu nhiều như vậy, không thể ăn nhiều như vậy ngọt đồ vật, tuổi tác cao, thân thể này nói sụp đổ liền sụp đổ.”

“Nếu là muốn trở về, ngươi liền trở lại, Tào gia trang lúc nào đều là ngươi căn.”

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ nghe được gia gia nói như vậy, trong lòng bọn họ cũng có chút kiềm chế.

Lúc gần đi, đi theo phụ thân Tào Kiến Lâm một khối cho gia gia dập đầu ba đầu, lúc này Tào Chính Hổ không có tránh, hắn tại chỗ tiếp.

Đưa mắt nhìn đại ca lái xe, mang theo đại gia cùng Nhị đường ca đi xa, Tào Thư Kiệt vịn ông nội hắn nhẹ nói: “Gia gia, bên ngoài gió lớn, chúng ta trở về phòng a.”

Tào Chính Hổ Tiễu Mặc Thanh đưa tay dùng trong tay giấy chà xát một chút ánh mắt, hắn nói: “Gió là có vẻ lớn, ánh mắt đều thổi khô.”.