Chương 364: Bitcoin lần thứ nhất giảm sản lượng  

Chương 364: Bitcoin lần thứ nhất giảm sản lượng  

Năm 2012 trận tuyết rơi đầu tiên, so những năm qua tới muốn muộn mấy ngày.

Lúc này đã là tháng 11 mạt, thời gian một năm còn một tháng nữa lại muốn kết thúc.

Khả năng năm nay bề bộn nhiều việc, cũng có thể là tới gần 30 tuổi cánh cửa, Tào Thư Kiệt cảm giác thời gian không bằng lấy trước như vậy vững chắc, trình độ quá lớn.

Tào Thư Kiệt hôm nay làm cái thật sớm, lúc đầu nghĩ đến đi trước dắt chó, lại đi trên núi trong vườn trái cây nhìn xem tình huống.

Mặc quần áo tử tế, từ trong phòng ngủ đi ra, đứng tại trước cửa sổ nhìn ra phía ngoài, mắt thường đi tới chỗ, khắp nơi bao phủ trong làn áo bạc.

Trên cây lá cây nguyên bản đã rơi sạch sẽ, chỉ còn lại có trụi lủi nhánh cây, nhưng lúc này nhìn sang, trên nhánh cây treo đầy thật dày Bạch Tuyết, phảng phất là từng đoá từng đoá trắng noãn bông hoa tại nở rộ, lộ ra phá lệ mỹ lệ làm rung động lòng người.

Tào Thư Kiệt theo ánh mắt đi về phía nam nhìn, hắn phía trước nhà hàng xóm trên nóc nhà cũng bị thật dày tuyết đọng bao trùm, nhìn ra một cước đạp lên, có thể bao phủ bắp chân, trắng ngần Bạch Tuyết bao trùm hạ, tìm không thấy một chút tạp sắc.

Trên bầu trời tuyết lông ngỗng còn tại bay xuống lấy, không biết rõ lúc nào có thể đình chỉ.

Tào Thư Kiệt đi vào trong sân, bông tuyết nhao nhao bay xuống xuống tới.

Không đầy một lát, trên đầu của hắn, trên bờ vai, trên cánh tay đều phủ lên đóa đóa hoa trắng, thật mỏng một tầng, nhưng là tuyết đọng đang gia tăng, nếu như hắn đứng ở nơi đó bất động, tin tưởng không bao lâu, Tào Thư Kiệt cũng sẽ bị chôn thành một cái người tuyết.

“Thư Kiệt, ngươi đứng nơi đó làm gì, nhanh lên tiến đến, đừng đông lạnh bị cảm.” Gia gia Tào Chính Hổ gọi hắn.

“Gia gia, ngài thế nào dậy sớm như thế?”

“Ngủ không được, còn nghĩ lên đi một chút, tuyết rơi quá lớn, không có cách nào ra ngoài.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Lớn như thế tuyết, hắn liền không đi ra. Miễn cho té lăn trên đất dẫn xuất cái khác phiền toái, đến lúc đó lại cho nhi tử, cháu trai thêm phiền toái.

Tào Thư Kiệt nghe được ông nội hắn nói muốn đi ra đi dạo, lúc ấy nói nói: “Gia gia. Ngươi chờ ta quét quét tuyết, mặt đất tuyết hóa trở ra.”

“Tuyết còn không có đình chỉ đâu, ngươi bây giờ quét có làm được cái gì, một hồi lại đắp lên, mau vào đi.” Tào Chính Hổ gọi hắn: “Chờ tuyết ngừng xuống tới lại quét.”

“Vậy được, ngài ở nhà nghỉ ngơi, ta đi nông gia tiệm ăn bên kia làm điểm thịt bò canh trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lão bà hắn cùng khuê nữ còn không có rời giường, Tào Thư Kiệt mở cửa ra ngoài, vốn còn muốn đi tới đi qua, nhưng là đi không có mấy bước thiếu chút nữa trượt chân, Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này, mở ra quân vượt qua đi.

Đi vào nông gia tiệm ăn bên này, nhìn xem đại môn mở ra, bên trong có người đang nói chuyện, Tào Thư Kiệt đem xe dựa vào ven đường dừng lại, cũng đi vào phía trong.

Nông gia tiệm ăn người nhìn thấy Nhị lão bản tới, lập tức cười vấn an.

“Giúp ta xưng được ba cân toàn trâu, nhiều hơn chút canh, thiếu thêm điểm muối, rau thơm cùng hành mạt đơn độc dùng cái túi bọc lại.” Tào Thư Kiệt nói ra yêu cầu của mình.

“Được rồi, lão bản ngài chờ một chút, lập tức liền tốt.” Làm việc người nói.

Hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt muốn hay không khô dầu, hỏa thiêu.

“Hạt mè nhi hỏa thiêu giúp ta đóng gói sáu cái.” Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, vẫn là phải một chút.

Xách theo tràn đầy một cái túi toàn trâu, một túi thịt bò canh, 6 hạt vừng hỏa thiêu, cộng thêm một cái bọc nhỏ rau thơm cùng hành mạt, Tào Thư Kiệt giao xong tiền, quay người đi ra ngoài.

Lúc lái xe, Tào Thư Kiệt liền rõ ràng cảm giác được lốp xe trượt, hắn cũng không nóng nảy, chậm rãi lái trở về.

Về đến nhà, lão bà hắn đã thức dậy, cầm xẻng sắt trong sân xẻng tuyết.

Nhìn thấy hắn tiến đến, còn nói: “Ta gia gia mới vừa nói ngươi ra ngoài mua thịt bò canh, ta liền không có làm điểm tâm.”

“Ầy, lão bà ngươi nhìn, còn bốc hơi nóng, khá nóng tay, chúng ta thừa dịp nóng hổi nắm chặt ăn.” Tào Thư Kiệt gọi hắn lão bà ăn cơm.

Tào Thư Kiệt tiến vào trong phòng, không có phát hiện hắn khuê nữ thân ảnh, liền hỏi: “Manh Manh còn không có lên?”

“Không có đâu, nàng hôm qua hơn mười giờ đêm ngủ, hôm nay còn không phải ngủ đến khoảng chín giờ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Trước không cần phải để ý đến nàng, cho nàng phân ra một chén nhỏ là được, đợi lát nữa lại hâm nóng.” Trình Hiểu Lâm nói.

Tào Thư Kiệt kêu hắn gia gia ăn cơm, lại đi lấy bát đũa.

Hắn lần này cần không ít, lại thêm thời gian còn sớm, Tào Thư Kiệt lại cho hắn phụ mẫu gọi điện thoại, nhường bọn họ chạy tới ăn cơm.

Chờ hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan cùng phụ thân Tào Kiến Quốc tới sau, phụ thân xem xét tràn đầy một chậu thịt bò canh, còn nói hắn: “Ngươi muốn nhiều như vậy làm gì, căn bản ăn không hết.”

“Cha, từ từ ăn thôi, tuyết rơi thiên, uống thịt bò canh, toàn thân ấm áp, nhiều dễ chịu.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

……

Sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt đi một chuyến trong đất, đứng tại vùng đồng ruộng bên trên hướng nơi xa nhìn lại, khắp nơi là một mảnh trắng xóa, nhìn thời gian dài còn cảm thấy có chút loá mắt.

Vừa trồng lên hai tháng kiwi mầm cây ăn quả, cũng bị tuyết lớn che lại, không biết rõ tình huống như thế nào.

Tào Thư Kiệt ngồi xổm người xuống, dùng tay theo kiwi mầm cây ăn quả căn nhi hướng xuống, chuẩn bị móc mấy lần nhìn xem cắm rễ nhi tình huống, kết quả mặt đất đều bị đông cứng thực, căn bản móc bất động.

“Tào chủ nhiệm, bận bịu cái gì đâu?” Sau lưng bỗng nhiên có người cùng hắn vẫy gọi.

Tào Thư Kiệt nhìn lại, người đến là Tào Lỗi, cũng là Tào gia trang trước kia liền loại kiwi 14 hộ nhà vườn một trong.

“Ta nghĩ đến nhìn xem mầm cây ăn quả cắm rễ tình huống, lớn như thế tuyết, nếu là cắm rễ cạn, những này mầm cây ăn quả đều sẽ bị chết cóng.”

Tào Thư Kiệt gõ mặt đất nói: “Thổ đều đông kết thực, căn bản móc bất động.”

“Tào chủ nhiệm cùng ta muốn cùng một chỗ đi, ta cũng là tới xem một chút.” Tào Lỗi cõng một thanh đầu nhọn vểnh lên đầu, hắn nói: “Tào chủ nhiệm ngươi nhường một chút, ta đào hai lần, nhìn xem phía dưới tình huống.”

Tào Thư Kiệt chỉ vào một gốc mầm cây ăn quả tránh ra địa phương, nhìn xem Tào Lỗi vung lên vểnh lên đầu đào xuống dưới, hai lần liền đem thổ đào móc mở.

Hai người cùng nhau nhi ngồi xổm trên mặt đất, tới gần mầm cây ăn quả rễ cây nhìn kỹ.

Nhìn thấy mầm cây ăn quả còn tại đào hố phía dưới, Tào Thư Kiệt yên tâm.

Hắn lại nắm chặt đem vừa rồi đào đi ra thổ đạp nát chôn trở về.

“Thật không tệ, chờ trận này tuyết lớn hóa sạch sẽ, những này mầm cây ăn quả sang năm lớn lên càng tốt hơn.” Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy phát ra từ nội tâm vui sướng biểu lộ.

Tào Lỗi cùng tâm tình của hắn không sai biệt lắm, hắn vốn đang lo lắng những này mầm cây ăn quả khả năng không kháng đông lạnh, nhưng là hiện tại hắn yên tâm.

Đều chẳng muốn lại hướng hắn trong đất đi, từ trên thân móc thuốc lá ra, hộp thuốc lá bên trên xé mở một cái hình vuông lỗ hổng, ngón tay đánh lấy hộp thuốc lá một bên khác nhi, phanh phanh mấy lần, mấy điếu thuốc bắn ra tới.

Hắn thuốc lá đưa về phía Tào Thư Kiệt: “Tào chủ nhiệm, không phải cái gì tốt khói, đừng ghét bỏ.”

“Cái gì tốt khói nhút nhát khói, tạ ơn rồi.” Tào Thư Kiệt nhận lấy điếu thuốc đến, Tào Lỗi Ma Lưu giúp hắn đốt.

Hai người bọn hắn người tại băng thiên tuyết địa bên trong, đón bầu trời bay xuống bông tuyết, hít khói, bắt đầu nói chuyện phiếm.

Tào Lỗi chân chính cùng Tào Thư Kiệt tiếp xúc thời gian cũng không nhiều, hắn vẫn cho là giống Tào Thư Kiệt loại đến tuổi này nhẹ nhàng, sự nghiệp rất người thành công, nhất định có hắn ngạo khí, cũng không quá cùng bọn hắn loại này dân bình thường có thể hàn huyên tới cùng một chỗ đi.

Nhưng là hôm nay nói chuyện phiếm, Tào Lỗi biết ý nghĩ của hắn mười phần sai, cái này so với hắn nhỏ một vòng thôn chủ nhiệm rất có thể trò chuyện, nhìn cùng ai đều có thể trò chuyện đến.

Tào Thư Kiệt còn cho hắn chia sẻ rất nhiều kinh nghiệm của mình cùng ý nghĩ, cùng nhằm vào Tào gia trang đối tương lai quy hoạch.

Tào Lỗi cái này điển hình nhà vườn cũng chưa hề nghĩ tới loại vườn trái cây còn có nhiều như vậy đạo đạo.

Giống Tào chủ nhiệm mới vừa nói khoa học hóa trồng trọt, khoa học quản lý, thậm chí tại tương lai không lâu, còn sẽ có trí năng hóa quản lý, trí năng hóa tưới tiêu.

Từ người quản lý phát triển tới người máy quản lý.

Bao quát hậu kỳ hoa quả tiêu thụ, đa nguyên hóa con đường tiêu thụ chờ một chút.

Thậm chí tới tương lai hoa quả sản phẩm sâu gia công.

Tào Thư Kiệt nói: “Nếu là chúng ta có thể trong tương lai 10 năm bên trong, từng bước từng bước làm được ta mới vừa nói mấy bước này, đến lúc đó vấn đề gì đều sẽ không trở thành vấn đề, các ngươi cứ yên tâm to gan loại vườn trái cây là được, loại càng nhiều vườn trái cây, ta liền sợ đến lúc đó chúng ta giá đỡ đều dựng lên tới, có thể nguyên vật liệu không đủ.”

“Không có gạo cũng chẳng thể thổi cơm a!” Tào Thư Kiệt nhìn qua phương xa, trong giọng nói dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Tào Lỗi chưa từng nghĩ tới xa như vậy, nghe được Tào Thư Kiệt một lời nói, giống như một thanh thần kỳ mang theo ma lực chìa khoá, lập tức liền mở ra Tào Lỗi tầm mắt, nhường hắn trong nháy mắt đốn ngộ đồng dạng.

Tào Lỗi từ trong đất sau khi trở về, gặp người liền nói chớ nhìn bọn họ hiện tại chỉ là chất nước quả, nhưng như thế có càng tương lai huy hoàng.

Còn đem Tào Thư Kiệt kia bốn cái giai đoạn nói đạo lý rõ ràng.

Có người sau khi nghe xong, nói hắn ý nghĩ hão huyền, nói bọn hắn chính là loại kiwi, cái gì khoa học quản lý, người máy trồng trọt chờ một chút, cái này há không đều là thiên phương dạ đàm?

Có thể Tào Lỗi nói chuyện đây đều là Tào chủ nhiệm muốn đi ra, cũng là Tào chủ nhiệm chính miệng nói cho hắn biết, trước đó những cái kia phản bác Tào Lỗi ‘làm nằm mơ ban ngày’ người cũng đều thông minh không nói.

Thậm chí còn có người oán trách Tào Lỗi làm gì không ngay từ đầu liền nói là Tào chủ nhiệm kế hoạch, bọn hắn nếu là sớm biết đây là Tào chủ nhiệm kế hoạch, kia chắc chắn sẽ không cảm thấy nó không thực tế!

Dù sao, Tào chủ nhiệm đã làm được rất nhiều bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chuyện.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Lỗi sau khi tách ra, hắn lại đi địa phương khác đi lòng vòng, không có phát hiện vấn đề gì, lúc này mới trở lại trong thôn.

Tại chân núi, theo lên núi đường cái chậm rãi đi lên.

Giữa đường đã quét ra một con đường đến, Tào Thư Kiệt nghĩ đến hẳn là Tào Thư Siêu mấy người bọn hắn kiếm sống.

Quả nhiên, đi vào trên núi sau, Tào Thư Siêu bọn hắn vẫn còn tiếp tục quét tuyết, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, đều nhất nhất cùng hắn chào hỏi.

“Siêu ca, bên này thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta bên này chẳng có chuyện gì.” Tào Thư Siêu nói rất có lực lượng.

Cái này vườn trái cây tại trải qua thời gian hai năm không ngừng cải tạo thăng cấp, bất luận là trồng trọt vẫn là nuôi dưỡng, đều đã rất thành thục.

Tại cơ sở kiến thiết phương diện cũng làm được rất chu toàn, căn bản không lo lắng cái này cùng một chỗ xảy ra vấn đề.

Tào Thư Kiệt đi trong vườn trái cây dạo qua một vòng.

Lúc đầu Lão Quả Viên Khu, những cái kia lão kiwi cây cùng quả táo cây toàn bộ bới sạch, bán cho nông gia cơm trang, đi dùng làm cây ăn quả thịt nướng, trăm phần trăm thuần cây ăn quả.

Hiện tại cũng là mới trồng kiwi cùng quả táo cây giống, những này mầm cây ăn quả bởi vì một mực tại đổ vào dịch dinh dưỡng, kỳ thật so nông hộ bên kia trồng trọt sinh trưởng tình huống tốt hơn.

Xem hết bên này sau, Tào Thư Kiệt lại đi phía đông 50 mẫu vườn trái cây nhìn một vòng, tiếp lấy lại đi xem nhìn dâu tây mọc.

Nhiệt độ chợt hạ, nhưng là dâu tây gốc sinh cơ vẫn là rất tràn đầy.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến chờ sang năm tháng 3 đáy, những này dâu tây lại có thể nhường hắn bội thu một đợt, trên mặt liền có không che giấu được nụ cười xán lạn.

Cái này đều là tiền.

Tào Thư Kiệt vốn là một cái tục nhân, ở phương diện này, hắn tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, hắn cũng hi vọng túi tiền mình bên trong phình lên.

Trong lòng suy nghĩ dâu tây sang năm bội thu cảnh tượng, Tào Thư Kiệt bất tri bất giác đi vào Lộc viên bên này, nhìn xem tại trong đống tuyết nhảy đến càng vui mừng hươu sao, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng cao hứng theo lên.

Hắn lúc ấy lúc mua, những này hươu đều rất nhỏ, nhưng là trải qua nửa năm hợp lý nuôi nấng, những này hươu dáng dấp rất nhanh, Tào Thư Kiệt suy nghĩ sang năm bắt đầu, bọn hắn liền có thể mang đến cho mình ích lợi.

Bất luận là cái hươu sinh Tiểu Lộc, vẫn là hươu đực sừng hươu thu hoạch, hoặc là hươu máu, cái này đều là đồ tốt, cũng là có thể sinh ra to lớn kinh tế giá trị.

Chỉ là Tào Thư Kiệt nơi này vừa mới bắt đầu làm, khả năng quản lý biến hiện không có nhanh như vậy.

“Bò....ò...!”

“Bò....ò... bò....ò...!”

Phía bắc kia một mảnh nuôi dưỡng trong vùng, trâu tiếng kêu liên tục không ngừng.

Tào Thư Kiệt đứng tại chỗ, mắt thấy tình huống bên kia.

Đầu năm mua được kia 136 con trâu, hiện tại cũng đã lớn lên, sắp tiếp cận xuất chuồng trâu tiêu chuẩn.

Tháng 5 ngày Quốc Tế Lao Động qua đi mua được 100 đầu con nghé con, hiện tại cũng đều không nhỏ.

10 đầu trâu cái bị Tào Thư Siêu bọn hắn nuôi nấng rất hình thể cân xứng, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị liên hệ trâu đực lai giống.

Mọi thứ đều tại hướng về tốt phương hướng phát triển.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm lại so với năm nay tốt hơn, cũng sẽ thu hoạch được càng nhiều thu nhập.

Đang nghĩ ngợi lại đi phía nam trại chăn nuôi nhìn xem tình huống bên kia, áo lông bên trong chuông điện thoại di động vang lên.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn nghi hoặc ai lúc này gọi điện thoại cho hắn, lấy ra xem xét là lão bà của hắn đánh tới.

Còn tưởng rằng trong nhà xảy ra chuyện gì, Tào Thư Kiệt Ma Lưu kết nối điện thoại. “Lão bà, có việc?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm gấp hô hô thanh âm truyền đến: “Lão công, ra chuyện lớn nhi, ngươi nhanh lên trở về.”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt dọa đến kém chút nhảy dựng lên.

Ông nội hắn té?

Vẫn là Manh Manh té?

“Ngươi mau trở lại a, ta vừa rồi đem biên tập xong trong video truyền đến ưu khốc, trong lúc vô tình nhìn thấy một thiên báo cáo tin tức, nói là Bitcoin hôm nay bắt đầu sản lượng giảm phân nửa.” Trình Hiểu Lâm rất gấp nói rằng.

“A, bây giờ liền bắt đầu giảm phân nửa.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta một hồi liền trở về.”

12 năm ngày hai mươi tám tháng mười một, một ngày này đối chơi Bitcoin rất nhiều người mà nói đều là đáng giá kỷ niệm thời gian, đây là Bitcoin từ xuất hiện đến nay thứ 1 lần giảm sản lượng.

Có nhân sĩ chuyên nghiệp làm số liệu phân tích, lần này giảm sản lượng trước, mỗi ngày ước chừng 7500 mai tới 8000 mai mới Btc xuất hiện, nhưng là sau ngày hôm nay lại xuất hiện mới khu khối lúc, mỗi ngày sản lượng chỉ có trước đó một nửa.

Mà trước mặt đơn mai giá cả là 13 đô-la Mỹ, từ mấy tháng trước giá cả chầm chậm hạ lạc, tới đụng đáy về sau lại một lần bắn ngược đi lên.

Có rất nhiều người tại trên mạng tiên đoán, lần này giảm sản lượng sẽ để cho Bitcoin đơn mai giá cả đột phá trước cao, một lần nữa sáng tạo mới giá cao.

Nhưng cũng có người giảng, loại ý nghĩ này là người si nói mộng, đồng thời âm dương quái điệu nói, Bitcoin sở dĩ giảm sản lượng, bản thân đã xong đời, đưa ra loại này luận điệu người muốn phát tài muốn điên rồi.

Tào Thư Kiệt từ trên núi xuống tới, hướng nhà thời điểm ra đi, hắn cũng đang suy nghĩ Bitcoin giảm sản lượng dụng ý, nhưng hắn cũng không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp, đơn thuần đánh xì dầu, căn bản nghĩ mãi mà không rõ.

Đi vào trong nhà sau, Tào Thư Kiệt phát hiện lão bà hắn ngay tại 2 lâu đứng đấy, nhìn thấy hắn tiến đến, Trình Hiểu Lâm hướng hắn ngoắc, ra hiệu hắn nhanh lên lên lầu.

Tào Thư Kiệt chuẩn bị lên lầu lúc, tại 1 lâu nhìn thấy ông nội hắn cùng Manh Manh ở nơi đó chơi đùa, hắn còn hướng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, thế nhưng là bất luận là gia gia, vẫn là Manh Manh, đều không ai phản ứng hắn, cái này khiến Tào Thư Kiệt rất thất bại..