Chương 365: Vật hiếm thì quý 

Chương 365: Vật hiếm thì quý 

“Thư Kiệt, ngươi đi lên nhanh một chút nhìn xem.” Trình Hiểu Lâm thúc hắn.

Nhìn xem chồng nàng không chút hoang mang dạng, Trình Hiểu Lâm đều thay hắn sốt ruột.

“Lão bà, ngươi thúc cũng vô dụng, giảm sản lượng cũng không phải ta có thể khống chế.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn sạch nói lời nói thật, thế nhưng là không xuôi tai.

Trình Hiểu Lâm nói: “Ngươi nhanh lên đăng lục tài khoản của ngươi nhìn xem, ngươi trong số tài khoản Bitcoin có phải hay không cũng đi theo giảm một nửa.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, rất im lặng, lão bà hắn ý nghĩ này thật đúng là khác lạ thường nhân, tùy tiện muốn nghĩ cũng biết loại chuyện này không có khả năng.

Đều đã nhét vào chính mình eo trong túi tiền, lại để cho ngươi xuất ra một nửa đến, ai cũng sẽ không đồng ý.

“Nói mò, nó là lúc sau mới sản xuất khu khối đào quáng giảm phân nửa.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe không hiểu, nàng la hét nói rằng: “Thư Kiệt, đừng nói những cái kia nói nhảm, ngươi nhanh lên đăng lục tài khoản nhìn xem.”

“Đi, ta cái này đăng nhập, ngươi đừng thúc giục.” Tào Thư Kiệt hướng lão bà hắn khoát tay.

Trình Hiểu Lâm đã đem máy tính mở ra, liền trình duyệt đều mở ra chờ lấy, liền chờ chồng nàng mở ra BTC giao dịch hệ thống bình đài đăng lục đi vào.

Tào Thư Kiệt đối một bộ này đã rất nhuần nhuyễn, hắn nhắm mắt lại dùng bàn phím mù đánh đưa vào tài khoản cùng mật mã đều không có vấn đề.

Điểm kích đăng lục, không bao lâu, giao diện bên trên liền xuất hiện cá nhân hắn tài khoản cùng BTC xu thế.

Trình Hiểu Lâm đem chồng nàng lay tới đi một bên, nàng ngồi tại trước bàn máy vi tính, chăm chú nhìn xem máy tính trên màn hình tin tức.

Chỉ thấy Bitcoin trước mắt đơn mai giá cả đã tăng tới 13.27 đô-la Mỹ.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem cái số này, suy nghĩ thật lâu: “Thư Kiệt, giá tiền này lúc nào lại trướng đi lên?”

Tào Thư Kiệt đều bị hỏi mộng, cũng không biết trả lời như thế nào lão bà hắn.

Hắn nói: “Khẳng định là mấy tháng này tăng, chúng ta một mực tại vội vàng, cũng không chú ý nó.”

Trình Hiểu Lâm tưởng tượng là có chuyện như vậy, nàng cũng mặc kệ giá tiền, xem trước một chút chồng nàng trong số tài khoản Bitcoin số lượng, biểu hiện hết thảy 33902 mai.

“Thư Kiệt, ngươi trước kia là nhiều ít mai tới?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn, nàng sớm quên đi.

Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn hiện tại có chút hàm hàm bộ dáng, trong lòng thật muốn một bàn tay đem đánh tỉnh nàng.

“Lão bà, ta năm ngoái hết thảy liền mua nhiều như vậy, một năm này một cái không có mua, lần này ngươi yên tâm a?” Tào Thư Kiệt tức giận nhìn xem nàng.

“A ha!” Trình Hiểu Lâm trên mặt biểu lộ có chút xấu hổ, nàng hiện tại mới tỉnh táo lại, chính mình vừa rồi khả năng làm một việc phi thường ngu xuẩn. cũng không dám quay đầu nhìn nàng lão công.

Trong lúc lơ đãng, dùng ánh mắt Dư Quang phát hiện chồng nàng mang trên mặt nụ cười, Trình Hiểu Lâm phát hỏa: “Thư Kiệt, ngươi chê cười ta có phải hay không?”

“Sao có thể a, lão bà của ta thông minh như vậy……” Tào Thư Kiệt không nói thông minh còn tốt, vừa nhắc tới cái từ này, Trình Hiểu Lâm đã cảm thấy đây là hắn trần trụi phản phúng.

Nàng trực tiếp vào tay đi cào chồng nàng, có thể hành động này không khác dê nhập lang miệng, không có kết cục tốt.

Tào Thư Kiệt còn căn dặn lão bà hắn: “Ngươi nói nhỏ chút, đừng để Manh Manh nghe được.”

Ước chừng nửa giờ sau, cái đôi này lại riêng phần mình đổi thân quần áo mới, điềm nhiên như không có việc gì bắt đầu tính Tào Thư Kiệt nắm giữ Bitcoin trị bao nhiêu tiền?

Coi xong sau, Trình Hiểu Lâm trên mặt hiện lên một vệt vui mừng: “Lão công, 300 vạn hơn a.”

Có thể loại này ngạc nhiên mừng rỡ cũng liền lóe lên một cái rồi biến mất, đối bọn hắn hiện tại mà nói, cái này 300 vạn còn chưa đủ bán một mùa dâu tây.

Bất quá so sánh với chồng nàng lúc ấy đầu nhập 60 vạn mà nói, thứ này ích lợi vẫn là vô cùng phong phú.

Trình Hiểu Lâm ghé vào chồng nàng bên người, rất hiếu kì hỏi: “Lão công, ngươi nói thứ này giảm sản lượng xong về sau, còn có thể tiếp tục tăng giá sao?”

“Cái này ai cũng không nói chắc được, nhưng là nó đã bắn ngược đi lên, lúc này lại giảm sản lượng, số lượng thiếu đi, vật hiếm thì quý, trên lý luận mà nói hiện tại sẽ có càng lớn lẫn lộn không gian.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn là từ nhân tính phương diện đi phân tích.

Tại vốn liếng thị trường, bất luận là nước ngoài, vẫn là trong nước, kỳ thật đều một cái dạng.

Trình Hiểu Lâm trước kia đối với mấy cái này lời nói cái hiểu cái không, nhưng nàng hiện tại cùng Tào Thư Kiệt tại một khối giao lưu nhiều hơn về sau, đối với phương diện này cũng có một chút hiểu rõ: “Ngươi nói ta minh bạch, như vậy, sang năm nhiều ít hẳn là sẽ trướng điểm.”

“Mụ mụ, ngươi làm gì chứ!” Dưới lầu truyền đến Manh Manh tiếng la.

Trình Hiểu Lâm mau chóng rời đi chồng nàng bên người, còn theo bản năng chỉnh lý y phục của mình, phát hiện quần áo rất chỉnh tề, nàng mới trừng chồng nàng: “Giữa ban ngày……”

“Ngươi không cảm thấy ban ngày mới tốt sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Có cái từ nhi gọi ban ngày tuyên……”

“Cút!” Trình Hiểu Lâm tức giận nói, ánh mắt của nàng bên trong lóe ra hung quang.

Tào Thư Kiệt dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian đi xuống lầu tìm hắn khuê nữ.

Trình Hiểu Lâm lần nữa nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính BTC giao dịch giao diện, không nghĩ tới chồng nàng năm ngoái mua cái trò này, vậy mà như thế có tiềm lực.

Coi như dựa theo chồng nàng lúc trước đầu tư mà nói, tốc độ tăng 5 lần, lợi nhuận cũng đủ kinh người!

Có thể nàng cũng minh bạch, thứ này trướng điệt chập trùng quá lớn, nó có thể ở mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong từ giá cao nhất 40 thật đẹp kim ngã xuống giá thấp nhất 5 đô-la Mỹ nhiều, cái này phong hiểm thật không phải người bình thường có thể chống đỡ.

Nghĩ tới chỗ này nhi, Trình Hiểu Lâm chợt phát hiện hắn lão công tâm lý năng lực chịu đựng thật rất mạnh.

Trước kia thế nào không có phát hiện?

“Cái này Vương Bát Đản tâm lý tố chất tốt như vậy?” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh chồng nàng.

……

Dưới lầu trong phòng khách, Tào Thư Kiệt cùng hắn khuê nữ chơi bài bài.

Gia gia Tào Chính Hổ cảm thấy hơi mệt, về phòng trước nghỉ ngơi đi.

Manh Manh tiến đến ba ba của nàng bên người, hút lấy cái mũi hỏi: “Ba ba, trên người ngươi là mùi vị gì?”

“Cái gì mùi vị gì?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Sau đó liền nghe tới hắn khuê nữ nói: “Không đúng, cùng mụ mụ trên người thơm thơm như thế hương.”

Nhớ tới chút điểm này, Manh Manh trên mặt mang bị nàng phát hiện chân tướng đắc ý tiếng cười, còn dùng tay đầu ngón tay chỉ vào Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ba ba, ngươi có phải hay không vụng trộm sờ mụ mụ thơm thơm.”

“Ta len lén xóa cái rắm.” Đây là Tào Thư Kiệt ở trong lòng nhả rãnh.

Nhưng hắn mặt ngoài vẻ mặt bội phục hướng Manh Manh giơ lên ngón tay cái điểm tán, đồng thời nói rằng: “Manh Manh, ngươi thật là thông minh, cái này đều để ngươi phát hiện.”

“Hừ hừ, ta vốn là không ngu ngốc, ta muốn cho mụ mụ đi nói, ngươi trộm xóa nàng thơm thơm.” Manh Manh cũng không chơi bài bài, quay người liền hướng 2 lâu chạy tới.

Bên cạnh chạy còn vừa kêu: “Mụ mụ, ta nói với ngươi vấn đề.”

Tào Thư Kiệt muốn ôm ở hắn khuê nữ, căn bản không kịp phản ứng, nhìn xem hắn khuê nữ hai chân giao thoa hướng trên lầu chạy, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm: “Manh Manh, trí nhớ của ngươi làm sao lại tốt như vậy?”

Lại không xách trên lầu có nhiều náo nhiệt, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian, không sai biệt lắm nên ăn cơm trưa, hắn nhanh đi phòng bếp nấu cơm.

……

Tào Thư Kiệt so sánh đặc biệt tệ giảm sản lượng chuyện này giống như thờ ơ, không nhiều lắm cảm giác.

Nhưng lúc này internet thế giới bên trong, đối chuyện này chú ý cùng nhiệt độ lại vô cùng cao.

Bitcoin giảm sản lượng chuyện này đã thành các môn hộ lớn bình đài đầu đề tin tức, nhất là một chút tin tức loại web portal kinh tế bản khối, một chút mở chính là giới thiệu ‘Bitcoin’.

Giá tiền của nó từ tháng 6 điểm cao nhất 40 thật đẹp kim, trong vòng mấy ngày ngã xuống năm đô-la Mỹ nhiều, sau đó lại tại 5 tháng bên trong bắn ngược tới 13 đô-la Mỹ, từ giai đoạn dưới đáy tính cả đến, lại tăng ba lần.

Cái này thay đổi rất nhanh, mấy lần trướng điệt bức là hoàn toàn có thể hấp dẫn một chút gan lớn, luôn muốn một đêm chợt giàu thích cờ bạc chi đồ tham dự vào.

Tựa như Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói như vậy, lại thêm Bitcoin giảm sản lượng, lúc này nhân tính tham lam một mặt hoàn toàn bạo lộ ra.

Không có người cho là mình vừa lên đến chính là xui xẻo nhất loại kia, ngược lại càng nhiều người cho là mình là thiên mệnh chi nhân.

Hơn nữa BTC từ 09 năm đến bây giờ, gần 4 năm xuống tới, ở giữa mặc dù tao ngộ qua Hacker công kích, cũng phát sinh qua hắn bất ngờ tình trạng, nhưng nó vẫn là có chống đỡ xuống tới, đồng thời vận hành trạng thái càng ngày càng tốt, cái này mang ý nghĩa nó đã bị thị trường tán thành.

Chính là bởi vì điểm này, chú ý tới hắn người càng nhiều, mà trước đó một chút chú ý hắn nhưng không dám tham dự người, lúc này cũng đều quơ trong tay tiền giấy, to gan đi đến xông.

Trên mạng có cái đo đếm theo biểu hiện, Bitcoin gần đây người sử dụng sinh động độ đề cao bốn thành, đây là một cái rất cao số liệu.

Cũng đại biểu cho càng nhiều người tham dự vào.

Có thể nó hiện giai đoạn cơ bản bàn cứ như vậy lớn, mỗi ngày sản xuất có thể lại giảm phân nửa, tại sư nhiều cháo ít dưới tình huống, có thể nghĩ giá tiền của nó nhất định sẽ xuất hiện dâng lên.

Lại thêm có chút có mục đích riêng người ở bên trong thuận nước đẩy thuyền, có vẻ như tất cả dâng lên lý do đều là hợp lý.

Trên bầu trời bay xuống bông tuyết biến mất, Tào gia trang trên đường cái người càng ngày càng nhiều, đại gia hỏa đều khiêng xẻng sắt, cầm cái chổi đi ra, thanh lý cửa nhà, trên đường cái tuyết đọng, trước làm ra một con đường đến, dễ dàng cho hành tẩu.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn, phụ thân, mẫu thân một khối trông nom việc nhà cửa ra vào tới lên núi một đoạn này tuyết đọng đều thanh lý đi ra.

Tiếp lấy lại đi tây chậm rãi dọn dẹp, mãi cho đến đường cái bên này, bận rộn xong về sau, đang chuẩn bị kết thúc công việc về nhà, không phải chú ý hướng tây xem xét, Tào Thư Kiệt nhìn thấy hai cái người quen tại bên kia vội vàng.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn, kia là Đinh Viên Trường cùng Thu Linh tỷ, bọn hắn cũng tại trừ tuyết đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Hôm nay tuyết lớn, trong vườn trẻ cũng không có đến trường, nhưng là Đinh Đức Trung cùng Lý Thu Linh hai người vẫn là sớm đến đây, đem trong vườn trẻ tuyết làm sạch sẽ, miễn cho bọn nhỏ hai ngày nữa đến đến trường lúc, lại ném ngược.

“Đi, chúng ta thanh lý đi qua.” Tào Thư Kiệt cầm xẻng sắt lại bắt đầu hướng tây xẻng tuyết.

Vương Nguyệt Lan cùng con dâu Trình Hiểu Lâm cũng cầm cái chổi đem giữa đường tuyết hướng hai bên cống rãnh bên trong quét tới.

Tào Kiến Quốc trực tiếp hướng nhà trẻ đi đến, đi vào bên này sau, hắn hô hào: “Lão Đinh, liền ngươi cùng Tiểu Lý hai người làm việc nha.”

“U a, Lão Tào, ta không có gọi những người khác đến, lúc đầu dự định chính ta làm xong là được rồi, Lý lão sư cũng là chính mình tới.” Đinh Đức Trung nói như vậy nói.

Tay phải hắn ngón út cùng ngón áp út các thiếu một đoạn ngón tay, bắt xẻng sắt mộc đem lúc, thuần túy dựa vào ngón tay cái, ngón trỏ cùng ngón giữa đi cố định, làm việc đến rất tốn sức.

Hổ khẩu chỗ cũng bị mài đến đỏ lên, nhìn xem giống như là bị mài đi mất một lớp da.

“Ngươi nghỉ ngơi trước, ta xẻng một hồi.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Đinh Đức Trung không đồng ý, hắn nói: “Ta cũng nắm chặt làm, nhiều người làm việc nhanh, nếu là không tuyết rơi lời nói, ngày mai nhường bọn nhỏ tiếp tục đến trường.”

“Nhi tử, ta cảm thấy ngươi nên liên hệ một đài máy ủi đất, dùng cầm gia hỏa đẩy tuyết bao nhanh nha.” Tào Kiến Quốc nhớ đến một chuyện, nói rằng.

Tào Thư Kiệt hú lên quái dị, hắn cấp quên mất cái này một gốc rạ.

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt bắt đầu liên hệ máy ủi đất, tiền từ thôn ủy trải qua phí bên trong ra..