Chương 366: Làm một lần hai đạo con buôn, kiếm chút vất vả tiền  

Chương 366: Làm một lần hai đạo con buôn, kiếm chút vất vả tiền  

Bình thường mà nói, liên hệ một đài máy ủi đất giá cả cũng không thấp, đồ chơi kia đều theo giờ thu lệ phí.

Nếu là từ bên ngoài tìm, cái này sống liền rất không giàu nhân ái.

Có thể Tào gia trang vừa vặn có một đài, chủ nhân gọi Tào Thư Thành, bản thân hắn là cho Hoàng hà đoạn làm việc.

Tiếp vào thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt điện thoại, nhường hắn hỗ trợ dùng máy ủi đất đem Tào gia trang lộ diện bên trên tuyết đẩy một lần, còn cho tiền.

Tào Thư Thành không nói hai lời, liền đáp ứng.

Mở ra hắn máy ủi đất, từ nam đến bắc, trước tiên đem ở giữa đầu này đường cái một đường đẩy qua.

Cái đồ chơi này chính là nhanh, nhìn tuyết đọng từ giữa đó hướng hai bên đường bên ngoài lật, toàn bộ chồng chất tại hai bên đường, ở giữa mặt đường bị đẩy đến sạch sẽ, ngay tại làm việc người đều thả tay xuống bên trong công cụ, yên lặng nhìn xem.

Chờ máy ủi đất đi qua sau, bọn hắn một khối dùng sức, xẻng sắt cùng cái chổi cùng lên trận, đem hai bên đường tuyết đọng hướng bên cạnh cống rãnh bên trong đẩy, bởi như vậy, chuyện liền dễ làm, làm việc tốc độ cũng tăng lên

Sau mười mấy phút, Tào Thư Thành mở ra máy ủi đất đi thẳng tới thôn bắc đầu, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Tào Thư Thành cùng hắn lên tiếng chào hỏi, nghe Tào Thư Kiệt cho hắn nói đẩy bên nào nhi, Tào Thư Thành lập tức đi làm.

Toàn bộ làm xong vô dụng hai giờ, nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là cho kế toán Cao Trường Ngân gọi điện thoại, dặn dò hắn cho Tào Thư Thành 500 khối tiền.

Tào Thư thành vừa mới bắt đầu còn không muốn, nói hắn miễn phí cho trong thôn làm việc, chuyện này trực tiếp bị Tào Thư Kiệt cho phủ định.

Máy ủi đất làm việc ra sức, có thể đốt dầu cũng rất ra sức, lớn như vậy lượng dầu tiêu hao toàn bộ nhường Tào Thư thành gánh chịu, tính là gì sự tình?

“Thành ca, số tiền này ngươi nhất định phải cầm, bằng không về sau Bằng Quản có cái gì sống, ta một lần cũng không tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt không có nói đùa.

Tào Thư Thành năm nay đã 40 nhiều, lúc này chính là bên trên dưỡng lão, hạ nuôi lúc nhỏ.

Người ta liền dựa vào cái này nuôi sống gia đình, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không ỷ vào chính mình là thôn chủ nhiệm liền làm xằng làm bậy.

“Vậy được, ta thu, Tào chủ nhiệm về sau lại có cái gì việc, gọi điện thoại cho ta là được.”

Tào Thư Thành tỏ thái độ: “Ta Bằng Quản ở nơi nào, khẳng định về tới trước làm chúng ta thôn sống.”

“Ha ha, có thành ca câu nói này là được.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

……

Tuyết rơi dầy khắp nơi, bầu trời tạnh, ruộng bên trong, đại lộ hai bên cống rãnh bên trong tuyết tại ngày chiếu xuống, cũng bắt đầu hòa tan.

Tuyết từng tầng từng tầng giảm bớt, buổi sáng còn có thể nhìn thấy màu đen bùn đất cùng tuyết trắng tuyết đọng hỗn hợp tại một khối, buổi chiều liền thấy tuyết đọng bao trùm dưới đất đen, nát nhánh cây, phá cục gạch toàn bộ lộ ra.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long hai người dọc theo Tào gia trang đường cái từ bắc đi về phía nam đi tới.

Tào Kiến Long nhìn xem hai bên cống rãnh, hắn nói: “Thư Kiệt, ta vừa lấy được thông tri, trong huyện cấp phát tới trên trấn, trên trấn lại cấp phát tới hạ hạt từng cái trong thôn, một lần nữa chỉnh lý cống rãnh, mặt ngoài đắp lên tấm xi măng, đem cống rãnh toàn bộ cản lên, kiến thiết ‘mỹ lệ nông thôn’.”

Hắn vừa nói xong, Tào Thư Kiệt tiếp lấy liền trả lời một câu: “Long thúc, đây là cái nào hai bức muốn đi ra chủ ý.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long mặt đều đen, hắn hướng chung quanh nhìn xem, không có những người khác.

Lúc này mới trách móc Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, nói chuyện chú ý một chút, nếu như bị người khác nghe qua, để ngươi chịu không nổi.”

“Có thể dẹp đi a, Long thúc chớ sợ, cái này Tào gia trang thế nhưng là địa bàn của chúng ta.” Tào Thư Kiệt một bộ hỗn bất lận dáng vẻ.

Tào Kiến Long đã cảm thấy thú vị thú vị, cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ, hắn nói: “Ta nghe nói chuyện này là từ thành phố xuống tới, tựa như là tỉnh thành bên kia thống nhất làm.”

Nếu là người khác, khả năng đều nghe không hiểu Tào Kiến Long nói cái gì ý tứ, nhưng cùng Tào Kiến Long thời gian chung đụng lớn, Tào Thư Kiệt có thể nghe rõ.

Chính vì vậy, Tào Thư Kiệt cảm thấy đau răng, đây là tầng tầng phái xuống nhiệm vụ.

Chiếu nói như vậy, cái này ‘chuyên hạng tài chính’ cũng là tầng tầng bóc lột.

Cuối cùng chứng thực tới Tào gia trang lời nói, Tào Thư Kiệt đều rất hoài nghi tiền còn lại còn đủ bọn hắn thi công sao?

Tào Kiến Long cũng hiểu ở trong đó môn đạo, hắn nói: “Ta cái gì cũng đừng nói, ngươi cùng ta cùng nhau đi lội trên trấn, xin tài chính, làm việc là được.”

“Còn phải đi chạy tiền a?” Tào Thư Kiệt cảm thấy sọ não đau.

Tào Kiến Long lườm hắn một cái: “Bằng không đâu, không đi chạy, ai chủ động cho ngươi a.”

Tào Thư Kiệt hiểu được: “Cái này sống có thể làm cũng không làm? Không phải cứng nhắc chỉ tiêu?”

Tào Kiến Long nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, ánh mắt hắn bên trong khá là đáng tiếc vẻ mặt: “Thư Kiệt, ta phát hiện tiểu tử ngươi đầu óc chuyển chính là nhanh, bằng không ta đề cử ngươi nhập……”

“Long thúc, dừng lại a, ta làm cái thôn này chủ nhiệm cũng cảm giác lòng có dư lực không đủ, ngươi nếu là lại để cho ta một vai chọn, đến lúc đó nhất định đem sống cho làm đập.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đối với Tào Thư Kiệt cách nói này, Tào Kiến Long là không tin, hắn thà rằng tin tưởng Tào Thư Kiệt lười biếng.

Còn chưa đi tới Tào gia trang ở giữa, hai người lại lật thân hướng bắc đi, chuẩn bị đi Tào Thư Kiệt cửa nhà mở xe của hắn, cùng nhau đi trên trấn.

Nửa đường bên trên, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện: “Long thúc, ngươi có biết hay không trấn đảng quan lớn Hạ Chấn Giang muốn điều đi Thành Quan trấn, Lưu Phúc Vinh muốn phù chính.”

Tào Kiến Long ánh mắt quỷ dị nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn hỏi: “Chuyện khi nào? Ta gần nhất một mực hướng trên trấn chạy, đi họp, thế nào không nghe nói chuyện này?”

“Thư Kiệt, ngươi tin tức con đường không ít a.” Tào Kiến Long rất u oán nói.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt mới phản ứng được, hợp lấy đều nhanh hai tháng, tin tức này còn không có phóng xuất, Hạ Chấn Giang cùng Lưu Phúc Vinh cái này một đôi cộng tác giữ bí mật công tác cũng thật sự là đủ có thể!

Tào Thư Kiệt lái xe, hắn ở phía sau xem trong kính liếc mắt Tào Kiến Long một cái, nói rằng: “Long thúc, không phải ta nói ngươi, quang hướng trên trấn chạy vô dụng.”

Tào Kiến Long quay đầu nhìn qua, tiếp lấy liền nghe Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn, ta vì cái gì biết những tin tức này, nói thẳng thắn hơn, ta có càng lớn giá trị lợi dụng.”

“Cho nên, ngươi là muốn nói ta không có ngươi hữu dụng thôi!” Tào Kiến Long mạch suy nghĩ thật sự là thần.

“Làm sao có thể đi, Long thúc, ngươi nếu là nghĩ như vậy, ta cái thôn này chủ nhiệm liền không có cách nào làm.” Tào Thư Kiệt nói: “Người không biết còn tưởng rằng ta muốn đoạt ngươi quyền, có thể ngươi cũng biết đó căn bản không có khả năng, ta căn bản liền không có kia tâm tư.”

“Xé xa.” Tào Kiến Long im lặng.

Trong lòng của hắn oán thầm, cái này gấu đồ chơi đừng nhìn tuổi trẻ, có thể tâm hắn mắt thật nhiều.

Tào gia trang tới Thanh Thạch trấn không tính xa, sau mười mấy phút, Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Thanh Thạch trấn chính phủ hành chính ký túc xá phía trước, dừng xe lại sau, hai người bọn họ liền hướng lầu ba chạy.

Nhanh đến lầu ba, Tào Kiến Long bỗng nhiên giữ chặt Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi nói chúng ta đi trước tìm ai?”

“Long thúc, ngươi bình thường đến báo cáo công tác đều là tìm ai?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Đi theo liền nghe Tào Kiến Long nói rằng: “Tự nhiên là tìm Hạ Chấn Giang Hạ bí thư báo cáo công tác.”

“Vậy ngươi liền lại tìm hắn a.” Tào Thư Kiệt còn nhắc nhở hắn: “Cái này sống tối kỵ chần chừ.”

Sau khi nói xong, hắn lại bổ sung một câu: “Long thúc, ngươi qua bên kia, ta đi Lưu trấn trưởng bên kia, chúng ta chia ra hành động.”

Tào Kiến Long: “……”

Hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nếu không nói Tào Thư Kiệt tâm nhãn quá nhiều.

Tào Thư Kiệt cũng không rảnh rỗi cùng Tào Kiến Long dông dài, hắn cùng Tào Kiến Long một cái hướng đông, một cái hướng tây, chia ra làm Hạ Chấn Giang cùng Lưu Phúc Vinh cửa phòng làm việc.

Gõ cửa đi vào, ngay tại dựa bàn làm việc Lưu Phúc Vinh nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc đi vào, hắn thật kinh ngạc: “Ta Tào chủ nhiệm, ngươi bình thường cũng không có thấy đến trên trấn một lần, hôm nay thổi đến cái nào cổ phong?”

“Ta cái kia……”

Tào Thư Kiệt một câu lời còn chưa nói hết, Lưu Phúc Vinh lại cắt ngang hắn, nói rằng: “Để cho ta đoán xem.”

“Trên trấn gần nhất liền một cái ‘kiến thiết đẹp nhất nông thôn’ sống, cũng có chuyên hạng tài chính, Tào chủ nhiệm không phải là đến muốn cái này a?”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới Lưu Phúc Vinh đầu óc chuyển nhanh như vậy.

Hắn sau khi đi vào, còn chưa nói một câu đầy đủ, Lưu Phúc Vinh dựa vào đối với hắn bộ phận hiểu, thế mà đoán được.

“Ta đã nói rồi, vì cái gì ngài là Lưu trấn trưởng, ta chỉ có thể ở trong thôn đánh một chút tạp, chỉ bằng ngài chiêu này bản sự, ta cũng không bằng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn cái này vỗ mông ngựa rất tơ lụa, Lưu Phúc Vinh rất được lợi, hắn khoát tay: “Tào chủ nhiệm, số tiền này xác thực có, nhưng không nhiều?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Bằng Quản có bao nhiêu, chúng ta cầm trước, tận cố gắng lớn nhất cải tạo.”

“Đi, Tào chủ nhiệm, ngươi ý nghĩ này không có tâm bệnh, thôn các ngươi là nhất không cần quan tâm một cái.” Lưu Phúc Vinh là biểu lộ cảm xúc.

Tại bọn hắn trước đó, đã có những thôn khác thôn bí thư chi bộ tới chạy chuyện này, có thể bọn hắn tới chính là ‘một khóc hai nháo ba chơi xấu’.

Tả hữu là cho Lưu Phúc Vinh, Hạ Chấn Giang hai người bọn họ tố khổ, thêm phiền toái, không có một cái chân chính nghĩ đến giải quyết vấn đề.

Lưu Phúc Vinh, Hạ Chấn Giang cảm thấy bọn hắn đáng thương, cho bọn họ một bộ phận tiền a, lại ghét bỏ cho tiền quá ít, suy nghĩ nhiều muốn một chút.

Đụng tới loại người này, Lưu Phúc Vinh đều không muốn phản ứng bọn hắn.

Vứt đi qua chuyện này không đề cập tới, Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt hai người còn thương lượng một chút sự tình khác, chủ yếu là Tào Thư Kiệt tại trên trấn thuê cái kia nhà máy, bước kế tiếp chuẩn bị làm chút gì.

Kiwi đã bán xong, trong vườn trái cây quả táo cũng bán xong, hiện tại thong thả, cũng không thể liền đem cái chỗ kia hoang phế đi?

“Tào chủ nhiệm, ngươi nếu là tính toán đợi sang năm kiwi thành thục, còn có 10 tháng đâu, không đáng a.” Lưu Phúc Vinh chủ động khuyên hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Lưu trấn trưởng, ta tạm thời cũng không nghĩ đến tốt hơn mua bán.”

“Lại nói lập tức liền muốn qua tết, ta suy nghĩ chờ năm sau rồi nói sau.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lưu Phúc Vinh đặc biệt cảm khái: “Tào chủ nhiệm, ngươi thật đúng là đốt tiền nấu trứng, tiêu nhiều tiền như vậy, còn để nó nhàn rỗi.”

Tào Thư Kiệt không biết nên thế nào đáp lại Lưu Phúc Vinh.

Nhưng là hắn không nghĩ tới Lưu Phúc Vinh cho hắn ra một ý kiến: “Tào chủ nhiệm, ta cảm thấy trước ngươi cái kia hình thức rất tốt.”

“Nếu là không sợ phiền toái, ngươi trước tiên có thể đi địa phương khác thu hoa quả, kéo đến bên này đóng gói, ra lại bán, ngươi cảm thấy thế nào?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Hắn nói tiếp: “Hơn nữa lập tức liền muốn qua tết, ăn tết trong lúc đó, hoa quả hộp quà cũng là thăm người thân thiết yếu một cái trọng yếu quà tặng, ta cảm thấy ngươi trống không nó, thật không bằng đem nó lại lợi dụng, nói không chừng còn có thể thừa dịp ăn tết kiếm một món hời.”

Tào Thư Kiệt thừa nhận hắn bị Lưu Phúc Vinh cho thuyết phục, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tìm một chút chuyện làm tổng không sai.

“Lưu trấn trưởng có hay không phương diện này tài nguyên?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Hắn cảm thấy Lưu Phúc Vinh dù sao sẽ không vô duyên vô cớ cho hắn cung cấp phát triển mạch suy nghĩ, tám thành là có chuyện.

Nhưng Tào Thư Kiệt lần này suy nghĩ nhiều, Lưu Phúc Vinh lắc đầu: “Ta chính là đi vào thành phố học tập một tháng kia mù suy nghĩ chút chuyện, ta cũng không có phương diện này tài nguyên.”

“Tào chủ nhiệm nếu là muốn làm lời nói, có thể đi liên hệ mấy cái đổ nước quả kho lạnh, bọn hắn bên kia khẳng định có hàng tồn, hoặc là chỗ nào sinh hoa quả số lượng nhiều, ngươi liên hệ bên kia, nhất định đi.” Lưu Phúc Vinh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt từ Lưu Phúc Vinh trong văn phòng đi ra lúc, còn tại suy nghĩ chuyện này.

Lưu Phúc Vinh cho hắn cung cấp con đường này đúng là một đầu tốt đường đi, nhiều không dám nói, tranh vất vả tiền qua năm béo vẫn là không có vấn đề.

“Chỉ là đi nơi nào chuyển hoa quả?” Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ vấn đề này.

Tào Kiến Long cũng từ Hạ Chấn Giang bên kia đi ra, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, trên mặt hắn có chút vẻ u sầu.

Trước khi tới, Tào Kiến Long liền có chuẩn bị tâm lý, số tiền này không tốt muốn, có thể hắn vẫn là không nghĩ tới vậy mà khó như vậy muốn.

Hạ Chấn Giang đưa tiền, có thể cho không đủ tiền dùng.

Hắn bắt đầu cho Hạ Chấn Giang tố khổ, suy nghĩ nhiều yếu điểm tiền, ai biết nói hơn hai câu lời nói, Hạ Chấn Giang liền để hắn trở về chờ tin tức.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hắn một hơi đem trong lòng phiền muộn cho ngược phun ra.

“Thư Kiệt, ngươi tìm Lưu trấn trưởng thuận lợi sao?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Vẫn được, rất thuận lợi, chính là cho tiền không phải rất nhiều.”

“Long thúc, ý của ta là chúng ta trước tiên đem tiền nắm bắt tới tay lại nói, có bao nhiêu tiền liền làm nhiều ít sống thôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cố ý cường điệu một chút: “Ai cũng không nói năm nay nhất định phải đem tất cả cống rãnh toàn bộ trải xong a?”

Hắn nói: “Bên trên khả năng chỉ là muốn lập hạng, khả năng cấp phát.”

Cái này cũng là thật, Tào Kiến Long lấy lại tinh thần, hắn thế nào còn không có Tào Thư Kiệt nghĩ thông thấu!

Từ trên trấn sau khi trở về, Tào Thư Kiệt ngay tại suy nghĩ Lưu Phúc Vinh cho hắn cung cấp cái kia đề nghị.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công một mực rơi vào mơ hồ, liền hỏi hắn chuyện gì xảy ra.

Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm lão bà hắn, trực tiếp cho nàng nói, Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, còn nói hắn: “Nhà ta tiền cũng không phải không đủ xài, ngươi lại rót dọn cái này làm gì?”

“Lão bà, ngươi có thể cùng nhau sai, người nhàn rỗi dễ dàng mắc lỗi, ta thế nào cũng phải tìm cho mình điểm việc để hoạt động.” Tào Thư Kiệt nói đường hoàng.

“Lại nói ai còn ngại kiếm tiền nhiều a.”

Trình Hiểu Lâm là một chữ đều không tin.

Nàng nói: “Lúc này cũng chính là bán quả táo, bán lê, ngươi nói Tân Giang bên kia sẽ có hay không có đại lượng hoa quả tồn kho?”

“Nói rất đúng nha, ta cho Tào Chấn gọi điện thoại, hỏi thăm một chút.” Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn ở bên kia còn có ‘nội ứng’ đâu!

Cầm điện thoại liền bắt đầu gọi điện thoại.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Thư Kiệt, ta nhớ kỹ Chấn ca nói hắn tháng này phải trở về, cái này đều cuối tháng, hắn hẳn là trở lại đi?”

“Khẳng định không có!” Tào Thư Kiệt rất tự tin, hắn nói: “Lão bà, liền ta đối Tào Chấn hiểu rõ, tên kia nếu là trở lại, hắn nhất định gọi điện thoại cho ta, hẹn ta uống rượu.”

Quả nhiên, cú điện thoại này đả thông sau, Tào Thư Kiệt hỏi một chút, Tào Chấn còn tại Tân Giang không có trở về đâu!

Nguyên bản kế hoạch tháng 11 trở về trở lại, ai biết kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, Tào Chấn kết thúc công tác cũng không phải là rất thuận lợi, có chút việc cho chậm trễ.

“Tào Chấn, ngươi có thể hay không tại Tân Giang bên kia tìm cho ta đến đại lượng tồn kho hoa quả?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Ngươi muốn làm cái gì?”

“Mua lại đóng gói một chút, lại bán đi a, thừa dịp ăn tết kiếm chút đồ tết tiền.” Tào Thư Kiệt da mặt rất dày..