Chương 367: Bằng hữu này có thể chỗ  

Chương 367: Bằng hữu này có thể chỗ  

“Thư Kiệt, ngươi thế nào còn làm hai đạo con buôn.” Tào Chấn nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn bạn thân từ nhỏ cũng không phải tranh không đến tiền người.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Ta thuê nhà máy, bận rộn hai tháng, hiện tại để đó không dùng, một mực còn không có tìm tới cái khác tốt hạng mục, vừa vặn muốn thừa dịp tết xuân trước cái này hai tháng làm một đợt, tranh chênh lệch giá, cũng qua tốt năm.”

Tào Chấn đối với hắn là thật bội phục: “Ta đi hỏi một chút a, cũng là nhận biết mấy cái chất nước quả, bất quá ta cũng không xác định bọn hắn còn có hay không hàng tồn.”

“Tốt, ta chờ ngươi tin tức tốt.” Tào Thư Kiệt cười lên.

Sau khi cúp điện thoại, lão bà hắn hỏi hắn: “Chấn ca bên kia có tài nguyên a?”

“Cái này khó mà nói, hắn nhận biết hai người, cụ thể có hay không hoa quả hàng tồn, cũng phải hỏi trước một chút tình huống.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

……

Tân Giang Xương Cát bên kia, Tào Chấn đang suy nghĩ tìm ai đi hỏi một chút hoa quả sự tình.

Tân Giang bên này hoang vắng, có người bao trồng trọt bông, trồng lương thực, cũng không ít người nhận thầu thổ địa dùng để trồng hạch đào, chất nước quả, hơn nữa trồng trọt lượng rất lớn.

Cùng hắn quê quán Tào gia trang loại kia loại vài mẫu, mười mấy mẫu đất vườn trái cây không giống, bên này rất nhiều người cất bước liền mấy chục mẫu vườn trái cây, loại mấy trăm mẫu vườn trái cây người cũng không phải số ít.

Chuyện này rất khéo, tại Tân Giang Xương Cát bên này liền có một cái quả táo trồng trọt căn cứ.

Tào Chấn trước đó nghe người khác nói lên qua, cái trụ sở này sản nghiệp quy mô tại Tân Giang đều thuộc về tương đối lớn, có mười mấy cái vườn táo khu, sản lượng hàng năm có thể đạt tới 20 vạn tấn trở lên.

Nghĩ đến nên tìm ai hỏi hỏi, Tào Chấn lại bắt đầu lay điện thoại danh bạ.

Hắn đi vào Tân Giang Xương Cát hơn một năm nay thời gian, cũng không phải thuần tới bất tài tạo phân, tại hắn nhận thầu hạ 5000 mẫu đất thời điểm, hắn cũng tương ứng tiến vào một cái ngành nghề vòng tròn.

Trong này đều là cùng nông nghiệp tương quan một số người.

“A Địch Lực Giang, chính là hắn.” Tào Chấn nhìn thấy một cái tên sau, thuận tay liền thông qua điện thoại đi.

Hắn nhớ kỹ A Địch Lực Giang liền trồng mấy trăm mẫu vườn táo, cũng không biết cái kia bên cạnh quả táo đều bán đi sao?

Lần thứ nhất đánh tới, điện thoại không có kết nối, Tào Chấn suy nghĩ đối phương rất có thể vội vàng, hắn cũng không nóng nảy, chuẩn bị chờ một chút lại đánh.

Vừa cúp điện thoại, điện thoại còn không có đạp trong túi đâu, chuông điện thoại di động tiếp lấy vang lên, Tào Chấn xem xét biểu hiện trên màn ảnh lấy ‘A Địch Lực Giang’ danh tự, trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ: “Nhanh như vậy liền trở lại tới?”

“Uy, A Địch Lực Giang, ta là Tào Chấn.” Tào Chấn hô hào, cùng đối phương trò chuyện.

“Đúng, ta có cái quê quán bằng hữu muốn mua quả táo, đại lượng quả táo, ngươi bên này còn gì nữa không?”

“Nhường hắn tới tâm sự? Ngươi nói trước đi giá cả, ta cho hắn nói một tiếng, nếu là cảm thấy thích hợp, chính hắn lại tới.”

“Tốt, A Địch Lực Giang, ta hôm nào mời ngươi ăn cơm.” Tào Chấn sau khi cúp điện thoại, suy nghĩ một chút, thuận tay cho Tào Thư Kiệt đánh tới.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới Tào Chấn tốc độ nhanh như vậy, nghe Tào Chấn nói xong tình huống bên kia sau, hắn suy nghĩ xác thực hẳn là đi qua một chuyến, cùng vị kia gọi A Địch Lực Giang nhà vườn ở trước mặt nói chuyện.

Lúc này, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên có chút lý giải Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân bọn hắn vì cái gì chạy khắp nơi.

“Ngươi lại muốn đi Tân Giang Xương Cát?” Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói lên chuyện này, rất kinh ngạc.

Thấy được nàng lão công không giống nói đùa dáng vẻ, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Ngươi chừng nào thì đi?”

“Càng nhanh càng tốt, ta kế hoạch ngày mai buổi sáng đi máy bay đi qua, sớm một chút làm xong, về sớm một chút.” Tào Thư Kiệt hiện tại là hành động phái.

Hắn không muốn chậm trễ một chút thời gian.

Trong nhà bên này cơ bản không cần hắn quan tâm, trên trấn cái kia xưởng nhà kho, lão bà hắn liền có thể xử lý qua đến.

Phía bắc vườn trái cây cùng phía nam trại chăn nuôi, phân biệt có Tào Thư Siêu cùng Tào Kiến Quân hai người bọn họ phụ trách, lại thêm cha hắn qua lại chuyển, trải qua gần hai năm rèn luyện, các phương diện đều đã rất thành thục.

Trình Hiểu Lâm thở dài, nói rằng: “Đi, ta cho ngươi thu thập mấy bộ y phục mang theo.”

“Một mình ngươi đi ra ngoài bên ngoài, nhưng phải chú ý an toàn.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Yên tâm đi, tới bên kia còn có Tào Chấn, lại nói ta đi máy bay thẳng tới bên kia, không có chuyện gì.”

Manh Manh nghe nói ba ba muốn đi xa nhà, ánh mắt của nàng bên trong bắt đầu ấp ủ nước mắt, giống như tùy thời chảy xuống như thế: “Ba ba, ngươi có thể hay không đừng đi?”

Tào Thư Kiệt vẫn là cười nói: “Không được a, ba ba không thể nhàn rỗi, muốn ra cửa cho ngươi tranh đồ cưới đi, qua mấy ngày ba ba liền trở lại, tốt a.”

“Thật sao?” Manh Manh hỏi: “Mấy ngày liền trở lại sao?”

“Đúng, ngươi đếm lấy ngón tay, ba ba cam đoan mấy ngày liền trở lại.” Tào Thư Kiệt nói

Lão bà hắn sau khi nghe được mắt trợn trắng, cái này gấu đồ chơi đều lúc này còn lừa gạt đứa nhỏ, số ngón tay thế nào cũng số không ra hắn cái này ‘mấy ngày’ đến.

Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Một tuần có thể giải quyết vấn đề sao?”

“Cũng không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, nói rằng: “Ta ở bên kia thỏa đàm về sau liền chứa lên xe phát tới.”

Nói đến chuyện này, Tào Thư Kiệt lại nghĩ tới một chuyện đến, cho hắn lão bà nói: “Lão bà, có chuyện cũng phải làm phiền ngươi đi làm.”

“Ngươi nói.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta từ bên kia nhi nếu như đi đường sắt vận chuyển phát thùng đựng hàng, bên này cũng phải tìm xe kéo đến Thanh Thạch trấn trong kho hàng, cái này sống giao cho ngươi.”

“Tìm xe đúng không, cái này không có vấn đề.” Trình Hiểu Lâm không để ý.

Tại trên trấn kia hai tháng, mỗi ngày đều cùng hướng trong xưởng đưa nước quả xe hàng liên hệ, Trình Hiểu Lâm đối cái này một khối đã rất quen.

Vào lúc ban đêm, cái đôi này vừa nghĩ tới khả năng có thời gian một tuần không thấy mặt, tại Manh Manh ngủ về sau, đều hận không thể đem đối phương vò tiến trong thân thể mình.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt mở ra cái kia chiếc quân càng đi Tuyền Thành sân bay, tại Tuyền Thành sân bay ngồi bên này đi lên hướng Tân Giang Ô Tề máy bay.

Ở phi cơ xuất phát trước, máy bay loa bên trong hô hào nhường tắt máy thời điểm, Tào Thư Kiệt cho Tào Chấn phát cái tin nhắn ngắn, nói cho hắn biết mình tới Ô Tề sân bay thời gian.

Về phần hắn xe, thì cất giữ trong bãi đậu xe của phi trường, sau khi trở về lại mở.

Buổi chiều 3 giờ 28 phút chuông, Tào Thư Kiệt từ Ô Tề sân bay lấy hành lý bao đi ra, hắn trước tìm một chỗ an tĩnh cho hắn lão bà trả lời điện thoại.

Chờ lấy Trình Hiểu Lâm kết nối điện thoại sau, rất gấp hỏi hắn có phải hay không đã đến chỗ rồi?

“Lão bà, ta tới Ô Tề sân bay, ngươi không cần lo lắng, ta rất khỏe.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt, bên này.” Tào Chấn ở bên cạnh gọi hắn.

Tào Thư Kiệt theo thanh âm nghiêng đầu đi, nhìn thấy Tào Chấn lúc, hắn còn bạo thô: “Ngươi thế nào nhanh như vậy?”

Tiếp lấy cho hắn lão bà nói một câu: “Lão bà, Tào Chấn tới đón ta, ta trước treo điện thoại, chúng ta ban đêm trò chuyện tiếp.”

“Tốt!” Trình Hiểu Lâm biết hắn bận bịu, chủ động cúp điện thoại.

Tào Chấn đi tới, nói rằng: “Thảo, ta ở chỗ này chờ ngươi nhanh hai giờ, không có khác hành lý a, chúng ta đi trước, đi ăn cơm.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt xách theo túi hành lý đi theo Tào Chấn một khối đi ra ngoài, đi vào Tào Chấn dừng xe địa phương, hắn nhìn xem Tào Chấn mua được sau xe buýt tư dụng chiếc này xe second-hand, nghĩ thầm con hàng này vẫn là rất sẽ hưởng thụ. “Tào Chấn, ngươi liên hệ người kia gọi A Địch cái gì tới?” Tào Thư Kiệt không có nhớ kỹ.

Tào Chấn nói cho hắn biết: “A Địch Lực Giang.”

“Thế nào, ngươi bây giờ muốn đi tìm hắn?” Tào Chấn rất kinh ngạc nhìn xem hắn bạn thân từ nhỏ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, Tào Chấn nghĩ nghĩ, nói rằng: “Cũng được, ta trước gọi điện thoại cho hắn liên lạc một chút, xem hắn ở nhà không.”

Sau khi nói xong, Tào Chấn đem xe hướng ven đường tìm không có gì đáng ngại địa phương dừng lại, lại mở ra song tránh nhắc nhở phía sau cỗ xe, lúc này mới tìm tới A Địch Lực Giang điện thoại thông qua đi.

Lúc này rất thuận lợi, không bao lâu điện thoại liền tiếp thông, Tào Chấn ở trong điện thoại biểu thị ra buổi tối hôm nay cùng hắn gặp mặt ý nghĩ.

“A Địch Lực Giang, bằng hữu của ta sáng hôm nay liền ngồi máy bay ngựa không ngừng vó chạy tới, muốn cùng ngươi ngay mặt nói một chút quả táo sự tình.” Tào Chấn cố ý cường điệu điểm này.

“Tốt.” A Địch Lực Giang đồng ý gặp mặt, hắn còn nói muốn mời Tào Chấn cùng bằng hữu của hắn cùng một chỗ ăn cơm.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Chấn mở ra hai tay, vừa cười vừa nói: “Ta vốn còn muốn mời ngươi ăn cơm, lúc này liền tiền bữa cơm này đều bớt đi, hôm nay dính ngươi quang, chúng ta trực tiếp đi qua a.”

“Nói mò, trước dừng lại tìm một chỗ đơn giản ăn chút cơm, ta đều đói trong dạ dày phạm nước chua.” Tào Thư Kiệt không nói lời nói dối.

Tào Chấn không tin: “Ngươi nói mò a, ở trên máy bay còn có máy bay bữa ăn đâu, ta cũng là ngồi qua máy bay, ngươi đừng làm ta không biết rõ.”

“Ha ha, ta không quen ăn vật kia, nhanh đi tìm một chỗ.” Tào Thư Kiệt nói thật.

Tào Chấn nhìn hắn không giống nói đùa dáng vẻ, đây mới là dẫn hắn tìm quán cơm nhỏ.

Điểm hai cừu sừng xoắn ốc thịt cùng hướng, thêm một chén nữa canh thịt dê, đơn giản ăn một bữa.

Tào Chấn lúc này mới hỏi lên Tào Thư Kiệt thế nào toát ra chuyển hoa quả ý nghĩ? Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta lúc đầu không có ý định làm cái này.”

Hắn đem ngày đó cùng Tào Kiến Long cùng nhau đi trên trấn chạy việc tiền bạc sự tình cho Tào Chấn nói một lần, cũng đã nói hắn cùng trưởng trấn Lưu Phúc Vinh nói chuyện trời đất sự tình.

“Cũng bởi vì Lưu Phúc Vinh một câu, ngươi liền hạ quyết tâm chuyển cái này rồi?” Tào Chấn ánh mắt dị dạng nhìn xem hắn bạn thân từ nhỏ.

Hắn nói: “Ta phát hiện các ngươi những người có tiền này thật đúng là dạng này, người khác có thể là nói đùa một câu, ngươi vậy mà thật đi làm.”

“Ngươi không hiểu, ta suy nghĩ qua, cái này thật kiếm tiền.” Tào Thư Kiệt rất nghiêm túc nói.

Câu này ‘ngươi không hiểu’ lực sát thương có thể quá lớn, Tào Chấn trực tiếp không muốn mở miệng nói chuyện.

Nhìn hắn cái kia dạng, Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Tào Chấn, ta nói với ngươi, cái này mua bán ta kế hoạch chuyển tới cuối năm, hết thảy gần hai tháng, ngươi nếu là không vội vã trở về lời nói, hỗ trợ ở chỗ này cho ta nhìn một chút, chúng ta chia tiền thế nào?”

“Ngươi cho ta nhiều ít?” Tào Chấn mới không khách khí.

Hắn biết con hàng này là thật có tiền.

So sánh với mà nói, chính hắn thế nhưng là nghèo bức, hơn nữa lão bà hắn năm sau liền phải sinh sản, bất luận là khuê nữ vẫn là nhi tử, hắn đều muốn gặp phải cho hài tử tranh tã giấy cùng sữa bột chuyện tiền thực, lúc này có thể kiếm một chút tính một chút.

“Trước nhìn kỹ hẵng nói, ta cũng không biết cái này A Địch Lực Giang lớn bao nhiêu lượng.” Tào Thư Kiệt tiện vừa cười vừa nói.

“Tới ngươi.” Tào Chấn cũng cười theo.

Hắn nói: “A Địch Lực Giang trồng có 400 nhiều mẫu vườn táo, sản lượng vẫn là thật lớn.”

“Ta cũng không rõ ràng hắn cụ thể còn có bao nhiêu tồn kho, nếu như hắn bên này không đủ, có thể thông qua hắn lại nhiều liên hệ mấy cái nhà vườn.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt nói: “Năm trước hai tháng này không làm gì khác sự tình, thừa dịp tết xuân, liền ngã dọn cái này.”

“Ngươi chuẩn bị bao nhiêu tiền?” Tào Chấn vẫn là thật tò mò.

Tào Thư Kiệt duỗi ra một bàn tay: “Năm nay tranh không nhiều, cũng liền số này.”

“Bất quá nếu là khứ trừ các loại tiền vốn, cũng liền thừa hơn một nửa điểm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể cái số này còn không phải toàn bộ, không phải Tào Thư Kiệt đề phòng hắn bạn thân từ nhỏ nhi, mà là hắn còn không có cuối cùng tập hợp khoản, hiện tại cũng không nói được, cụ thể kiếm bao nhiêu tiền.

Chỉ có như vậy, Tào Chấn cũng trợn mắt hốc mồm, vạn vạn không nghĩ tới hắn bạn thân từ nhỏ năm nay vậy mà kiếm nhiều tiền như vậy.

“Đây quả thực so nhà máy lợi nhuận còn cao hơn, thật mẹ nó tuyệt mất!” Tào Chấn ở trong lòng nhả rãnh.

Nhưng hắn cũng nhắc nhở Tào Thư Kiệt: “Ta cảm thấy chút tiền ấy cũng không nhiều nha, có thể mua nhiều ít quả táo?”

“Gấp làm gì, muốn thực sự không đủ tiền, ta có thể cho Thanh Thạch trấn nông thương ngân hàng bên kia gọi điện thoại, làm không lãi khoản vay.” Tào Thư Kiệt căn bản không lo lắng vấn đề tiền.

Hắn nói: “Ngân hàng cháu trai kia từ tháng 6 liền gọi điện thoại cho ta, muốn cho ta cho vay, giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.”

Hắn nói: “Ta một chiếc điện thoại đi qua, tối thiểu nhất có thể vay ra một vài đến.”

Mới vừa rồi còn là 5 số lượng, lúc này liền thành một vài, Tào Chấn bĩu môi: “Ngươi như thế lớn một cái lão bản, khả năng vay 100 vạn a?”

“Ai nói với ngươi 100 vạn? Ta nói ngàn vạn.” Tào Thư Kiệt giờ này phút này bức khí mười phần.

Tào Chấn trực tiếp không muốn nói chuyện cùng hắn.

Vội vã sau khi cơm nước xong, Tào Chấn nói rằng: “Đi thôi, chúng ta nắm chặt đi qua.”

“Ngươi chờ ta uống xong cái này khẩu thang.” Tào Thư Kiệt cũng không sợ bỏng, bưng chén lên hồng hộc liền uống xong.

“Ngươi nói ngươi gấp làm gì.” Tào Thư Kiệt móc một chút hàm trên da nhi, cho bỏng quen, hắn dùng ngón tay bụng nhẹ nhàng nhất chà xát, liền xuống tới.

“Đáng đời!” Tào Chấn nói.

Tào Thư Kiệt căn bản không coi là chuyện to tát gì, hắn còn chính mình loay hoay Tào Chấn trên xe âm hưởng, nói rằng: “Có hay không dễ nghe âm nhạc? Ta thả hai bài.”

“Ngươi tìm xem, ta lái xe đâu.” Tào Chấn nhìn về phía trước.

Bọn hắn đuổi trước lúc trời tối tới Tào Chấn nói tới A Địch Lực Giang nhà.

Kỳ thật cũng là A Địch Lực Giang vườn trái cây.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy trước mắt cái này một mảnh vườn trái cây, nói thật trong lòng của hắn rất hâm mộ.

Bao quát Tào Kiến Hoa chuyển cho hắn cái kia trại chăn nuôi, hắn hết thảy thuê 300 mẫu vùng núi, nhưng là trong đó có 220 nhiều mẫu là dùng đến làm nuôi dưỡng, còn lại 80 mẫu mới bị hắn dùng để trồng kiwi, quả táo, dâu tây.

“Nơi này thấy ta thật muốn chuyển tới, thuê hắn 1 vạn mẫu đất chất nước quả.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Tào Chấn khoát tay: “Làm cái gì nha? Tại Tào gia trang là được rồi.”

“Ngươi chớ nhìn hắn nơi này thật lớn, có thể lợi nhuận còn không bằng ngươi cái kia lớn.” Tào Chấn nói rằng.

Bên trong đã có người nghe được động tĩnh ra đón, Tào Thư Kiệt còn nghe được vài tiếng như mãnh thú đồng dạng tiếng chó sủa.

Nghe được thanh âm này, trong lòng của hắn liền mừng khấp khởi.

“Thế nhưng là Tào Chấn tới rồi sao?”

Tào Chấn nghe được có người gọi hắn, cười nói: “Thư Kiệt, đây chính là A Địch Lực Giang.”

Không bao lâu, đi ra một vị 40 nhiều tuổi hán tử, Tào Thư Kiệt đối với hắn sâu nhất ấn tượng là cái kia trương bị phơi đỏ sậm biến thành màu đen mặt, hắn hiểu được đây là một vị chân chính tại trong vườn trái cây kiếm ăn ăn nhà vườn.

“Ngươi tốt, A Địch Lực Giang, ta là từ Đông Sơn tỉnh tới, ta gọi Tào Thư Kiệt, là Tào Chấn bằng hữu, hôm nay thật cao hứng cùng ngươi nhận biết.” Tào Thư Kiệt chủ động vươn tay ra, muốn bắt tay đối phương.

“Ngươi tốt, ta là A Địch Lực Giang, cũng rất hân hạnh được biết ngươi, đường xa mà đến bằng hữu.” A Địch Lực Giang chỉ vào trong nhà nói rằng: “Mau mời tiến, chúng ta trong phòng ngồi, ta đã làm thịt tốt dê, hôm nay làm hầm thịt dê đùi cừu nướng.”

“Thực sự rất cảm tạ.” Tào Thư Kiệt xác thực không nghĩ tới đối phương chiêu đãi như thế ra sức.

Làm thịt một con dê đến chiêu đãi hắn, đi qua nhiều địa phương như vậy, đây là thứ 1 lần.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn đang suy nghĩ: “Bằng hữu này có thể chỗ!”.