Chương 368: Dùng tấn làm đơn vị  

Chương 368: Dùng tấn làm đơn vị  

A Địch Lực Giang trong nhà mang theo rất đậm Tân Giang đặc sắc.

Tào Thư Kiệt trong phòng khách dò xét một lần, hắn cũng không có đi những phòng khác loạn đi dạo.

Trong nhà ngoại trừ A Địch Lực Giang bên ngoài, còn có lão bà hắn cùng nhi tử.

A Địch Lực Giang cho Tào Thư Kiệt giới thiệu con của hắn gọi Nhiệt Trát Lợi, lão bà hắn gọi Cổ Lệ Trát Nhĩ.

Danh tự này có chút quấn miệng, Tào Thư Kiệt nhớ lại có chút khó khăn.

Ngoại trừ cái này, Tào Thư Kiệt còn phát hiện một cái rất lúng túng sự tình.

Hắn có thể nghe hiểu A Địch Lực Giang nói tiếng phổ thông, nhưng là nghe không hiểu con của hắn Nhiệt Trát Lợi cùng lão bà hắn Cổ Lệ Trát Nhĩ nói tiếng phổ thông.

Cũng may vấn đề này cũng không lớn, chủ yếu vẫn là Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn, A Địch Lực Giang ba người bọn họ nói chuyện phiếm.

Lão bà hắn vừa mới bắt đầu tới gặp mặt, phía sau liền không có lại tới.

Tào Thư Kiệt cũng không biết trong này có phải hay không có cái gì tị huý, hắn cũng không hỏi nhiều.

A Địch Lực Giang nhi tử Nhiệt Trát Lợi ở bên cạnh bưng trà đổ nước, có lẽ là bởi vì tính cách nguyên nhân, cũng không làm sao nói.

Qua không bao lâu, A Địch Lực Giang lão bà Cổ Lệ Trát Nhĩ bưng tới một chậu nấu xong thịt dê.

Không sai, là dùng bồn chứa.

Vừa đặt lên bàn, Tào Thư Kiệt đã nghe tới một cỗ thịt dê mùi thơm, mùi vị ngược lại không lớn.

Tiếp lấy không bao lâu, nướng xong đùi dê đặt ở một cái mộc trên khay, cũng bưng lên, nàng lại đi ra ngoài.

“Mời!” A Địch Lực Giang cầm lấy bên cạnh một cây đao, đem trong chậu thanh thủy nấu xong thịt dê cắt, trước đưa cho Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn, sau đó mới là hắn cùng con của hắn.

Dùng A Địch Lực Giang lời giải thích, cái này bồn thịt dê chính là thuần thanh nước nấu đi ra, chỉ gắn một nắm muối.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ thế nào không có thả hơi lớn liệu xách hương đi mùi vị, có thể chờ hắn nắm vuốt một khối xương, đem bên trên thịt cắn xuống đến, ở trong miệng chậm rãi nhai lấy, lúc này Tào Thư Kiệt mới thưởng thức được thịt dê càng ăn ngon hơn cách làm.

Thật ứng câu nói kia, vị ngon nhất đồ ăn thường thường là dùng phương pháp đơn giản nhất nấu nướng đi ra.

“Ăn ngon!” Tào Thư Kiệt liên tục đưa ngón tay cái nói rằng.

Hắn cũng không khách khí!

Thân làm chủ nhân A Địch Lực Giang nhìn thấy Tào Thư Kiệt dạng này, hắn ngược lại thật cao hứng, lại cho Tào Thư Kiệt cắt hai khối mang theo xương cốt thịt dê, tiếp lấy lại từ đùi cừu nướng bên trên cắt xuống một miếng thịt đến, đặt ở Tào Thư Kiệt trước mặt trong mâm: “Ngài ăn nhiều một chút.”

“Tạ ơn, ngài thật không cần khách khí như thế, ta tự mình tới là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tốt, tại trong nhà chúng ta nhất định phải ăn no.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Hắn thuận tay lại cho mình cắt một khối, bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

Sau khi ăn cơm tối xong, A Địch Lực Giang nhường con của hắn đi lấy mấy cái quả táo tới, đều là tẩy qua, phân biệt đưa cho Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn hai người: “Đây là nhà ta trong vườn trái cây quả táo, các ngươi nếm thử.”

“Nhục hí tới.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hai tay của hắn từ A Địch Lực Giang trong tay tiếp nhận quả táo, nâng ở trên tay nhìn kỹ.

Quả táo vỏ ngoài là màu đỏ, da nhìn qua bóng loáng xinh đẹp, rất là dễ thấy.

Cái này quả táo cái đầu không nhỏ, cùng bọn hắn nơi đó quả táo không nhỏ khác biệt, cùng hắn trong vườn trái cây loại quả táo so sánh khác biệt ngược lại không lớn.

“Răng rắc!”

Tào Thư Kiệt cắn một cái xuống dưới, quả táo rất giòn rất ngọt.

Quả táo bản thân nước theo hắn nhai, tại trong miệng bắn ra, lộ ra càng ngọt.

Liên tiếp ăn hai cái sau, một cái quả táo ăn hết một phần tư, Tào Thư Kiệt ánh mắt rơi vào hắn cắn rơi quả táo mặt cắt bên trên.

Thịt quả hiện ra màu vàng nhạt, thịt quả ở giữa có một tầng nhan sắc sâu hơn bộ phận, cùng hắn trong vườn trái cây trồng ra tới quả táo có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Có thể cùng hắn trong vườn trái cây trồng ra tới quả táo so sánh, còn có chênh lệch rất lớn.

Hắn trong vườn trái cây trồng ra tới quả táo thịt quả là hiện lên màu vàng sáng, ở giữa tầng kia kết tinh bộ phận lộ ra càng nhiều, cũng chính là đường điểm càng đầy.

“A Địch Lực Giang, ngươi quả táo coi như không tệ, cảm giác rất tốt.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Chấn cũng đi theo gật đầu, hắn nói: “Xác thực ăn thật ngon.”

Đạt được hai người tán dương cùng tán đồng, A Địch Lực Giang trong lòng thật cao hứng, hắn nói: “Dạng này quả táo, ta tại kho lạnh bên trong còn có rất nhiều.”

“Khá lắm, trực tiếp như vậy.” Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn liếc nhau.

Lúc này, Tào Chấn không có lại nói tiếp, tiếp xuống cảnh tượng giao cho Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt chủ động hỏi thăm: “A Địch Lực Giang, ngươi cái này quả táo dự định bao nhiêu tiền xuất hàng?”

“Ngươi muốn bao nhiêu?” A Địch Lực Giang hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cũng không có nói một cái cụ thể trị số, hắn nói: “Càng nhiều càng tốt.”

Cái này khiến A Địch Lực Giang có chút không nắm chắc được Tào Thư Kiệt đến cùng cần bao nhiêu, hắn nói: “Ta hết thảy có 429 mẫu vườn trái cây, toàn bộ trồng trọt cái này một cái chủng loại quả táo, mẫu sinh tại 6000 cân tả hữu, năm nay tổng thu hoạch không đến 1300 tấn.”

“Trước mắt, ta kho lạnh bên trong bây giờ còn có quả táo 800 nhiều tấn.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Tào Chấn nghe được có chút mộng bức, hắn nghĩ thầm lấy quê quán hoa quả bội thu đều vẫn là dùng cân xem như cân nhắc đơn vị, nhưng người ta cân nhắc đơn vị trực tiếp dùng tấn đến tính toán.

Cái chênh lệch này thật rất lớn.

Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có chút ý nghĩ này.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy chính mình trong vườn trái cây quả táo mẫu sản lượng tới 5000 cân trở lên, tại bọn hắn bên kia xem như cao sản.

Có thể A Địch Lực Giang quả táo mẫu sinh lại có thể tới 6000 cân tả hữu, đừng nhìn chỉ có 1000 cân khác biệt, có thể cái chênh lệch này có đôi khi rất khó vượt qua. Điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt ý thức được tiến bộ của hắn không gian còn rất lớn.

Bỏ lỡ chuyện này không đề cập tới, Tào Thư Kiệt có một việc cũng buồn bực, theo lý thuyết hiện tại đã là tháng 12 ban đầu, Tân Giang bên này quả táo tháng 9 cũng đã bắt đầu ngắt lấy, hiện tại đi qua ba tháng, dựa theo hắn bội thu tổng lượng, còn không có bán đi một nửa, cái này lại là đạo lý gì?

Tào Thư Kiệt càng nghĩ, từ đầu đến cuối không nghĩ thấu cái này một mối liên hệ.

Tào Chấn cũng đang suy tư vấn đề này.

Có lẽ là đối con số tương đối mẫn cảm, Tào Chấn cũng chú ý tới A Địch Lực Giang nói mấy cái Quan Kiện số liệu.

Hắn còn lấy điện thoại di động ra, dùng di động kèm theo máy kế toán tính toán một cái, sản lượng xác thực như A Địch Lực Giang nói như vậy, 1280 nhiều tấn.

Nhưng nếu là cùng A Địch Lực Giang vừa rồi nói như vậy, hắn cũng liền vừa bán đi một phần ba.

“Năm nay quả táo không tốt bán?” Tào Chấn trong lòng lên ý nghĩ này.

Hắn không phải chuyên nghiệp xử lí hoa quả buôn bán, bình thường đi mua hoa quả cũng ít, đối cái này một khối độ mẫn cảm cũng không cao.

Tào Thư Kiệt quả táo hai ngày liền bị đám fan hâm mộ cho cướp sạch, hắn căn bản không có quả táo bán không được cảm giác.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt nói rằng: “A Địch Lực Giang, ngươi quả táo định bán bao nhiêu tiền?”

“Mỗi kg 4.75 nguyên, thế nào?” A Địch Lực Giang hỏi.

Cái giá tiền này cùng hắn ở trong điện thoại cho Tào Chấn nói như thế, 4750 nguyên một tấn.

Nhưng Tào Thư Kiệt biết quả táo hai ngày này giá cả có chút ngã xuống, hắn nói: “Lại hàng 8 cọng lông.”

“Nhiều lắm.” A Địch Lực Giang không đồng ý.

Tào Thư Kiệt cũng không vội mà đêm nay liền đem nhóm này quả táo nắm bắt tới tay.

Trong lòng của hắn minh bạch, ba tháng còn thừa lại 800 nhiều tấn quả táo, một buổi tối khẳng định không có biến hóa lớn.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn bọn hắn thời điểm ra đi, song phương cũng không đàm luận lũng giá cả.

Từ A Địch Lực Giang trong nhà đi ra, Tào Chấn lái xe, mang theo Tào Thư Kiệt hướng hắn ở bên này nhà tiến đến.

A Địch Lực Giang trong nhà, lão bà hắn Cổ Lệ Trát Nhĩ ngay tại thu thập phòng khách cái bàn, nhìn thấy hắn trở về, Cổ Lệ Trát Nhĩ còn hỏi hắn quả táo nói thế nào.

A Địch Lực Giang lắc đầu: “Còn không có đàm luận tốt, vị bằng hữu này cho ra giá cả có chút thấp, ta nghĩ đến nhường hắn nhắc lại một chút giá cả.”

“A Địch Lực Giang, năm nay quả táo giá cả lưu động quá lớn, không tốt bán.” Cổ Lệ Trát Nhĩ nói: “Chúng ta thuê kho lạnh cất thời gian dài như vậy, chi phí cũng không thấp.”

“Ta biết, có thể dễ dàng như vậy giá cả bán đi, hao tổn quá lớn.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Cổ Lệ Trát Nhĩ nghe được chồng nàng nói như vậy, không có nói thêm nữa.

Con của bọn hắn nóng yết lợi cũng giúp mẫu thân dọn dẹp đồ vật, đối với phụ mẫu thảo luận vấn đề, hắn hiểu được không nhiều, cũng không có hứng thú hiểu cái này.

……

Lại nói Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt trở lại Tào Chấn tại Xương Cát bên này trong nhà, Tào Chấn đem trong phòng khách thu thập sau khi ra ngoài, cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi đêm nay liền ngủ cái này phòng.”

“Cái này không có việc gì, ta chính là ngủ sofa đều được.” Tào Thư Kiệt không có đi tận lực tiếp xúc qua quả táo thị trường, hắn hỏi Tào Chấn: “Tào Chấn, ngươi có thể hay không giúp ta hỏi thăm một chút quả táo gần nhất ba tháng giá cả?”

“Thế nào?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi cũng nghe tới A Địch Lực Giang nói, hắn quả táo hết thảy thu không đến 1300 tấn, có thể hắn kho lạnh bên trong còn tồn lấy 800 nhiều tấn, cái này không nên a.”

“Hoặc là hắn độn hàng có thể cư, hoặc là quả táo trong khoảng thời gian này đưa ra thị trường số lượng nhiều, giá cả không ổn định, không được tốt bán.” Tào Thư Kiệt phân tích nguyên nhân trong đó.

Hắn nói: “Ta tìm hiểu một chút gần nhất giá cả thị trường giá cả, ngày mai lại cùng hắn nói chuyện.”

Tối hôm đó, Tào Chấn không ngủ, hắn đánh mười cái điện thoại đi tìm hiểu tin tức tương quan.

Tào Thư Kiệt cũng tìm Tả Nhạc, Nhiếp Bân bọn hắn gọi điện thoại nói chuyện phiếm, thông qua nói bóng nói gió, hiểu rõ tới gần đây quả táo giá thị trường thuộc về điển hình cao khai thấp chạy loại hình.

Nhất là tới gần cuối năm trong khoảng thời gian này, quả táo giá bán so với tháng trước mỗi kg thấp 5 nhiều lông tiền.

Tả Nhạc còn hỏi Tào Thư Kiệt nghe ngóng cái giá tiền này làm gì.

Hắn thấy, Tào Thư Kiệt thật tốt loại tốt chính mình vườn trái cây, hắn căn bản không cần chú ý quả táo trên thị trường giá cả xu thế.

Tào Thư Kiệt trồng ra tới hoa quả ăn ngon, giá cả lại cao hơn, trên thị trường cũng có người cướp mua.

Đạo lý này không khó lý giải.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt xem xét bên ngoài trời đã tối rồi, cũng xác thực nên đi ngủ.

“Tào Chấn, sớm nghỉ ngơi một chút, có việc ngày mai lại nói.”

“Tốt, ngày mai lại nói.” Tào Chấn cũng đi nghỉ ngơi.

……

Tào gia trang, Trình Hiểu Lâm còn nhớ chồng nàng nói lời, tại chồng nàng đi về sau, nàng đánh trước điện thoại liên lạc hai nhà Bình Nguyên huyện bản địa hậu cần công ty, hỏi thăm một chút hàng của bọn của bọn hắn vận giá cả.

Trình Hiểu Lâm rất rõ ràng, tại hoa quả một chuyến này, hậu cần phí tổn chiếm rất lớn chi phí tỉ trọng, nàng tự nhiên cũng muốn giá cả càng thấp càng tốt, như vậy, bọn hắn chi phí khả năng giảm xuống, lợi nhuận điểm tăng lên.

Nghe ngóng xong, Trình Hiểu Lâm tìm cái cớ, cũng không có định ra dùng mấy chiếc xe.

Nàng hiện tại cũng phải đợi nàng lão công bên kia điện thoại.

Các loại phương diện chuẩn bị xong về sau, khả năng ký kết vận chuyển hợp đồng.

Bằng không thật sớm ký kết mấy chiếc xe, đến lúc đó căn bản không dùng đến nhiều như vậy, kia mới chết lặng..