Chương 369: Càng có tiền càng keo kiệt  

Chương 369: Càng có tiền càng keo kiệt  

Một ngày này ban đêm, tất cả mọi người đều mang tâm tư, tới đã khuya mới ngủ lấy. Sáng sớm hôm sau, Tào Chấn hô hào Tào Thư Kiệt lên đi ăn điểm tâm.

Hai người đi vào dưới lầu, cũng không có gì có thể giảng cứu, thịt dê hoặc là thịt bò nhân bánh bánh bao, đậu hủ não, ăn no mây mẩy, giống như cái này giá lạnh cũng không thành vấn đề.

Ăn uống no đủ sau, hai người một lần nữa trở lại trên lầu.

Danh Bác xưởng dệt ở chỗ này đất cho thuê loại bông, đã thu sạch xong, đóng gói thông qua xe lửa chở về bình nguyên huyện thành.

Tào Chấn lưu lại là nghĩ đến tiếp tục thuê thổ địa, nhưng chuyện này còn không có đàm luận lũng, hắn một lát cũng trở về không đi.

Hỏi thăm Tào Thư Kiệt một tiếng, lại cho A Địch Lực Giang gọi điện thoại sau, hắn liền lái xe mang theo Tào Thư Kiệt đi tìm A Địch Lực Giang.

Đi vào A Địch Lực Giang trong nhà, vừa vào cửa liền thấy A Địch Lực Giang từ trong nhà đi ra.

Song phương gặp mặt, hết sức hữu hảo, giống như đêm qua không có đàm luận xong căn bản cũng không phải là sự tình,

“Tào lão bản, mời đến!” A Địch Lực Giang nhiệt tình chào hỏi Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn vào nhà.

Sau khi ngồi xuống, A Địch Lực Giang chào hỏi con của hắn châm trà, A Địch Lực Giang cũng không xách quả táo sự tình.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không có nhiều thời gian như vậy trì hoãn, hắn lúc này chủ động hỏi: “A Địch Lực Giang, ngươi cái này 800 nhiều tấn quả táo đều bán không?”

“Có ý tứ gì?” A Địch Lực Giang mộng bức, đầu óc có chút không tỉnh ngộ đến.

Tào Thư Kiệt khẽ cười nói: “Chính là nếu như ngươi toàn bán, ta dự định toàn mua lại.”

Tào Thư Kiệt ngữ khí cũng không phải là rất nặng, nhưng là A Địch Lực Giang cũng không có hoài nghi Tào Thư Kiệt đang nói đùa.

“Tào lão bản, ngươi xác định?” A Địch Lực Giang còn có chút không thể tin được.

Chẳng lẽ lại trong lúc vô tình nhận biết bằng hữu Tào Chấn giới thiệu với hắn cái này hộ khách thật là ông chủ lớn phải không?

Duy nhất một lần mua sắm 800 nhiều tấn quả táo, đây cũng không phải là nói đùa.

Ở trong đó liên lụy đến đồ vật cũng quá là nhiều.

“Đương nhiên xác định.” Tào Thư Kiệt vừa lên đến liền lớn tiếng doạ người.

Sau đó hỏi: “A Địch Lực Giang, chúng ta nói một chút giá cả a, nếu như giá cả thích hợp, còn lại tất cả quả táo, ta đều bao hết.”

A Địch Lực Giang nhìn chằm chằm Tào Thư Kiệt, nhìn hắn không dám chớp mắt một cái, tựa như muốn nhìn thấu Tào Thư Kiệt như thế.

“4.35 nguyên một kg, cái giá tiền này không thể lại thấp.” A Địch Lực Giang nói rằng: “Tào lão bản, thực không dám giấu giếm, kho lạnh ta cũng là thuê, ta đã thanh toán xong đại bút tiền thuê, nếu như giá cả quá thấp, ta thật thâm hụt tiền.”

Tại Tào Thư Kiệt nguyên tắc bên trong, nếu như một cái người bán nói cho hắn biết bán thứ nào đó liền thâm hụt tiền nhi, lúc này Tào Thư Kiệt là một chữ nhi đều không tin.

Khả năng đối người bán mà nói nguyên bản có thể kiếm 5 đồng tiền đồ vật, cuối cùng chỉ kiếm được một khối tiền, cái này cũng gọi thâm hụt tiền.

Tào Thư Kiệt bình chân như vại, A Địch Lực Giang nhìn xem không hề lay động Tào Thư Kiệt, hắn liền rất sầu muộn.

Tại A Địch Lực Giang trong mắt, Tào Thư Kiệt nhìn qua rất trẻ trung, nhưng chính là người trẻ tuổi này nhưng lại giống kẻ già đời như thế, mặc cho ngươi nói thế nào, hắn khó chơi.

Tào Thư Kiệt nghe xong A Địch Lực Giang mới nhất báo giá sau, hắn cũng không có vội vã không thừa nhận, mà là suy tư trong chốc lát sau, nói cho A Địch Lực Giang, cái giá tiền này vẫn là quá cao.

“Tào lão bản, ngươi ra cái giá ô a.” A Địch Lực Giang nói rằng.

“4.13 nguyên một kg, ngươi thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hỏi A Địch Lực Giang.

Tào Thư Kiệt lần này cũng không kiên trì hắn 4 khối tiền trở xuống báo giá, tập hợp gần đây quả táo tại trên thị trường giá cả phản hồi, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng tinh tường hắn cái kia 4 khối tiền trở xuống giá cả, thành giao tỉ lệ rất nhỏ.

Có thể Tào Thư Kiệt lần này báo giá cùng A Địch Lực Giang vừa rồi báo giá còn có 2 cọng lông 2 chênh lệch.

Đặt ở mỗi một cân bên trên chính là 1 cọng lông 1 chênh lệch giá.

Lại thêm Tào Thư Kiệt muốn toàn bộ cầm xuống A Địch Lực tướng cái này 800 nhiều tấn quả táo, cái này chênh lệch giá nhưng lớn lắm.

Dựa theo một cọng lông tính toán một chút, cũng có gần 20 vạn sai biệt.

Cái này cũng không khó tưởng tượng, A Địch Lực Giang mỗi một lần hạ giá, trong lòng của hắn khả năng đều đang chảy máu.

Tào Chấn giống nhau vẫn là không có tham dự, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang hai người ngươi tới ta đi, đấu khẩu, Tào Chấn cảm thấy đặc biệt đặc sắc.

Nhất là hai cái giá trị bản thân đều là mấy trăm vạn, thậm chí ngàn vạn cấp bậc nhà vườn, bọn hắn tại ép giá thời điểm, hết lần này tới lần khác là mấy phần tiền thêm giảm, cái này cho Tào Chấn cảm giác liền vô cùng kỳ quái.

Cũng làm cho hắn có loại kẻ có tiền thì ra đều như thế móc cảm giác.

Ở giữa, Tào Chấn còn cầm điện thoại ra ngoài cho hắn lão bà gọi điện thoại, chủ yếu là hỏi thăm nàng tại gia tộc dưỡng thai sự tình.

Mạt Đề Cổ Lệ mang thai đã qua ba tháng trước, nôn nghén phản ứng cũng không có lớn như vậy, nàng còn nghĩ lại về Tân Giang Xương Cát, nhưng là bị Tào Chấn cho ngăn lại.

“Tào Chấn, ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên kia điện thoại cho ngươi sao?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi hắn.

Tào Chấn nói rằng: “Còn không có, ta chờ một lúc cho Tào Phi gọi điện thoại hỏi một tiếng, xem bọn hắn trang trí tiến độ.”

Lúc ấy ký hợp đồng thời điểm, ngũ tinh bách hóa cửa hàng thương vụ hợp tác bộ môn nói cho bọn hắn nhanh nhất tháng 12 trang trí xong, chậm lời nói có thể muốn về sau kéo tới sau mùa xuân.

Tào Chấn nguyên bản còn hi vọng bọn họ có thể đúng hạn hoàn thành trang trí, bọn hắn những này thương hộ cũng tốt tiến vào chiếm giữ cửa hàng, bắt đầu trang trí, nhưng nhìn hiện tại cái dạng này, có thể muốn chạy theo chậm nhất thời gian dự toán đi.

Cùng lão bà hắn sau khi gọi điện thoại xong, Tào Chấn vào nhà xem xét Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang còn tại thảo luận giá cả, hắn xem xét đều đi qua 10 phút đồng hồ, hai người cái này 2 cọng lông 2 chênh lệch giá liền co lại bất động sao?

Tào Chấn cảm thấy đi qua nghe bọn hắn thảo luận giá cả cũng quá buồn tẻ, hắn đi ra ngoài lại cho Tào Phi gọi điện thoại, hỏi một chút ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên kia trang trí xác thực gặp phải chút vấn đề.

Dựa theo dưới mắt tiến độ tình huống, tết xuân trước đều không nhất định có thể giả bộ xây xong.

Đồng thời Tào Phi nói cho hắn biết, Bộ công thương cửa qua một thời gian ngắn cũng biết liên hệ bọn hắn, nói trang trí kéo dài thời hạn sự tình, cũng biết cùng bọn hắn bàn bạc tương quan bồi thường phương án.

Nghe được tin tức này, Tào Chấn cũng không cách nào nói khác.

Hắn bây giờ gấp cũng vô dụng, bởi như vậy, hắn ngược lại không nóng nảy trở về, nhớ hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt trước đó nói lời, Tào Chấn đang suy nghĩ có hay không có thể cân nhắc tranh một khoản thu nhập thêm.

Đối với kết quả này, Tào Chấn cảm thấy cũng không phải là chuyện gì xấu.

Lần này hắn cất kỹ điện thoại, tại đi vào phòng bên trong lúc, Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang đã nói xong giá tiền.

Không phải là A Địch Lực Giang báo giá 4.35 nguyên, cũng không phải Tào Thư Kiệt báo giá 4.13 nguyên, song phương căn cứ hữu hảo hợp tác tinh thần, lẫn nhau hướng ở giữa góp, cuối cùng tuyển 4.21 nguyên điều hoà giá cả.

So Tào Thư Kiệt báo giá đắt 8 chia tiền, tại Tào Chấn người ngoài cuộc này xem ra đều cảm thấy có chút khôi hài, nhưng là bất luận Tào Thư Kiệt, vẫn là A Địch Lực Giang, bọn hắn đều không cảm thấy dạng này có vấn đề gì.

Sơ bộ thỏa đàm giá cả sau, A Địch Lực Giang mang theo Tào Thư Kiệt đi kho lạnh bên kia nhìn một chút.

Mở ra kho lạnh lúc, Tào Thư Kiệt một cái nhìn sang, bên trong tràn đầy dùng màu trắng nhựa plastic khung thịnh lên quả táo chỉnh tề chồng chất tại kho lạnh bên trong.

Tào Thư Kiệt còn phát hiện một vấn đề, kho lạnh bên trong các loại kho lạnh bên ngoài nhiệt độ không sai biệt lắm, đều tại 0 độ tả hữu.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn toát ra một cái ý niệm trong đầu: “Cái này chẳng phải là thiên nhiên tủ lạnh.”

Nhưng ý nghĩ này cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, hắn biết rõ ban ngày tại khoảng 0 độ, tới ban đêm liền âm 20 độ, cái này nhiệt độ chênh lệch rất lớn, hơn nữa vô cùng bất lợi cho tồn trữ quả táo.

Trở về vận chuyển, vẫn là phải dùng ướp lạnh nhiệt độ ổn định thùng đựng hàng, mức độ lớn nhất bảo trì quả táo tồn trữ trạng thái cùng cảm giác, kéo dài nó tồn trữ thời gian, cũng là đề cao nó bán giá cả.

“Đây chỉ là trong đó một cái kho, ta còn có mấy cái kho.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Đối với A Địch Lực Giang lời giải thích, Tào Thư Kiệt cũng không hoài nghi.

Hắn hỏi thăm A Địch Lực Giang cùng Tào Chấn liên quan tới chuyển vận vấn đề, A Địch Lực Giang cũng là đề nghị hắn đi đoàn tàu vận chuyển hàng hóa.

A Địch Lực Giang còn nói cho hắn biết, đi đoàn tàu vận chuyển hàng hóa lời nói, nhiều nhất 5 ngày liền có thể tới bọn hắn bên kia, thời gian này cũng là có thể tiếp nhận.

Hơn nữa so sánh với ô tô lạnh liên vận chuyển, máy bay hàng không vận chuyển cùng xe lửa lạnh liên vận chuyển, Tào Thư Kiệt cảm thấy xe lửa báo giá xem như tương đối hợp lý.

……

Trong lúc đó, Trình Hiểu Lâm từ quê quán cho nàng lão công gọi qua điện thoại đến, hỏi hắn tình huống bên này xử lý thế nào?

Tào Thư Kiệt nói cho nàng: “Cơ bản đều xử lý xong, chờ thảo luận xong còn lại chi tiết, liền bắt đầu dùng xe lửa trở về gửi vận chuyển.”

Thuyết pháp này nhường Trình Hiểu Lâm cao hứng không thôi, ý vị này chồng nàng khả năng sắp trở về rồi.

Trong lúc bất tri bất giác thời gian một tuần đi qua, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại, bên này đã toàn bộ giải quyết.

Dùng lạnh liên thùng đựng hàng vận chuyển, 20 thước Anh tiêu chuẩn hình, tại không hạn trọng dưới tình huống, mỗi cái thùng đựng hàng có thể giả bộ 30 tấn quả táo, xe lửa vận chuyển hàng hóa bên kia mỗi một lần phát 8 container, dùng ba đến bốn lần phát xong cái này một nhóm quả táo.

Cụ thể phí tổn, xe lửa vận chuyển hàng hóa bên này cũng cho Tào Thư Kiệt tính toán một khoản, bình quân xuống tới, mỗi cái container phí chuyên chở 6835 nguyên, tương đương tới mỗi một cân bên trong, nhiều hơn một cọng lông một chi phí.

Đem cái này một khối thỏa đàm sau, ký kết gửi vận chuyển hợp đồng, đồng thời cũng cùng A Địch Lực Giang bên này ký kết thu mua hợp đồng, trả tiền phương thức làm đầu thanh toán mỗi một nhóm cấp bậc 30% chờ chứa lên xe giao hàng, thu được hàng sau, Tào Thư Kiệt lại thanh toán còn lại 70%.

Hiện tại còn không rõ ràng lắm kho lạnh bên trong cụ thể quả táo tồn kho, nhưng Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang đạt thành hiệu quả và lợi ích, dựa theo mỗi một chuyến 240 tấn trọng lượng, Tào Thư Kiệt trả trước A Địch Lực Giang thứ nhất bút tiền đặt cọc 303120 nguyên.

Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn dùng Online Banking chuyển khoản phương thức cho A Địch Lực Giang quay tới, tại thu được tiền thời điểm, A Địch Lực Giang nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, thấy thế nào thế nào cảm giác thuận mắt.

“Tào lão bản, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!” A Địch lực vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười nói: “Hợp tác vui vẻ!”

Bận rộn xong về sau, Tào Thư Kiệt cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn nói một lần, nhường hắn hỗ trợ ở bên này nhìn chứa lên xe, nổi giận nhà ga chứa lên xe chờ một chút công việc, Tào Chấn cũng đều đáp ứng.

Cái này sống không phiền toái, nhưng là rườm rà, cần chạy thủ tục.

Bận rộn xong những sự tình này sau, đi ra 8 ngày Tào Thư Kiệt lại để cho Tào Chấn tiễn hắn đi Ô Kỳ sân bay, ngồi lên về Tuyền thành tế thành máy bay.

Chuyến này đi ra, đối Tào Thư Kiệt bản nhân mà nói, hắn cảm thấy chỉnh thể thao tác rất hoàn mỹ.

Nhưng là chân chính tự thân đi làm lúc cái chủng loại kia mệt nhọc cũng là người khác không thể trải nghiệm.

Ở trên máy bay híp một hồi, Tào Thư Kiệt lại mở mắt ra lúc, vẫn là bị tiếp viên hàng không cho đánh thức.

“Tiên sinh, chúng ta lập tức liền phải tại Tuyền Thành sân bay hạ xuống.” Tào Thư Kiệt nghe được tiếp viên hàng không nói cho hắn biết.

“Nhanh như vậy!” Tào Thư Kiệt xác thực muốn về nhà..