Chương 370: Ta mới không để ý tới ba ba, hắn gạt ta 

Chương 370: Ta mới không để ý tới ba ba, hắn gạt ta 

Xuống tới máy bay, Tào Thư Kiệt xách theo hành lý của mình bao trực tiếp hướng sân bay bãi đỗ xe đi đến.

Tào Thư Kiệt xe đậu ở chỗ này đã 8 ngày, hắn tìm tới xe lúc, nhìn thấy xe của hắn đã bịt kín một lớp tro bụi, còn có không ít phân chim.

“Sân bay vệ sinh cũng bất quá quan a.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh lấy, cầm chìa khóa lên xe, tại bãi đỗ xe cửa ra vào giao 240 nguyên phí đỗ xe sau, lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Đời này, cái đôi này còn là lần đầu tiên tách ra thời gian dài như vậy.

Hơn hai giờ sau, Tào Thư Kiệt thấy được thôn bọn họ miệng khối kia khắc lấy ‘Tào gia trang’ ba chữ bia đá.

Còn chứng kiến Nhậm Thúy Bình dùng một chiếc xe lăn đẩy Tào Kiến Cương tại cửa thôn bắc đầu nơi này phơi nắng.

Một màn này nhường Tào Thư Kiệt trong lòng rất kinh ngạc, lúc này mới bao lâu thời gian, không nghĩ tới Tào Kiến Cương đã ngồi lên xe lăn.

Còn có mấy người khác ghé vào một khối, cười cười nói nói, tại trên xe lăn ngồi Tào Kiến Cương cũng đi theo cười, tất cả nhìn đều rất hòa hài.

Tào Thư Kiệt lái xe tới trước mặt lúc, hạ xuống kiếng xe cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

Còn có người hỏi: “Tào chủ nhiệm, vài ngày không gặp ngươi, lại đi nơi nào phát tài?”

“Đúng thế, Tào chủ nhiệm, nếu là có cơ hội phát tài, đừng quên chúng ta a!”

“Không sai biệt lắm là được rồi, ta mang các ngươi loại tốt cây ăn quả, cái khác cũng đừng nghĩ, ai đầu sắt muốn vào đến, đến lúc đó thường thế nào chết cũng không biết.” Tào Thư Kiệt quát.

Đang nghĩ ngợi nhiều trò chuyện hai câu, chợt nghe phía sau truyền đến ô tô tiếng còi, ở phía sau xem trong kính xem xét, phía bắc tới một chiếc xe vận tải, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian lái xe tại ngã tư đường nhắm hướng đông ngoặt, vẫn không quên hô một tiếng: “Ta về nhà trước, một hồi tiếp qua tới tìm các ngươi trò chuyện.”

“Thư Kiệt, nhanh về nhà a.” Tào Chính Lâm khoát tay.

“Ngươi ra ngoài thời gian dài như vậy, lão bà ngươi trong nhà chờ ngươi đấy.”

Hắn vừa nói xong, lập tức dẫn tới một mảnh tiếng cười to.

Tào Chính Phương nói hắn: “Tào Chính Lâm, ngươi cái này lão không xấu hổ, thế nào lời gì đều nói lung tung.”

“Ta nói sự thật đi.” Tào Chính Lâm còn phản bác những người khác.

Tào Thư Kiệt cũng nghe tới lời hắn nói, cười một cái, căn bản không thèm để ý.

Lái xe tới đến cửa nhà, đem xe đình chỉ tốt, Tào Thư Kiệt cầm hành lý của mình bao tiến đại môn, mới vừa đi vào liền nghe tới Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng a a tiếng gào.

Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc bọn chúng còn dùng sức đem một cây dây xích đạp đến ào ào mà vang lên.

Trong phòng truyền đến gia gia Tào Chính Hổ thanh âm: “Đại Cáp, các ngươi đang làm gì?”

“Gia gia, ta trở về rồi.” Tào Thư Kiệt hô. Tào Chính Hổ nghe được cháu trai của hắn thanh âm, lúc ấy liền ngây ngẩn cả người.

Đi mau mấy bước, đứng tại cửa ra vào nhìn ra phía ngoài, nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, hắn còn hỏi: “Thư Kiệt, ngươi làm xong rồi?”

“Gia gia, ta hôm qua vừa làm xong, chỉ một mình ngươi ở nhà không?” Tào Thư Kiệt đi vào trong phòng, hỏi hắn.

“Manh Manh hôm nay rất không nghe lời, Lâm Lâm mang theo nàng đi trên trấn.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Thư Kiệt có thể tưởng tượng ra đến hắn khuê nữ nghịch ngợm dạng, đem trong tay hành lý sau khi để xuống, Tào Thư Kiệt từ giữa bên cạnh xuất ra mấy cái quả táo đến: “Gia gia, ta mới từ Tân Giang Xương Cát mua quả táo, đi tắm một cái cho ngươi mở ra nếm thử.”

“Đi thôi, đi thôi, ta nếm thử tốt bao nhiêu ăn.” Tào Chính Hổ khoát khoát tay.

Tào Thư Kiệt tẩy xong quả táo, cầm đao đi da đi hạch, Ma Lưu đem còn lại thịt quả cắt thành khối nhỏ nhi, còn cầm đem thìa cho hắn gia gia: “Gia gia, ngươi nếm thử?”

Tào Chính Hổ dùng thìa đào hai khối, bỏ vào tất cả chậm rãi nhai lấy.

Chớ nhìn hắn đã 83 tuổi, có thể răng phi thường tốt, lúc này có thể ăn cái gì chính là phúc.

“Cái này quả táo rất ngọt, bất quá không bằng ngươi loại cái kia ăn ngon.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười gật đầu: “Gia gia, ta hết thảy liền loại ít như vậy, người ta lớn diện tích trồng trọt, ta lúc này duy nhất một lần mua hắn 800 tấn, cho hắn thanh tồn kho.”

“Nhiều ít?” Tào Chính Hổ không có nghe rõ.

Tào Thư Kiệt lại nói một lần, lúc này thật đem Tào Chính Hổ cho kinh tới: “Ngươi thế nào mua nhiều như vậy a, chớ bán không được lại thả hỏng”

“Hắc hắc, cũng không phải rất nhiều, cái này không phải có gần hai tháng bán không.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Lại nói mùa đông nhiệt độ thấp, có thể thả ở.”

Liên quan tới tiêu thụ, hắn muốn phân hai bước đi, một bộ phận đóng gói thành hộp quà, tại Manh Manh tiệm trái cây tiêu thụ.

Một phần khác hắn chuẩn bị tại Tuyền thành bán buôn ra ngoài.

Nếu như không có nhận biết Nhiếp Bân lời nói, chút điểm này thật đúng là không tốt lắm xử lý, nhưng là Tào Thư Kiệt thật đúng là nhận biết như thế một cái hai đạo con buôn, có đầu này con đường, hắn cũng liền không khách khí, đến lúc đó có chút chênh lệch giá là được.

Tào Chính Hổ đơn giản hỏi mấy vấn đề, còn lại hắn cũng nghĩ không thông, liền không hỏi nhiều.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến tại thôn bắc đầu nói chuyện trời đất mấy người, lại cho hắn gia gia nói: “Gia gia, ta Chính Lâm gia gia, chính phương gia gia, cùng Kiến Cương đại gia bọn hắn đều tại cửa thôn bên kia nói chuyện phiếm, ta đi qua nhìn một chút.”

“Đi, ta cũng đi phơi nắng mặt trời.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Nghe được gia gia nói cũng muốn ra ngoài, Tào Thư Kiệt không có vội vã đi ra ngoài, chờ hắn gia gia thu thập xong về sau, hắn bồi tiếp gia gia một khối đi ra.

Khi đi tới, Tào Chính Lâm, Tào Chính Phương, Tào Kiến Cương bọn hắn đều không đi, còn tại kia cười ha hả nói chuyện. Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Hổ gia Tôn Lưỡng cùng một chỗ tới, Tào Chính Lâm cùng Tào Chính Phương còn đứng lên hô một tiếng ‘Hổ ca’.

“Hổ ca, ngươi thế nào ra ngoài rồi? Mau tới đây ngồi xuống.” Tào Chính Lâm đem chính mình ngồi địa phương nhường lại.

Tào Chính Phương cũng chỉ vào hắn ngồi đá xanh đầu nói: “Hổ ca, ngồi bên này.”

Tào Chính Hổ khoát tay, nói bọn hắn: “Các ngươi ngồi là được rồi, khách khí với ta cái gì.”

Đi vào trước mặt, Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Cương, thấp giọng hỏi: “Đại gia, thế nào còn ngồi xe lăn đi ra?”

Tào Kiến Cương còn chưa lên tiếng, Nhậm Thúy Bình lão thái thái nói rằng: “Thư Kiệt, đại gia ngươi trên đùi không có tí sức lực nào, đứng không vững.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được càng thêm kinh ngạc, Tào Kiến Cương thân thể biến hóa tốc độ quá nhanh.

Năm ngoái đi vào thời điểm vẫn là thật tốt, năm nay sau khi đi ra, nghiễm nhiên là đổi một người, dùng bệnh nguy kịch cái này 4 cái chữ đều không đủ để hình dung hắn.

Nói khó nghe chút, nhìn hắn hiện tại cái trạng thái này, căn bản là phế đi.

Nhưng nhìn xem Tào Kiến Cương đầy mặt nụ cười gương mặt kia, Tào Thư Kiệt thực sự nghĩ mãi mà không rõ, hắn loại tình huống này còn có thể cười được, cũng chỉ có thể nói, hắn xác thực không phải người thường.

“Kiến Cương, không có đi bệnh viện nhìn xem?” Gia gia Tào Chính Hổ hỏi hắn.

“Hổ… Hổ thúc, không… Đi rồi.” Tào Kiến Cương rất cật lực nói rằng.

“Sinh tử từ mệnh!”

Hắn nói chuyện lắp bắp, trung khí không đủ, giống như thời gian rất lâu chưa ăn cơm người như thế.

Hắn cũng là nhìn rất thoáng, nhìn không đem sinh tử coi là chuyện to tát.

Tào Chính Hổ khuyên hắn: “Thân thể trọng yếu.”

“Ừm, ừm!” Tào Kiến Cương gật đầu.

Nhưng không có hành động.

“Thư Kiệt, vài ngày không có nhìn thấy ngươi, ngươi có phải hay không lại đi ra ngoài rồi?” Tào Chính Lâm rất cố chấp mà hỏi.

Hắn vừa rồi tìm Tào Thư Kiệt hỏi thăm, nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn lại hỏi: “Thư Kiệt, ngươi đi nơi nào rồi? Nói cho chúng ta một chút.”

“Ta lại đi một chuyến Tân Giang bên kia.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Những người này hiếu kì, Tào Chính Phương hỏi hắn: “Ngươi đi làm gì?”

“Gia gia, ta đi mua một ít quả táo.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn thuyết pháp này khiến người khác càng buồn bực hơn, Nhậm Thúy Bình còn nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi không phải mình cũng loại quả táo rồi, thế nào còn chạy xa như thế, mua người khác quả táo?”

“Bên kia số lượng nhiều, giống nhau tỉ suất chi phí - hiệu quả, giá cả so chúng ta cái này tiện nghi, lại nói cũng có bán điểm.” Tào Thư Kiệt nói như thế, đến cùng có phải hay không nguyên nhân này, ai cũng không nói chắc được.

Mấy người bọn hắn nhịn không được tò mò trong lòng, lại hỏi Tào Thư Kiệt tại Tân Giang bên kia một ít chuyện, nghe Tào Thư Kiệt đem kinh nghiệm của hắn êm tai nói, những người này đánh tâm nhãn bên trong hâm mộ.

“Thư Kiệt, ngươi tuổi trẻ thật tốt, chúng ta già á, chỗ nào đều không đi được.” Tào Chính Phương nói rằng.

Tào Thư Kiệt không nhìn như vậy, hắn nói: “Chúng ta trong thôn năm nay trước kiếm tiền, chờ tranh tới tiền, ta nghĩ biện pháp tổ chức đại gia tìm một chỗ đi du lịch.”

“Ôi, du lịch đều là tiêu tiền, có cái gì xong đi.” Tào Chính Lâm lắc đầu, nhường hắn dùng tiền đi ra ngoài chơi nhi, hắn có thể không nỡ.

Tào Chính Lâm thuyết pháp này, tại Tào gia trang là rất lớn một bộ phận trong lòng của người ta ý nghĩ.

Tào Thư Kiệt cũng biết, trong thời gian ngắn để bọn hắn cải biến thói quen sinh hoạt là chuyện rất khó, nhưng là hắn tin tưởng, chậm rãi có thể cải biến bọn hắn.

Lại nói ngay tại xung quanh đi dạo, cũng hoa không có bao nhiêu tiền.

Tào Kiến Quốc cưỡi xe điện, khiêng xẻng sắt từ trên núi xuống tới, hắn vốn là muốn về nhà, nhưng ở cửa thôn nhìn bên này tới phụ thân hắn cùng nhi tử đều tại, hắn ngừng xe điện: “Thư Kiệt, ngươi đây là vừa trở về?”

“Cha, ta vừa tới nhà còn không có nửa giờ, vừa buông xuống xe liền đến cùng ta mấy vị này gia gia, đại gia tâm sự.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“Kiến quốc, con của ngươi thật đúng là có năng lực, ngươi nuôi đứa con trai tốt.” Tào Chính Lâm khen hắn.

Tào Kiến Quốc không trải qua khen, tranh thủ thời gian vỗ vỗ tay bên trên thổ, từ trong túi áo trên móc khói.

Tào Thư Kiệt liếc mắt nhìn, cha hắn rút vẫn là rất rẻ cái chủng loại kia khói, cái thói quen này cũng không có bởi vì kiếm được tiền mà có chỗ cải biến.

Hắn suy nghĩ chính mình bớt thời gian cho hắn cha mua chút thuốc xịn đi.

Ở chỗ này hàn huyên một hồi, Tào Chính Lâm, Tào Chính Phương bọn họ cũng đều biết Tào Thư Kiệt vừa trở về, khẳng định rất mệt mỏi, cùng Tào Chính Hổ, Tào Thư Kiệt bọn hắn gia ba cáo biệt, sớm về nhà.

Nhậm Thúy Bình cũng dùng xe lăn đẩy Tào Kiến Cương về phía tây đi đến.

Tào Chính Hổ quay người về nhà, Tào Thư Kiệt còn cho phụ thân hắn Tào Kiến Quốc nói: “Cha, ngươi đừng đi về đi, cùng ta một khối về nhà đi ăn cơm a.”

“Mẹ ngươi đang ở nhà bên trong đâu.” Tào Kiến Quốc nói.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Cái này còn không dễ làm, ta cho mẹ ta gọi điện thoại, nhường nàng tới.”

“Cho ngươi thêm con dâu gọi điện thoại, nhường nàng từ trên trấn mua chút thực phẩm chín trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Quốc cũng xác thực muốn biết một chút con của hắn mấy ngày nay đi Tân Giang kết quả, gật đầu nói: “Kia nghe ngươi.”

……

Thanh Thạch trấn, Tào Thư Kiệt mướn tới cái kia nhà máy trong kho hàng, Trình Hiểu Lâm cùng nàng lão công sau khi gọi điện thoại xong, liền cho nàng khuê nữ Manh Manh nói: “Manh Manh ba ba của ngươi trở về rồi, chúng ta không ở nơi này chơi, nắm chặt về nhà a.”

“Ba ba trở về rồi?” Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Có thể lập tức lại nghiêm mặt nhi, bĩu môi nói rằng: “Không được, ta mới không quay về.”

“Vì cái gì không quay về?” Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực.

Tiếp lấy nghe Manh Manh nói rằng: “Ba ba gạt ta, hắn để cho ta số mấy ngày, ta một mực số, một mực không gặp hắn trở về.”

Nói nói, Manh Manh uất ức đều muốn khóc.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói: “Manh Manh, ba ba của ngươi bây giờ không phải là đã trở về rồi sao?”

“Cũng là a!” Manh Manh nói rằng.

Trình Hiểu Lâm một câu lại đem nàng khuyên tốt.

Tiểu hài tử chính là như vậy, nói khóc liền khóc, nói giỡn liền cười, giống sáu tháng Thiên Nhi như thế, mới vừa rồi còn là trời sáng, đảo mắt liền thành ngày mưa dông.

Manh Manh vẫn là đi theo mụ mụ lái xe đi trên đường mua mấy thứ thực phẩm chín, sau đó về nhà.

Tiến gia môn, Manh Manh trong sân nhìn thấy ba ba trong phòng đứng đấy, nàng vừa kêu lấy ba ba, bên cạnh lảo đảo nghiêng ngã khóc hướng trong phòng chạy vào đi..