Chương 371: Đối Manh Manh sủng lên trời  

Chương 371: Đối Manh Manh sủng lên trời  

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ tiếng khóc, trong lòng rất khó chịu.

Không chờ Manh Manh chạy vào, hắn đã từ trong phòng lao ra, mấy cái nhanh chân đi vào Manh Manh trước mặt, cấp tốc ngồi xổm người xuống ôm lấy xông tới khuê nữ: “Manh Manh, muốn ba ba sao?”

“Oa……” Manh Manh gào khóc lên: “Ba ba, ta nghĩ ngươi.”

Trình Hiểu Lâm tại phía sau cùng theo vào, tức giận trừng chồng nàng một cái: “Thư Kiệt, ngươi thật là năng lực, vừa trở về liền đem ngươi khuê nữ làm khóc.”

Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ, đó cũng không phải bản ý của hắn.

Hắn tranh thủ thời gian hống Manh Manh, phí hết rất lớn kình, còn hứa hẹn lần sau ra lại xa nhà nhất định mang theo nàng đi, lúc này mới đem Manh Manh dỗ tốt.

Tiểu gia hỏa còn hai mắt đẫm lệ hỏi hắn: “Ba ba, là thật sao?”

“Cái gì là thật sao?” Tào Thư Kiệt không có kịp phản ứng.

Nhìn thấy hắn khuê nữ Manh Manh lại méo miệng muốn khóc, Tào Thư Kiệt minh bạch, hắn liên tục gật đầu, nhấc tay thề: “Manh Manh ngươi yên tâm, ba ba cam đoan nói là sự thật.”

“Tốt!” Manh Manh lớn tiếng hô ứng.

Trình Hiểu Lâm đem mua về thực phẩm chín điểm bàn sắp xếp gọn, còn đập hai cây dưa leo trộn lẫn đầu heo thịt.

Lại hô hào chồng nàng cùng một chỗ bưng đến bàn ăn đi lên: “Gia gia, cha, mẹ, ăn cơm rồi.”

Người một nhà ngồi chung một chỗ nhi, vừa ăn cơm, vừa nghe Tào Thư Kiệt nói lên hắn lần này đi Tân Giang Xương Cát sự tình.

Nhất là nghe được Tào Thư Kiệt nói đến hắn đi qua vào lúc ban đêm, A Địch Lực Giang liền nấu nguyên một con dê chiêu đãi hắn, còn có đùi cừu nướng, Manh Manh thèm một mực nuốt nước miếng: “Ba ba, ăn ngon không?”

Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn nói ‘ăn ngon’ nhưng nhìn tới hắn khuê nữ mèo thèm ăn dạng, lời đến khóe miệng lại thay đổi, hắn nói: “Manh Manh, ba ba hôm nào mua con dê, chúng ta trong nhà nấu thịt dê ăn, đến lúc đó ngươi tự mình nếm thử có ăn ngon hay không.”

“Tốt lắm.” Manh Manh gật đầu, ánh mắt của nàng rất chờ mong.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng cùng khuê nữ, rất bất đắc dĩ, chính nàng đều cảm thấy lão công đối Manh Manh quá sủng ái.

Thế nhưng là không có cách nào, nói nàng lão công cũng không nghe.

Tào Thư Kiệt câu nói này nhường bên cạnh Tào Kiến Quốc nghe được trong lòng đi, lão nhân này ánh mắt loạn chuyển, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu đều biết nhi tử mới từ Tân Giang Xương Cát trở về, nhi tử bên ngoài bận rộn thời gian dài như vậy, khẳng định rất mệt mỏi.

Ăn no sau bữa cơm trưa, bọn hắn liền đi.

Lúc gần đi còn dặn dò nhi tử nhiều nghỉ ngơi một hồi.

“Cha, mẹ, các ngươi trở về chậm rãi điểm.” Tào Thư Kiệt căn dặn bọn hắn.

……

Lại nói Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu từ nhi tử trong nhà sau khi ra ngoài, trên đường đi tới, Tào Kiến Quốc còn cho hắn bạn già nói: “Nguyệt Lan, ta xế chiều đi trên trấn Lão Lý nhà mất đầu dê trở về.”

“Cái nào Lão Lý?” Vương Nguyệt Lan không nhớ ra được.

Tiếp lấy liền nghe nàng bạn già Tào Kiến Quốc nói: “Chính là ta trước kia tại trên trấn bán kiwi thời điểm, bên cạnh cái kia bán dê bò thịt sạp hàng Lý Gia Căn, ngươi còn nhớ rõ sao?”

Tào Kiến Quốc nói lên cái này tên, Vương Nguyệt Lan biết là người nào, nàng nói: “Vậy ngươi đi đi, nhớ kỹ nhường hắn giết đầu tốt, đi sớm về sớm, ta buổi tối hôm nay nói không chừng liền có thể nấu thịt dê ăn.”

“Đi, ta một hồi cưỡi xe ba bánh, trực tiếp kéo trở về.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Tốt sau, Tào Kiến Quốc cho hắn bạn già nói: “Ngươi cho ta ít tiền.”

“Muốn bao nhiêu?” Vương Nguyệt Lan cũng không biết một đầu dê bao nhiêu tiền? Tào Kiến Quốc nghĩ nghĩ, nói rằng: “Ngươi trước cho ta 1500 a, ta suy nghĩ không sai biệt lắm là đủ rồi.”

“Vậy được, ta đi lấy tiền.” Vương Nguyệt Lan tiến vào bọn hắn lão lưỡng khẩu ngủ gian phòng, nằm rạp trên mặt đất, từ giày giá dưới đáy một đôi không đáng chú ý giày bông bên trong nhi móc ra một cái nhìn rất cổ xưa túi nhựa, giải khai túi nhựa sau, bên trong là một chồng mới tinh trăm nguyên tiền mặt.

“Ngươi giấu nơi đó làm gì?” Tào Kiến Quốc liền không quen nhìn hắn bạn già điểm này.

Có thể Vương Nguyệt Lan mặc cho hắn nói thế nào, cũng mặc kệ, điểm ra 1500 nguyên đưa cho hắn: “Vừa vặn, nếu là không hao phí, ngươi lại cho ta cầm về.”

“Ngươi không thể để trên người của ta mang một ít tiền sao?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn bạn già.

Vừa nói xong cũng nghênh đón ánh mắt hỏi thăm.

“Ngươi đòi tiền lấy làm gì?” Vương Nguyệt Lan hỏi hắn.

Tào Kiến Quốc há hốc mồm, bỗng nhiên cũng không biết nên nói như thế nào.

“Không có việc gì, nếu là có còn lại, ta trở về liền cho ngươi.” Tào Kiến Quốc mặc vào một cái màu xanh quân đội áo khoác, mang lên một cái màu đen bông vải mũ, lại cột chắc cái bao đầu gối, võ trang đầy đủ sau, cưỡi xe điện hướng Thanh Thạch trấn chạy tới.

Đi vào trên trấn sau, Tào Kiến Quốc trực tiếp tìm tới Lý Gia Căn tại trên trấn cửa hàng, hai cái lão bằng hữu gặp mặt lộ ra hết sức nhiệt tình.

Uống trà ôn chuyện là không thiếu được sự tình.

Lý Gia Căn còn nói Tào Kiến Quốc sinh ra một đứa con trai tốt, Tào Thư Kiệt tại Thanh Thạch trấn tuyệt đối là số một.

“Lão Lý, hôm nay ta thật sự là không có bao nhiêu thời gian, ngươi giúp ta làm dê đầu đàn lắp đặt, tính toán bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi.” Tào Kiến Quốc vừa nghĩ tới hắn cháu gái đang ở nhà bên trong đau khổ chờ đợi thịt dê ăn, liền không nguyện ý chờ lâu.

Lý Gia Căn đối Tào Kiến Quốc cùng Tào Thư Kiệt hai cha con bọn họ cũng rất bội phục, mặc kệ là mua thịt bò vẫn là mua thịt dê, đều là đại lượng mua, hơn nữa trả tiền đặc biệt thống khoái.

Đây là so với cái kia khách sạn còn muốn chất lượng tốt hộ khách.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà, phụ mẫu sau khi đi, Tào Thư Kiệt một hồi bối rối xông lên đầu, cho hắn gia gia cùng lão bà nói một tiếng, Tào Thư Kiệt trực tiếp bên trên 2 lâu phòng ngủ đi ngủ.

Chờ hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, xem xét điện thoại hơn ba giờ, thông qua cửa sổ nhìn bên ngoài, mặt trời đều lộ ra mềm yếu bất lực.

Tào Thư Kiệt đang thất thần lúc, chợt nghe bên ngoài trong viện truyền đến Manh Manh la to âm thanh: “Gia gia, đây chính là thịt dê?”

“Đúng, đây chính là thịt dê.” Tào Kiến Quốc cười ha ha một tiếng, nhìn rất đắc ý.

Hắn nói: “Manh Manh, có thích ăn hay không thịt dê?”

“Ta thích, gia gia, cho ta cắt một khối a?” Manh Manh ánh mắt rất khát vọng nhìn xem ngâm mình ở trong nước đầu kia dê.

Trong nhà có nồi lớn, có thể hầm dê, nhưng là không có lò nướng, muốn đơn độc đùi cừu nướng, đơn thuần tại ý nghĩ hão huyền.

“Nguyệt Lan ngươi đi làm điểm củi lửa, chờ ta đem dê rửa sạch sẽ, chúng ta liền hầm bên trên, buổi tối hôm nay liền ăn hầm thịt dê.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

“Cái này lớn lạnh Thiên Nhi, đi nơi nào tìm củi lửa?” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Trước đó thời điểm, nhà bọn họ vì tỉnh mua than đá tiền, sẽ còn tích lũy một chút gỗ mục hoặc là bắp ngô cành cây thân, giữ lại nhóm lửa dùng.

Nhưng là từ khi trong nhà điều kiện tốt về sau, tích lũy gỗ mục cùng bắp ngô cành cây thân thói quen tốt liền không có.

Tào Kiến Quốc nhớ tới một chuyện đến, hắn nói: “Lần trước Thư Kiệt đem trong vườn trái cây những cái kia lão cây ăn quả bới sạch, ta nhớ kỹ trên núi còn lưu lại một chút cây ăn quả, ngươi cưỡi xe ba bánh đi lên xem một chút, có lời nói liền cầm xuống đến.”

“Đi.” Vương Nguyệt Lan cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh lên núi.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh hỗ trợ, liền đợi đến đổi nước.

“Cha, Thư Kiệt kia là nói đùa nhi, ngươi thế nào thật đúng là đi trên trấn mua một đầu dê trở về.” Trình Hiểu Lâm càng thêm không nghĩ tới nàng công công vậy mà như thế sủng ái Manh Manh, một câu không nói nhiều, Tiễu Mặc Thanh liền cưỡi xe ba bánh đi trên trấn kéo về một đầu vừa giết dê.

Lúc này mới thật để cho người ngoan thoại không nhiều, làm việc là điển hình tốt!

Tào Kiến Quốc cười cười, nói rằng: “Không có việc gì, Manh Manh thích ăn là được, đợi lát nữa nhường nàng ăn nhiều một chút nhi.”

“Lại nói hiện tại trời cũng lạnh, ăn chút thịt dê bổ dưỡng thân thể.” Tào Kiến Quốc nói như thế.

Cảm giác hắn nói rất có lý, ăn thịt dê đại bổ thuyết pháp cũng vẫn luôn có.

Tào Thư Kiệt rửa cái mặt, từ 2 dưới lầu lúc đến, nhìn thấy trong viện một cái bốc hơi nóng chậu lớn bên trong ngâm dê, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

“Ba ba, ba ba ngươi nhìn, gia gia mua.” Manh Manh rất ngạo kiều nói.

Nhìn hắn khuê nữ cái kia đắc ý sức lực, Tào Thư Kiệt đều có chút đố kỵ nàng.

“Cha, ta trước kia muốn ăn thịt thời điểm, ngươi thế nào không đối ta tốt như vậy?” Tào Thư Kiệt ngữ khí ê ẩm hỏi hắn phụ thân.

Tào Kiến Quốc cũng không nhìn hắn cái nào, nói thẳng: “Ta đây là cho ta tôn nữ mua, ngươi tìm ngươi gia gia muốn đi.”

“……” Tào Thư Kiệt không biết nên thế nào nói tiếp tốt.

Trong lòng của hắn còn nghĩ: “Cha, ông nội ta còn tại trong phòng ngồi đâu, ngươi hôm nay tức giận lớn như vậy, liền không sợ ông nội ta đánh ngươi?”

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, cha hắn nói rất hay có đạo lý.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng công công nói như vậy, thực sự nhịn không được, tại chỗ cười phun ra.

“Ba ba ngươi tránh ra.” Manh Manh xông lại, hai tay đẩy ba ba của nàng hướng vừa đi, đồng thời cho gia gia nói: “Gia gia, ngươi nhanh lên nấu thịt dê ăn, cho lão gia gia ăn, cho gia gia nãi nãi ăn, cho mụ mụ ăn, không cho ba ba ăn.”

Nhìn cái này Manh Manh đâu ra đấy nói lời nói, còn cần đề phòng ánh mắt nhìn xem hắn, Tào Thư Kiệt liền muốn cho nàng một bàn tay, cái này hùng hài tử còn thật nhớ thù.

Trình Hiểu Lâm ở một bên lại cười.

Nhưng nàng vẫn là nói: “Manh Manh, ba ba không phải đã nói mấy ngày liền cho ngươi nấu thịt dê ăn sao? Đây là gia gia nấu, ngươi qua mấy ngày còn có thể lại ăn dừng lại a.”

“Đúng nha!” Manh Manh đếm trên đầu ngón tay giống như biết coi bói đếm, nàng cuối cùng vừa cười vừa nói: “Tốt lắm, vậy cũng cho ba ba ăn đi.”

Nghe ngữ khí của nàng, rất miễn cưỡng. Tào Chính Hổ nghe trong viện truyền đến tiếng nói chuyện, hắn nghĩ thầm lấy Manh Manh thật sự là cái hảo hài tử.

Ban đêm, bọn hắn dùng cây ăn quả củi đốt lửa, dùng nồi sắt lớn nấu thịt dê.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan còn nghĩ cùng thường ngày cách làm như thế, đi đến vung một hồi, hoa tiêu, hành khương chờ một chút gia vị đi tanh, nhưng đều bị Tào Thư Kiệt cho ngăn lại, hắn nói: “Cha, ta vừa học được mới kỹ pháp, những vật này đều không cần thả, vung một nắm muối là được.”

Nghe nhi tử nói như vậy, lão lưỡng khẩu có chút hoài nghi.

Vương Nguyệt Lan còn nói: “Thịt dê có thể mùi, nếu là không phóng đại liệu cùng hành khương, căn bản không lấn át được.”

“Mẹ, nghe ta, thật giỏi!” Tào Thư Kiệt lời thề son sắt nói.

Vương Nguyệt Lan bán tín bán nghi, nhưng Tào Kiến Quốc vẫn là lựa chọn tin tưởng nhi tử, hắn suy nghĩ thực sự không được, chờ quen về sau vung hành mạt cùng khương mạt, luôn có thể che giấu một chút mùi vị.

Có thể trên thực tế, làm một nồi thịt dê ninh chín sau, Tào Thư Kiệt ra tay, từ trong nồi làm ra một chút thịt đến, cắt thành khối nhỏ nhường người trong nhà ăn.

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Nhìn thấy ông nội hắn, phụ thân, mẫu thân, lão bà một mực ăn, liền không dừng lại đến.

Ngay cả Manh Manh ăn một khối phì điểm, tiếp lấy lại ăn một miếng thịt, Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt càng dày đặc.

A Địch Lực Giang bọn hắn hầm thịt dê cách làm này là có đạo lý.

Hắn còn nghĩ A Địch Lực Giang nói hầm thịt bò cũng có thể dùng loại phương pháp này, trong lòng suy nghĩ hôm nào lại đi mua điểm tốt thịt bò cầm về thử một chút.

Nguyên một dê đầu đàn hiển nhiên không phải bọn hắn một nhà người có thể tiêu hóa xong, phụ mẫu tối về lúc nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt dùng túi nhựa cho bọn họ trang rất nhiều thịt dê, để bọn hắn lấy về.

Phụ thân Tào Kiến Quốc còn nói: “Thư Kiệt, ta ngày mai lại đi cữu cữu ngươi nhà một chuyến, cho ngươi cữu cữu bọn hắn cũng đưa chút đi qua.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt nhìn xem còn thừa lại hơn phân nửa nồi thịt dê, nếu là không đưa người, toàn bộ lưu lại chính mình ăn, cuối cùng đoán chừng phải ăn phun ra.

Phụ mẫu sau khi đi, gia gia đi nghỉ ngơi.

Manh Manh hôm nay ban ngày không có nghỉ trưa, nàng lúc này thật sớm liền vây lại.

Trình Hiểu Lâm trước tiên đem nàng khuê nữ dỗ ngủ lấy sau, cặp vợ chồng tại bên ngoài trong phòng nhỏ trò chuyện.

Trình Hiểu Lâm đem nàng liên hệ cỗ xe sự tình cho nàng lão công nói một lần.

Tào Thư Kiệt nói: “Lần này trước tới 8 20 thước Anh tiêu chuẩn rương container, hôm nay bắt đầu hàng hoá chuyên chở tủ, ngày mai trang xe lửa.”

“Đám tiếp theo 5 ngày sau tiếp tục giả bộ container giao hàng.”

Trình Hiểu Lâm nghe rõ, nàng nói: “Vậy ta trước liên hệ 8 hai gửi vận chuyển xe là được, đúng không.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ừm, đầy đủ.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Mỗi cái container là 30 tấn quả táo.”

Nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt lại đi hành lý của hắn trong bọc đem còn lại quả táo lấy ra, đi tẩy một cái đưa cho lão bà hắn: “Ngươi nếm thử, mặc dù so chính chúng ta loại còn kém chút sự tình, nhưng là so bình thường quả táo hương vị muốn tốt rất nhiều.”

Trình Hiểu Lâm mang theo da liền cắn một cái, nàng chăm chú thưởng thức qua sau, nói rằng: “Xác thực có thể, rất giòn, rất ngọt, trình độ cũng đủ.”

Tiếp lấy chuyển quả táo nói rằng: “Bề ngoài cũng có thể, cũng không sầu bán.”

“Ta mấy ngày nay liền đập mấy cái video lên trước truyền.” Trình Hiểu Lâm vừa nghĩ tới chồng nàng lại đem A Địch Lực Giang còn lại 800 nhiều tấn quả táo toàn bao tròn, nàng cũng cảm giác được trên bờ vai áp lực rất lớn.

Tào Thư Kiệt có thể cảm giác được lão bà hắn trong lòng áp lực, hắn nói: “Ta chờ một lúc liên lạc một chút Nhiếp Bân, hỏi một chút cái kia bên cạnh muốn hay không.”

“Ngươi thật đúng là muốn làm hai đạo con buôn a.” Trình Hiểu Lâm ánh mắt quỷ dị nhìn xem chồng nàng, không biết nên nói hắn cái gì tốt.

Tào Thư Kiệt không quan tâm, hắn nói: “Lĩnh hội kiếm là được.”

“Đây chính là 800 tấn quả táo đâu, đơn thuần dựa vào chính chúng ta đi bán, đến bán tới khi nào?”

“Lại nói nếu là bên này thị trường rất lớn, cái này 800 tấn quả táo không đủ, chúng ta có thể tiếp tục tại Xương Cát bên kia tìm khác nhà vườn thu mua.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Có cái từ gọi ít lãi tiêu thụ mạnh, có thể đây cũng không có nghĩa là không kiếm được tiền.

Đang tương phản, tựa như Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang hai người trả giá đều là tranh mấy phần tiền như thế, số lượng lớn về sau, cái này mấy phần tiền cũng là một khoản đồng tiền lớn.

Trình Hiểu Lâm lúc này xem như nghe rõ chồng nàng dự định, nàng nói: “Nhiếp lão bản đụng tới ngươi, có thể thật xui xẻo.”

“Ai nói, đụng tới ta là vận may của hắn.” Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Lão bà, ta nói với ngươi lời nói thật, hắn coi như một cân bên trong chỉ có mấy phần tiền lợi nhuận, hắn cũng kiếm lớn, ngươi tin hay không?”

“Đi ngủ, ai hàng ngày có rảnh tính sổ sách a.” Trình Hiểu Lâm có thể lười nhác tính sổ.

Nàng quay người chậm rãi hướng phòng ngủ đi đến, trong lòng còn tại lẩm bẩm: “Tám bước, bảy bước…… Năm bước……”

Còn không có về không, nàng cũng cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ lực lượng từ sau vừa cho gánh đến, thân thể trong nháy mắt mất trọng lượng, nhường nàng theo bản năng có chút bối rối, tay hướng xuống rủ xuống, bắt lấy chồng nàng quần áo sau, cũng không dám nới lỏng tay.

“Vương Bát Đản, ngươi thả ta xuống.”.