Chương 372: Chuyện kỳ hoa, người kỳ hoa  

Chương 372: Chuyện kỳ hoa, người kỳ hoa  

Đó là cái mỹ hảo ban đêm.

Trong bầu trời đêm mặt trăng giống như thấy được cái không nên nhìn hình tượng, có chút thẹn thùng, vẫy tay gọi lại một áng mây che khuất mặt mình.

Tinh tinh cũng ở trên bầu trời nháy mắt, như ẩn như hiện.

Một đêm mộng đẹp sau, Tào Thư Kiệt cảm giác tinh thần lần bổng.

Buổi sáng nắm Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng 9 huynh đệ đi dắt chó lúc, ngay cả cái này 9 con chó đều cảm nhận được hắn tâm tình vui thích, ở bên cạnh hắn lanh lợi đi lên phía trước.

Giống như bọn chúng không phải chó, đều biến thành linh dương.

Trên đường, Tào Thư Kiệt gặp phải người, xa xa liền sẽ hô một tiếng chào hỏi, nhường người đối diện đều có chút nghi thần nghi quỷ, không biết rõ bọn hắn Tào chủ nhiệm thế nào?

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt đem chó buộc tốt sau, đi vào trong nhà, ông nội hắn sớm đã thức dậy, ngay tại ghế dựa bốn chân ngồi lấy nghe kinh kịch.

Tào Thư Kiệt còn hỏi hắn một tiếng: “Gia gia, ta hàng ngày nghe kinh kịch cũng không ngán sao, thay cái khác các loại hý khúc nghe?”

“Nghe cái gì?” Tào Chính Hổ nhiều hứng thú nhìn xem cháu trai của hắn.

Tào Thư Kiệt thăm dò tính nói: “Dự kịch? Kịch hoàng mai? Không được nữa ta nghe điểm hoài cựu kinh điển ca khúc.”

“Nghi ngờ cái đầu của ngươi.” Tào Chính Hổ sờ qua một trang giấy đến, vò thành viên giấy hướng cháu trai của hắn đập tới.

“Ta lúc nhỏ cũng chỉ nghe qua kinh kịch.” Tào Chính Hổ nói như vậy nói.

Sau khi nghe xong, Tào Thư Kiệt có chút thương cảm, hợp lấy đây chính là hắn gia gia hoài cựu kinh điển.

Điểm tâm là lão bà của hắn làm, Tào Thư Kiệt liền mang theo một cái miệng, một đôi tay đi ăn cơm.

“Thư Kiệt, ta chờ một lúc cho huyện thành hậu cần công ty bên kia định xe tốt chiếc, ngươi lại xác định một chút đến trạm thời gian, cho ta nói một tiếng.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cái này không phải cái đại sự gì, không có bao nhiêu vấn đề.”

“Ngươi cho Nhiếp lão bản gọi điện thoại sao? Cái kia bên cạnh nói thế nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cầm điện thoại đi ra ngoài: “Ta cái này gọi điện thoại cho hắn đi.”

Nhìn chồng nàng đi ra ngoài bóng lưng, Trình Hiểu Lâm không biết nên nói thế nào hắn tốt, thời gian khẩn trương như vậy, còn không mau một chút chạy về phía trước một đuổi.

Tiến vào tháng 12 sau, nhiệt độ rất thấp, rất nhiều hoa quả lúc này đều thành hút hàng hàng.

Thường thường có một loại nào đó hoa quả đánh lấy ‘nhập khẩu hoa quả’ tên tuổi tiến vào siêu thị, hoa quả cửa hàng chờ một chút.

Nhiếp Bân cùng hắn đoàn đội người gần nhất ngay tại bận bịu chuyện này.

Bọn hắn làm cái này một khối cũng nhiều năm rồi, nguồn tiêu thụ rất rộng, nếu như trận dưới tình huống bình thường, chỉ cần có thể cầm tới hàng, liền không sợ bán không được.

Có thể nói trở lại, nếu là thị trường xuất hiện không bình thường tình huống, vậy cũng không phải bọn hắn cái này tiểu đoàn đội có thể thao túng.

Tựa như tháng 9 lúc, Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho hắn hỏi thăm kiwi chuyện.

Lúc kia, hắn thật không dám muốn Tào Thư Kiệt kiwi, dù sao mua lại không kiếm tiền, thậm chí bồi thường tiền mua bán, trong đầu hắn lại không có nước vào.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, hắn không dám làm chuyện, vậy mà ép Tào Thư Kiệt chính mình làm thành, còn làm cho đặc biệt tốt.

Về sau từ những người khác nơi đó biết đào bảo trên mạng ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ sau, Nhiếp Bân hối hận ruột đều thanh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã mất đi Tào Thư Kiệt cái này ‘cao chất lượng’ hoa quả thương nghiệp cung ứng, thiếu đi cái này ‘tinh phẩm’ hoa quả ngắt lấy đầu nguồn, Nhiếp Bân không biết rõ lại phải đi chỗ nào tìm?

Đang nghĩ ngợi chuyện này, bên cạnh Hứa Tố gọi hắn: “Bân ca, Bân ca.”

“Tiểu Hứa, thế nào?” Nhiếp Bân buồn bực, hỏi nàng: “Ngươi có chuyện gì gấp?”

“Bân ca, Tào lão bản điện thoại cho ngươi.” Hứa Tố nói rằng.

Nhiếp Bân trong lúc nhất thời không nhớ ra được, hắn hỏi: “Tiểu Hứa, ngươi nói cái nào Tào lão bản?”

“Ai u, ta Bân ca, chúng ta đi mua hắn dâu tây cái kia Tào lão bản a, òn có thể có nào?” Hứa Tố nói rằng.

Nàng kiểu nói này, Nhiếp Bân nghĩ tới, vội vàng nói: “Điện thoại di động ta đâu.”

“Ầy, ngươi vừa rồi không có nhận, Tào lão bản cúp.” Hứa Tố nói như vậy.

Nhiếp Bân nhìn xem nàng, nói rằng: “Ngươi thế nào không có nhận a?”

Hứa Tố cảm thấy có điểm tâm mệt mỏi, nàng không nói chuyện.

Nhiếp Bân đã cho Tào Thư Kiệt trở lại điện thoại đi.

Chờ Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại sau, Nhiếp Bân cho hắn nói: “Tào lão bản, vừa rồi thật thật không tiện, ta vừa vặn vội vàng, điện thoại không có ở bên người.”

“Không có việc gì, Nhiếp lão bản, ta là muốn hỏi một chút ngươi có muốn hay không quả táo? Từ Tân Giang lấy được quả táo, khẩu vị tuyệt đối không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nhiều lần cường điệu.

Nhiếp Bân ngây ngẩn cả người, hắn nghe rõ Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói, chính vì vậy, Nhiếp Bân trong lòng thậm chí sinh ra một loại ‘tuyệt vọng’ cảm xúc.

Tào Thư Kiệt Minh Minh là chất nước quả nhà vườn, ở vào hoa quả một tuyến nhân tài đúng, có thể loại người này tại sao lại sẽ đi chuyển hoa quả?

Hơn nữa còn là vượt qua 3000 nhiều cây số lộ trình, đi Tân Giang chuyển quả táo, hắn đầu óc nước vào đi?

Vẫn là tiến vào mùa đông sau, nhàn rỗi không chuyện gì làm, có chút nhức cả trứng?

Các loại suy nghĩ ở trong lòng chợt lóe lên, Nhiếp Bân cố gắng để cho mình trên mặt tươi cười, trong thanh âm cũng mang theo ý cười: “Tào lão bản, ta muốn quả táo, ngươi có hay không hàng mẫu, giá bao nhiêu vị?”

“Lớn bao nhiêu lượng?”

Nghe Nhiếp Bân cái này đến cái khác vấn đề, Tào Thư Kiệt rất có kiên nhẫn, hắn nói: “Nói như vậy, so chính ta loại quả táo kém chút sự tình, nhưng là so trên thị trường đại đa số quả táo khẩu vị thân thiết, giá cả cũng không mắc……”

Tào Thư Kiệt cũng không có nói thẳng giá cả, hắn ngược lại nói tới lượng: “Ta bên này trước mắt có 800 nhiều tấn sản lượng, nếu như ngươi muốn nhiều, ta cũng có thể sẽ liên lạc lại người chuẩn bị nhiều hơn một chút.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói trong tay hắn cái này một nhóm quả táo lại có 800 tấn, trước Bằng Quản cái này một nhóm quả táo chất lượng đến cùng thế nào, đơn thuần cái số này liền để Nhiếp Bân rất im lặng.

Hắn ngữ khí là lạ nói rằng: “Tào lão bản, ngươi so ta càng giống hai đạo con buôn.”

“Kia không đúng, Nhiếp lão bản, ta đây là làm hoa quả bán buôn, đi chính là một cái ‘ít lãi tiêu thụ mạnh’ số lượng nhiều ưu đãi.” Tào Thư Kiệt há mồm liền ra, hắn thật là dám nói.

Nhiếp Bân đè xuống tò mò trong lòng, hắn hỏi: “Nhiếp lão bản, mấy ngày có thể tới hàng, ta xem trước một chút.”

“Cái này không có vấn đề, 5 ngày sau tới Tuyền thành xe lửa vận chuyển hàng hóa đứng, đến lúc đó ta cho ngươi xem một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thành, chúng ta 5 ngày sau Tuyền thành thấy.” Nhiếp Bân cuối cùng cùng với Tào Thư Kiệt ước định cẩn thận về sau, cúp điện thoại.

Nhìn xem hắc bình phong điện thoại, Nhiếp Bân trong lòng rất phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới một cái loại cây ăn quả nhà vườn vậy mà Tiễu Mặc Thanh nhảy lên tới hắn cấp trên, muốn trở thành hắn thương nghiệp cung ứng.

Nhiếp Bân xử lí một chuyến này cũng nhiều năm rồi, có thể hắn thật là lần đầu tiên đụng phải Tào Thư Kiệt như thế người kỳ hoa, xử lý lấy kỳ hoa sự tình.

Hứa Tố nhìn thấy lão đại bọn họ Nhiếp Bân tiếp điện thoại xong sau, cảm xúc cũng không phải là rất tốt, giọng mang quan tâm hỏi hắn: “Bân ca, thế nào? Xảy ra chuyện gì sao?”

Nhiếp Bân ngẩng đầu nhìn một chút Hứa Tố, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: “Tiểu Hứa, ta hỏi ngươi một sự kiện.”

“Bân ca, ngươi nói.” Hứa Tố rất thẳng thắn, nàng cũng rất tò mò, không biết rõ chuyện gì có thể khiến cho Nhiếp Bân tại trong khoảng thời gian ngắn liền biến thành dạng này.

Sau đó, Hứa Tố liền nghe tới Nhiếp Bân nói: “Tiểu Hứa, ngươi tin tưởng một cái loại cây ăn quả nhà vườn, hắn sẽ làm hoa quả bán buôn mua bán sao?”

“Có ý tứ gì?” Hứa Tố nghe hồ đồ rồi.

Nhà vườn bình thường đều là tại vùng đồng ruộng bên trên lao động, làm sao có thể có thời gian rảnh rỗi đi làm chuyện làm ăn?

Vẫn là làm hoa quả bán buôn chuyện làm ăn!

“Chính là cái kia Tào lão bản, hắn đi Tân Giang làm ra một nhóm quả táo, không sai biệt lắm có 800 nhiều tấn, hắn vừa rồi gọi điện thoại hỏi ta muốn hay không.”

Nói đến đây, Nhiếp Bân ngữ khí có chút u oán hỏi thăm Hứa Tố: “Tiểu Hứa, ngươi nói ta có nên hay không muốn?”

“Cái này……” Hứa Tố cũng trợn tròn mắt, 800 nhiều tấn quả táo, vẫn là từ Tân Giang bên kia lấy được, quang phí chuyên chở liền phải nhỏ 20 vạn đâu!

“Bân ca, ngươi có phải hay không tính sai?” Hứa Tố còn hỏi.

Có thể Nhiếp Bân đã không tâm tình thảo luận chuyện này, hắn nói: “Tiểu Hứa, ngươi cho Thiên Trí, nhà thành bọn hắn sớm nói xong, nhường đại gia hỏa chuẩn bị kỹ càng, liên hệ hộ khách, chúng ta tận lực tiếp cái này một nhóm hàng.”

Hứa Tố tranh thủ thời gian khuyên hắn: “Bân ca, đây chính là 800 nhiều tấn quả táo, ta có thể nuốt trôi sao?”

“Ăn không được cũng phải ăn!” Nhiếp Bân nói: “Tiểu Hứa, một cái kiwi đã để Tào lão bản chính mình mở ra một đầu nguồn tiêu thụ, ngươi còn nghĩ nhường hắn dùng quả táo lại đi mở ra một đầu nguồn tiêu thụ sao?”

“Nếu là tiếp tục như vậy, ta cái gì đều không cần làm, liền làm nhìn xem, không ra mấy năm, chúng ta có thể đổi nghề làm khác đi.” Nhiếp Bân giờ phút này đã không có nhả rãnh tâm tư.

Hứa Tố cũng nhìn ra Nhiếp Bân quả thật có chút cảm xúc, nàng cũng không nhiều lời, tranh thủ thời gian đáp ứng: “Bân ca ngài chớ gấp, ta cái này đi liên lạc Trương Thiên Trí cùng đợi người gầy bọn hắn.”

Sau khi nói xong, nàng ý thức được chính mình không nên hô Hầu Gia thành ngoại hiệu, Bân ca rất mập, nàng hô Hầu Gia thành người gầy, đây không phải nhường Bân ca xuống đài không được?

Đều không để ý tới lại cho Nhiếp Bân giải thích, Hứa Tố tranh thủ thời gian chạy. “Mụ nội nó, cái này Tào lão bản thật sự là tuyệt không an phận a.” Nhiếp Bân lười nhác nhả rãnh, sự chú ý của hắn cũng không tại Hứa Tố mới vừa nói ‘ngoại hiệu bên trên’ hắn la hét: “Trồng thật tốt tốt ngươi vườn trái cây không được sao, cũng cho chúng ta giữ lại một đầu sinh lộ.”

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt cho Nhiếp Bân sau khi gọi điện thoại xong, hắn cảm thấy mình cứ như vậy hai cái hoa quả thu mua thương, Quan Kiện thời điểm, tuyệt đối không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt lay điện thoại di động danh bạ, lại tìm đến Tả Nhạc số điện thoại di động, thông qua đi.

Tả Nhạc so Nhiếp Bân thống khoái nhiều, nghe nói Tào Thư Kiệt trong tay có một nhóm từ Tân Giang Xương Cát chở tới đây quả táo.

Tả Nhạc liền hỏi hắn một vấn đề: “Tào lão bản, thế nhưng là từ Xương Cát quả táo căn cứ bên kia chở tới đây?”

Hắn vấn đề này rất Quan Kiện, Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ chiếm toàn Tân Giang quả táo gần một phần tư sản lượng, hơn nữa bên này quả táo chất lượng phổ biến cũng so địa phương khác thân thiết một chút.

Hắn năm ngoái thời điểm cũng muốn đi Tân Giang bên kia làm một nhóm quả táo trở về, nhưng về sau tại trên xe lửa đụng phải Tào Chấn, thưởng thức hắn cho mình quả táo sau, nhường Tả Nhạc tạm thời thay đổi chủ ý, hắn không có đi Tân Giang, mà là lắc lư đi vào Tào gia trang, đem Tào Thư Kiệt một nhóm kia quả táo toàn bộ cho thu mua đi.

Cũng chính vì vậy, hắn bỏ qua năm ngoái quả táo tốt nhất thời điểm.

Về sau quả táo giá cả bất ổn, bao quát Tân Giang Xương Cát quả táo giá cả cũng bất ổn, Tả Nhạc liền không có đi chú ý bên kia.

Trong năm nay, quả táo giá cả chập trùng lên xuống, rất không ổn định, số lượng nhiều dưới tình huống, Tả Nhạc kỳ thật không quá nguyện ý làm loại này chuyện làm ăn, phong hiểm tính không nhỏ.

Có thể Tào Thư Kiệt tự mình gọi qua điện thoại tới, hơn nữa người ta thật đem quả táo cho chuyển đến đây, Tả Nhạc cũng không biết có phải hay không là nên nói hắn ngốc lớn mật, vẫn là đối cái này một khối thị trường thật rất có lòng tin.

Ngay tiếp theo trong lòng của hắn cũng có loại cảm giác kỳ quái: “Tào lão bản, quả táo ở nơi nào, ta đi qua nhìn một chút.”

“Thành, 5 ngày sau tới Tuyền thành xe lửa vận chuyển hàng hóa đứng, ngươi đến lúc đó có thể trực tiếp tới.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn: “Có mua hay không cũng không đáng kể.”

Có thể Tả Nhạc cảm thấy, nếu là quả táo chất lượng coi như không tệ lời nói, hắn mua chút cũng không sao.

“Tào lão bản, ngươi có bao nhiêu hàng?” Tả Nhạc cuối cùng hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Cũng không phải rất nhiều, hết thảy cũng liền 800 nhiều tấn a.”

“800 nhiều tấn?” Tả Nhạc có chút đứng máy.

……

Tào Thư Kiệt cũng không có đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân trên thân hai người, hắn vẫn là suy nghĩ chính bọn hắn cũng muốn phá giá một bộ phận ra ngoài.

Định ra chuyện này sau, Tào Thư Kiệt lại cho làm giấy đóng gói rương Đái Diên Bình gọi qua điện thoại đi, ở trong điện thoại liền nói cho hắn biết trước làm theo yêu cầu 10 vạn 10 cân trang quả táo cái rương.

Bên trong dùng ngăn cách tờ giấy ngăn cách.

Cái này còn tốt, không có gì lớn kỹ thuật hàm lượng, Đái Diên Bình vui vẻ đáp ứng.

Hắn cho Tào Thư Kiệt báo giá cũng không cao lắm, Tào Thư Kiệt trực tiếp đáp ứng.

Định tốt cái này tờ đơn sau, Tào Thư Kiệt thở dài một hơi, hắn cho hắn lão bà nói một lần trước mắt an bài.

Cũng chính là bọn hắn còn có 5 ngày đi chuẩn bị, tại Tào Thư Kiệt xem ra, cái này khoảng cách thời gian rất dư dả, đầy đủ hắn xong xuôi rất nhiều chuyện.

Ngoại trừ Tào Thư Kiệt bên này, Trình Hiểu Lâm bên kia cũng cho Bình Nguyên huyện thành một nhà chuyên môn kinh doanh hậu cần nhanh vận công ty gọi điện thoại, nói cho bọn hắn một lần gửi vận chuyển 8 container, thuận tiện cũng đem container tiêu chuẩn, trọng lượng chờ Quan Kiện tin tức nói cho đối phương biết.

……

Một bên khác, Tào Chấn cũng đang bận bịu giám sát A Địch Lực Giang tìm đến công nhân hàng hoá chuyên chở tủ.

Hắn cuối cùng khẳng định là muốn lấy tiền, những hàng này nhất định phải tận tâm tận lực làm tốt.

Đến mức bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt bên kia cuối cùng sẽ cho hắn bao nhiêu tiền, Tào Chấn chưa bao giờ từng nghĩ vấn đề này.

Trong lòng của hắn tinh tường, Tào Thư Kiệt chắc chắn sẽ không nhường hắn ăn thiệt thòi.

Lại một cái container gắn xong sau, Tào Chấn cùng Eddy lệ sông nói chuyện đi.

Hai người ngồi chém gió.

Bọn hắn một mực làm tới rạng sáng nhanh 12 điểm, lúc này thiên tài chậm rãi đen lại.

Chờ 8 container đều gắn xong sau, Tào Chấn trong lòng cuối cùng buông xuống chuyện này, chuẩn bị đi về nghỉ trước.

Lúc gần đi, Tào Chấn cho Tào Thư Kiệt phát một đầu tin tức, nói cho hắn biết quả táo đều đã cất vào lạnh liên thùng đựng hàng bên trong, sáng mai liền kéo đến vận chuyển hàng hóa nhà ga đi, từ bên kia chứa lên xe phát đi.

“Tốt, Tào Chấn, vất vả.” Tào Thư Kiệt trở về cái tin nhắn ngắn.

“Vất vả cái chim, đi, cứ như vậy đi, ta trước đi ngủ.” Tào Chấn cuối cùng phát ra ngoài một đầu tin tức.

……

Bận rộn về sau, thời gian giống như trôi qua đặc biệt nhanh.

Tào Thư Kiệt còn không có thế nào chú ý tới, thời gian đã qua bốn ngày.

Tào Chấn còn cố ý nhắc nhở hắn phát đi nhóm đầu tiên quả táo container, ngày mai liền đến Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga, nhường hắn đừng quên ngày mai đi hoá đơn nhận hàng.

Ngay cả nhà ga bên này cũng cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi thăm hắn ngày mai có thể hay không đúng hạn đem hàng cho xách đi.

Tào Thư Kiệt khẳng định phải xách, hắn cho nhà ga nhân viên công tác một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

Giá trị hơn trăm vạn quả táo, hắn đều dự chi 30 vạn hơn tiền mặt, không đề cập tới đi, khiến cái này quả táo đặt ở nhà ga bên trong nát sao?.