Chương 373: Trước kiếm lời 90 vạn hơn  

Chương 373: Trước kiếm lời 90 vạn hơn  

Tiếp điện thoại xong sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng.

Hắn nói: “Xe lửa là buổi sáng ngày mai hơn sáu giờ tới, ta hiện tại liền đi qua, ngươi có đi hay không?”

“Buổi sáng hơn sáu giờ? Sớm như vậy?”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem bên cạnh nằm sấp ở trên ghế sa lon đang chổng mông lên loay hoay xếp gỗ Manh Manh, nàng muốn lắc đầu cự tuyệt tới, có thể Manh Manh thính tai, nàng nghe được ba ba nói lời, la hét: “Ba ba, ta đi, ta muốn đi.”

“Manh Manh, buổi sáng hơn sáu giờ có thể lạnh, ngươi đi làm cái gì?” Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Lại nói ngươi cái điểm kia cũng ngủ không tỉnh a.”

“Ta có thể ngủ tỉnh, ta ngược lại là muốn đi theo ba ba đi ra ngoài chơi.” Manh Manh liền quyết định điểm này.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Vậy ngươi còn không mau một chút đi thay quần áo.”

“A a, đi ra ngoài chơi đi.” Manh Manh quái khiếu biểu đạt nàng cao hứng tâm tình.

Sau một khắc, nàng xoay người từ trên ghế salon trượt xuống đến, hướng trên lầu chạy tới.

Nhìn thấy lão gia gia Tào Chính Hổ lúc, nàng giấu không được chuyện, miệng nhỏ ba lạp ba lạp nói: “Lão gia gia, ta muốn đi theo ba ba đi ra ngoài chơi, qua mấy ngày liền trở lại, ta sẽ nhớ ngươi.”

Nàng để hoà hợp ba ba trước mấy ngày đi ra ngoài như thế, muốn đi vài ngày

Tào Chính Hổ cười ha hả nói: “Ngươi nghĩ tới ta lời nói, vậy cũng chớ đi.”

“Mới không đâu, ta muốn lên lầu thay quần áo đi rồi, lão gia gia bái bai.” Manh Manh co cẳng hướng trên lầu chạy

Tào Thư Kiệt tại hạ vừa cho ông nội hắn nói một lần tình huống, Tào Chính Hổ khoát tay: “Các ngươi mau đi đi, cũng đừng chậm trễ chính sự.”

Hắn nói: “Chính ta trong nhà, không có vấn đề.”

“Vậy cũng không được, ta cho ta cha mẹ gọi điện thoại, nhường bọn họ chạy tới.” Tào Thư Kiệt vẫn là không yên lòng.

Tiếp lấy liền cho hắn phụ thân Tào Kiến Quốc đánh nói chuyện điện thoại, đem tình huống cho hắn giải thích rõ sau, phụ thân liền hỏi hắn còn có gì cần hỗ trợ.

“Cha, tạm thời không cần đến, có chuyện gì ta lại cho các ngươi đánh điện thoại liên lạc.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Ra đến phát trước Tào Thư Kiệt phân biệt cho Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân gọi điện thoại, cho bọn họ nói, hẹn hắn nhóm buổi sáng ngày mai 6 điểm tại Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga gặp mặt đàm luận. Hai người đều vui vẻ đáp ứng.

Xế chiều hôm đó, bọn hắn một nhà ba miệng liền lái xe đi Tuyền thành, tới chỗ lúc, trời còn chưa có tối, Manh Manh vẫn là rất hưng phấn, nàng lúc này đang tinh thần phấn chấn, giống như toàn thân có dùng không hết kình.

Trời lạnh nhiệt độ không khí thấp, nàng bị mụ mụ trùm lên hai tầng quần áo dày, cho bao thành gấu túi bộ dáng, nhưng vẫn là ngăn cản không được Manh Manh đối với ngoại giới hướng tới.

“Oa, ba ba ngươi nhìn, nơi đó thật xinh đẹp.”

“Mụ mụ ngươi nhìn cái kia đi dạo xe, mua cho ta một cái a.”

“Ba ba, kia là địa phương nào, thật cao nha, ngươi mua cho ta xuống đây đi.”

Tào Thư Kiệt theo hắn khuê nữ ngón tay phương hướng, nhìn xem Tuyền thành quảng bá trong TV mấy cái thiếp vàng chữ lớn, trong lòng suy nghĩ: “Manh Manh ngươi như thế để mắt ba ba của ngươi, ta đều không có lớn như vậy lòng tin đem nó mua lại tặng cho ngươi.”

Cái này mẹ nó cũng không phải là chuyện tiền!

Lại nói hắn cũng xác thực không có nhiều tiền như vậy!

Trình Hiểu Lâm nghe nàng khuê nữ thiên chân vô tà lời nói, cười đau bụng.

Nàng cũng nhìn thấy kia tòa nhà ‘Tuyền thành quảng bá trong TV’ đại lâu, còn thêm mắm thêm muối: “Manh Manh, mụ mụ cho ngươi dùng tòa nhà này làm bối cảnh chụp tấm hình phiến, ngươi nhớ kỹ, chờ ngươi trưởng thành tìm ba ba muốn tòa nhà này có được hay không?”

Nàng coi là khuê nữ sẽ nói ‘tốt’ ai biết Manh Manh căn bản không theo sáo lộ ra bài: “Không tốt, quá lớn, ta cầm không đi.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Manh Manh dã tâm thật đúng là không nhỏ.

Nhường mẹ con các nàng hai trò chuyện, Tào Thư Kiệt tiến vào bên cạnh khách sạn, cầm hắn cùng lão bà hắn thẻ căn cước đi thuê một gian phòng, buông xuống không lớn túi hành lý sau, một nhà ba người lúc này mới tìm địa phương đi ăn cơm.

Dựa theo kế hoạch, buổi sáng ngày mai bốn năm điểm liền phải sớm đi xe lửa vận chuyển hàng hóa đứng chờ lấy, bọn hắn ban đêm cũng không lại đi địa phương khác chơi, sau khi ăn cơm tối xong, trực tiếp về khách sạn nghỉ ngơi đi.

Manh Manh vừa mới bắt đầu còn ngủ không được, có thể Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều nhắm mắt lại không để ý nàng, Manh Manh chậm rãi đã cảm thấy một người trên giường chơi quá nhàm chán, nàng cũng đi theo nằm xuống nhắm mắt lại.

Ngươi cho rằng nàng ngủ thiếp đi?

Có thể Manh Manh nhắm mắt lại không bao lâu, tiếp lấy lại mở mắt ra mấy cái, quay đầu nhìn xem ba ba, lại quay đầu nhìn xem mụ mụ, nhìn hai người bọn hắn cũng không có động tĩnh, nàng lại nhắm mắt lại.

Như thế lặp đi lặp lại hai ba lần, Manh Manh cũng mệt mỏi, trong cái miệng nhỏ nhắn phát ra rất nhỏ đều đặn tiếng hơi thở, nàng lúc này thật ngủ thiếp đi.

Những người khác còn tại chơi lấy lúc, Tào Thư Kiệt một nhà ba người sớm tiến vào mộng đẹp.

Ngày thứ 2 rạng sáng hơn bốn giờ, thiết trí tốt đồng hồ báo thức tiếng chuông vang lên, Tào Thư Kiệt đi theo bò dậy.

Nhìn thấy lão bà hắn cùng khuê nữ còn đang ngủ, Tào Thư Kiệt suy nghĩ không gọi các nàng hai mẹ con, chính hắn đi qua đi.

Có thể hắn không đợi hắn xuyên xong quần áo, Trình Hiểu Lâm cũng đi theo mở mắt, còn có chút mơ hồ hỏi: “Thư Kiệt, đến thời gian nha?”

“Nhanh đến thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra, còn có chừng hai giờ vào trạm a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe xong, vội vàng mặc quần áo rửa mặt, nàng cũng không quên đem Manh Manh đánh thức.

Tào Thư Kiệt còn nói: “Ta còn nghĩ nhường hai mẹ con nhà ngươi tại trong tửu điếm ngủ thêm một lát nhi.”

“Ngủ cái gì nha, Manh Manh bằng lòng đến liền để nàng đi theo, chịu cái này một lần tội, trong nội tâm nàng liền đã có tính toán, tránh khỏi lần sau ngươi đi ra ngoài nàng lại muốn cùng lấy.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Tào Thư Kiệt cảm thấy có đạo lý.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ tới Manh Manh nhìn cùng bình thường hài tử xác thực không giống nhau lắm.

Bị mụ mụ đánh thức sau, biết được muốn đuổi đi vận chuyển hàng hóa nhà ga, nàng so Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm còn muốn hưng phấn.

Khuôn mặt nhỏ nhắn còn không có tẩy, trên ánh mắt còn mang theo dử mắt, liền bữa sáng đều không ăn, liền thúc giục ba ba nắm chặt đi.

Chờ bọn hắn lái xe tới tới xe lửa vận chuyển hàng hóa đứng, tại bãi đỗ xe dừng xe lại, Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn khuê nữ tiến vào đứng ở giữa, đi trước làm hoá đơn nhận hàng thủ tục.

Ở thời điểm này, Manh Manh một mực trừng to mắt nhìn xem, giống như muốn đem một bộ này quá trình cho nhớ kỹ.

Trình Hiểu Lâm tìm 8 chiếc thùng đựng hàng gửi vận chuyển xe sớm tại bên này chờ, dẫn đầu người phụ trách gọi Hình Kỳ Thụy, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này sau, Hình Kỳ Thụy tới cùng bọn hắn cùng một chỗ vào trạm, chuẩn bị trước xem tình huống một chút.

Nhìn xem chờ một lát thế nào chứa lên xe.

Cùng lúc đó, Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân hai người bọn hắn người cũng bốc lên giá lạnh, thật sớm đến bên này chờ lấy.

Nhìn thấy lẫn nhau thời điểm, hai người trong nháy mắt liền minh bạch là Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Bọn hắn tại Tào Thư Kiệt nơi đó đã gặp mặt, còn một khối ăn cơm xong, cũng không có bởi vì song phương đều là làm hoa quả buôn bán người liền căm thù đối đãi, dù sao thị trường của bọn hắn không giống. Tuyền thành thị trường rất lớn, nhưng cả nước thị trường càng lớn, giữa bọn hắn không có quá lớn gặp nhau.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Tả Nhạc lần này cũng không phải đơn thương độc mã tới, hắn còn mang theo 4 cái trẻ tuổi tiểu hỏa tử, thoạt nhìn là cho hắn trợ thủ.

Đến mức Nhiếp Bân, hắn cái đoàn đội này 6 người giống như như hình với bóng như thế.

Ngoại trừ Nhiếp Bân bên ngoài, Tào Thư Kiệt liền nhớ kỹ Hứa Tố cùng Dương Thụy Tuyết danh tự.

Tứ phương người tiến đến cùng một chỗ trò chuyện Thiên Nhi, thẳng đến sáu điểm hai mươi ba phút đồng hồ, một hàng kéo căng hàng hóa xe lửa lái vào nhà ga.

Tào Thư Kiệt dựa theo hoá đơn nhận hàng đơn bên trên tìm tới chính mình 8 thùng đựng hàng, phía sau chính là liên hệ nhà ga bên này hỗ trợ chứa lên xe.

Toàn bộ bận rộn xong, đã giữa trưa 12 giờ nhiều, đây là Tào Thư Kiệt cho hỗ trợ chứa lên xe người lấp ít tiền, bằng không hiện tại còn xong không xong việc.

Tào Thư Kiệt trước cho hắn lão bà nói một tiếng, nhường hắn đem còn lại 673600 khối tiền thông qua trên mạng ngân hàng chuyển cho A Địch lực á, hắn còn cho A Địch lực á gọi điện thoại, cho hắn giải thích rõ tình huống.

Thùng đựng hàng gỡ xong hàng về sau, sẽ lại cho tới Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga chỉ định địa phương mang về.

Hắn tiếp lấy lại cho gửi vận chuyển cỗ xe người phụ trách Hình Kỳ Thụy nói một tiếng, bọn hắn đem xe lái đến bên ngoài, tìm không có gì đáng ngại nhi địa phương tạm thời dừng lại.

Bỏ đi container bên trên ổ khóa, Tào Thư Kiệt nhường Hình Kỳ Thụy hỗ trợ mở ra trong đó một cái container.

Nhìn thấy một giỏ giỏ quả táo chỉnh tề xếp chồng chất tại container bên trong, nhìn lại một chút những này quả táo chất lượng, Nhiếp Bân trong lòng trong nháy mắt liền nhận đồng nhóm hàng này.

Hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, đều là cái này chất lượng sao?”

“Đúng, đều là một cái chất lượng, hết thảy 8 container, 240 tấn quả táo, cần, ta có thể đem mặt khác bảy container đều mở ra cho các ngươi nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn có cái này tự tin!

Tả Nhạc nhìn thấy những này quả táo chất lượng mặc dù không có Tào Thư Kiệt trồng ra tới tốt lắm, nhưng cũng rất tốt, hắn nguyên bản tới đánh xì dầu tâm tư liền thay đổi.

“Tào lão bản, ta biết phía trước 4 bên trong ngã tư đường hướng rẽ phải có cái bãi đổ xe, chúng ta tới đó thử xem.” Tả Nhạc nói rằng.

Nhiếp Bân cũng đồng ý cái phương án này.

Bọn hắn lần nữa lên xe, một khối hướng phía trước bên cạnh bãi đỗ xe tiến đến.

Đi vào địa phương sau, nhường lái xe hỗ trợ mở ra container, Nhiếp Bân cùng Tả Nhạc hai người đều nhìn một chút cái khác container quả táo chất lượng, cũng ngẫu nhiên cầm lên hai cái nếm thử.

Tào Thư Kiệt còn cho cái này 8 chiếc xe lái xe mỗi người đưa qua hai cái quả táo đi, để bọn hắn cũng nếm thử, kiểm định một chút.

Chờ Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân hai người bọn họ sau khi xem xong, tiến đến Tào Thư Kiệt bên người hỏi hắn giá bao nhiêu xuất hàng.

Tào Thư Kiệt tội nghiệp nói: “Ta cái này quả táo từ XJ Xương Cát chở tới đây, quang chi phí liền ba khối nhiều đây, các ngươi nhìn xem cho giá đi.”

“Cao như vậy?” Tả Nhạc rất kinh ngạc.

Nhiếp Bân hồ nghi nhìn xem Tào Thư Kiệt, luôn cảm thấy cái giá tiền này có lượng nước.

Tào Thư Kiệt sớm phòng bị chiêu này, hắn bắt đầu cho bọn họ nói mua sắm giá nhiều ít? Vận chuyển hàng hóa phí chuyên chở bao nhiêu tiền, đóng gói phí tổn cùng nhân công chờ một chút.

“Tào lão bản, ngươi cũng là nói giá.” Nhiếp Bân hỏi hắn.

Tả Nhạc cũng là một cái ý tứ, dù sao cũng phải có cái giá cả, bọn hắn mới tốt cho phía dưới trải qua tiêu thương hoặc tiêu thụ đầu cuối điểm hàng.

Tào Thư Kiệt xác thực cầm tới hàng, nhưng hắn hiện tại cũng không có phía dưới những này con đường.

800 nhiều tấn quả táo, trông cậy vào dựa vào hắn chính mình chậm rãi bán, chờ quả táo đều thả hỏng, cũng không nhất định có thể xong việc.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, mượn Nhiếp Bân cùng Tả Nhạc hai người bọn họ đường dây tiêu thụ, đem quả táo thật sớm bán đi, cầm tới chính mình chênh lệch giá, đây mới là tiền cất vào trong túi.

Những này quả táo một ngày không thể biến hiện, đối Tào Thư Kiệt mà nói đều không gọi kiếm tiền.

“Hai vị, cho các ngươi nói câu lời trong lòng, cái này một nhóm hàng ta không kiếm tiền, chính là đi lượng, mở ra thị trường nguồn tiêu thụ.”

“Như vậy đi, ta ổn định giá 3 khối 8 cọng lông 7 một cân ra, các ngươi nhìn xem được hay không, ta bán chính là không phải rất rẻ.” Tào Thư Kiệt cường điệu.

Hiện tại trên thị trường quả táo bán buôn giá cả đã đến 4 khối 3 cọng lông 5 chia tiền trên dưới, bất quá chân chính bán được hộ khách trong tay đến 5 khối nhiều tiền tới 6 khối tiền một cân.

Cũng có phẩm chất tốt hơn, bán giá cả cao hơn.

Nói cách khác Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân hai người bọn họ đem những này quả táo mua qua đi về sau, dựa theo trước mắt giá thị trường bình ra, một cân cũng có thể có gần 5 xu tiền lợi nhuận.

Bọn hắn phàm là lấy thêm một chút hàng, cái này lợi nhuận cũng không thấp.

Chỉ là bọn hắn đối với Tào Thư Kiệt vừa rồi nói không kiếm tiền nắm nghiêm trọng thái độ hoài nghi.

Ai còn không phải muốn chính mình tiền kiếm thêm nữa nhỉ, Tào Thư Kiệt loại người này biết làm phản nhân tính sự tình? Nhiếp Bân không tin, hắn nói rằng: “Tào lão bản, giá cả lại rẻ hơn một chút nhi a.”

“Chúng ta cũng có rất nhiều người muốn nuôi, cái giá tiền này, thật không kiếm được tiền.” Nhiếp Bân nói rằng.

Tả Nhạc cũng đi theo tố khổ: “Tào lão bản, ngươi nhân viên thiếu, ngươi là không biết rõ hiện tại đến cùng có nhiều khó.”

“Dừng lại!” Tào Thư Kiệt nhìn xem hai người bọn họ, nói rằng: “Không cần lời nói, ta liền thả trong tiệm đi bán.”

Hắn ánh mắt bất thiện nhìn xem hai người: “Ta ổn định giá ra một bộ phận đã là lằn ranh, các ngươi cũng không thể để cho ta thâm hụt tiền bán a!”

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nhìn xem chồng nàng cùng Tả Nhạc, Nhiếp Bân hai người đánh giằng co, trong nội tâm nàng xác thực rất bội phục chồng nàng há mồm liền đến bản sự.

Trình Hiểu Lâm cùng nàng lão công tính qua một khoản, đem tất cả phí tổn dự đoán tính đi vào, quả táo từ Tân Giang Xương Cát kéo đến Thanh Thạch trấn, bình quân mỗi cân quả táo chi phí tại 2 khối 3 cọng lông 7 chia tiền.

Chồng nàng mới vừa nói 3 khối 8 cọng lông 7 chia tiền, đơn thuần cái này một khối liền kiếm lời 1 khối 5 xu tiền.

Nếu như có thể thành giao, đây chính là 63% lợi nhuận, hắn còn không kiếm tiền?

Manh Manh nghe không hiểu ba ba cùng hai vị thúc thúc, đại gia đang nói cái gì, nàng đơn thuần cảm thấy chơi vui.

Nhẫn nại tính tình, nghe bọn hắn đấu khẩu, nhìn thật náo nhiệt.

Trình Hiểu Lâm không biết rõ chồng nàng tại Tân Giang Xương Cát bên kia là thế nào trả giá, nhưng là chỉ bằng trước mắt này tấm cảnh tượng, Trình Hiểu Lâm cũng đoán được chồng nàng cùng A Địch Lực Giang trả giá thời đại thảm thiết cảnh tượng.

Cũng không nhịn được cảm khái: “Làm ăn thật khó!”

Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân hai người liên thủ, cuối cùng mới tân tân khổ khổ đem giá cả cho chém đứt 9 chia tiền, xuất hàng giá 3 khối 7 cọng lông 9 chia tiền.

Nghe được Tào Thư Kiệt đồng ý một phút này, Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân hai người đều cảm thấy cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện làm ăn quá mệt mỏi, rất khó khăn.

Tả Nhạc thậm chí muốn phẩy tay áo bỏ đi, có thể nghĩ đến những thứ này quả táo có thể kiếm không ít tiền, hắn lại bỏ đi cái này ngây thơ suy nghĩ.

Cuối cùng hai người phân biệt tìm Tào Thư Kiệt muốn hai cái container, các 60 tấn quả táo.

Bọn hắn gọi điện thoại dao người, dao xe thời điểm, Trình Hiểu Lâm đem chồng nàng thét lên một bên, hỏi hắn cái này một đợt có thể kiếm bao nhiêu tiền.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cũng không coi là nhiều a, một cân bên trong cũng liền kiếm một khối nhiều tiền,”

Trình Hiểu Lâm nghe chồng nàng loại kia vân đạm phong khinh ngữ khí, trong lòng liền bội phục ghê gớm.

Tào Thư Kiệt đã đi bên cạnh cùng Nhiếp Bân, Tả Nhạc hai người nói chuyện phiếm đi.

Tào Thư Kiệt trước tiên đem sổ sách tính một lần, mỗi người hai cái container quả táo, một người cho hắn 45. 48 vạn nguyên, hai người cộng lại 90. 96 vạn.

Có thể Tào Thư Kiệt cái này một nhóm hàng từ Tân Giang Xương Cát kéo qua, hết thảy tiêu hết 110 vạn nhiều một chút.

Dựa theo Tào Thư Kiệt hiện tại cái này bán pháp, không đợi trở lại Thanh Thạch trấn, cái này 240 tấn quả táo chi phí về trước bản nhanh một nửa, mà hắn còn có một nửa quả táo không có bán đi.

Còn lại 4 thùng đựng hàng, Tào Thư Kiệt dự định kéo về Thanh Thạch trấn, sàng chọn quả lớn nhỏ, phân loại bán ra, cố gắng lợi ích tối đại hóa!.