Chương 374: Đều không phải là đèn đã cạn dầu  

Chương 374: Đều không phải là đèn đã cạn dầu  

“Tả lão bản, Nhiếp lão bản, qua mấy ngày còn có một nhóm container tới, các ngươi còn muốn hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn hai.

Nhiếp Bân nghe xong, lại hỏi: “Có bao nhiêu?”

“Cũng là 8 container, 240 tấn.” Tào Thư Kiệt nói.

“……” Nhiếp Bân cùng Tả Nhạc hai người cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đây chính là 240 tấn, không phải 240 kg!

Lại thêm hôm nay cái này 8 container, hết thảy 480 tấn!

Bọn hắn mới phát hiện Tào Thư Kiệt khẩu vị vậy mà thật lớn như thế!

Lúc này hai người bọn họ có chút minh bạch, Tào Thư Kiệt vì cái gì gọi điện thoại cho bọn hắn, hắn làm tới quả táo nhiều lắm.

Do dự một chút sau, Nhiếp Bân nói rằng: “Muốn, cụ thể muốn bao nhiêu còn khó nói.”

Hắn mấy ngày nay muốn đem hai cái này container quả táo trước tràn ra đi lại nói.

Nếu như những này quả táo rất được hoan nghênh, hắn không loại trừ sẽ muốn càng nhiều một chút.

Nhưng nếu là trên thị trường không nhận nợ, Nhiếp Bân cũng không có khả năng có ngốc bất lạp kỷ xách về hai container đến độn lấy.

Thuê kho lạnh không cần tiền sao?

Ép hàng không cần tiền sao?

“Thư Kiệt, chúng ta đi?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem đang gặm quả táo Manh Manh, nhìn lại một chút lão bà hắn, từ buổi sáng đến bây giờ, còn không hảo hảo ăn một bữa cơm.

Bao quát bên cạnh Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân bọn hắn cũng một mực không ăn đồ vật, Tào Thư Kiệt gọi bọn họ: “Tả lão bản, Nhiếp lão bản, chúng ta cùng một chỗ đi ăn chút cơm a.”

“Không ăn, ta người một hồi liền đến đây, ta trước tiên đem những này quả táo làm một làm.” Tả Nhạc nói rằng.

Nhiếp Bân cũng đi theo lắc đầu cự tuyệt: “Cơm sẽ không ăn, Tào lão bản, ta phải nắm chặt hô người hoá đơn nhận hàng.”

“Nhiều như vậy hàng đặt ở trong tay, ta cái này trong lòng bất an đâu.”

Nhường Nhiếp Bân cùng Tả Nhạc hai người tự chọn hai cái container lưu lại, đợi lát nữa chuyển xe, lại đem 4 thùng đựng hàng trực tiếp đưa về vận chuyển hàng hóa nhà ga chỉ định điểm.

Hình Kỳ Thụy mang theo mặt khác ba chiếc xe chuẩn bị trước chạy về Thanh Thạch trấn.

Tào Thư Kiệt còn gọi bọn hắn cùng một chỗ đi ăn cơm, nhưng là bị Hình Kỳ Thụy cự tuyệt: “Tào lão bản, chúng ta trên đường mua chút ăn là được, chúng ta Thanh Thạch trấn thấy.”

Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ đi phụ cận ăn một chút cơm, sau đó hướng Thanh Thạch trấn đuổi.

Ở nửa đường bên trên, Tào Thư Kiệt còn chứng kiến cái này 4 chiếc xe, hắn hướng đối phương thổi còi ra hiệu, thân xe giao thoa mà qua, hắn đi trước một bước hướng phía trước chạy tới.

Manh Manh nhìn thấy ba ba lái xe nhanh như vậy, nàng còn căn dặn ba ba: “Ba ba, ngươi mở chậm một chút.”

“Tốt, ta mở chậm rãi điểm.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nghe được ba ba đáp lại chính mình, Manh Manh thật cao hứng, nàng cười khanh khách lên: “Ba ba, chúng ta bây giờ đi đâu bên trong chơi nha?”

Nàng coi là lại đi địa phương khác chơi.

Tào Thư Kiệt nói: “Chúng ta không đi địa phương khác, bây giờ trở về Thanh Thạch trấn.”

“A……” Manh Manh tại an toàn trên ghế ngồi ngốc ngốc há hốc mồm, có chút phản ứng không kịp.

Một lát sau, nàng hỏi: “Ba ba, ngươi lần trước không phải ra ngoài vài ngày sao?”

“Đúng nha, thế nào?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Tiếp lấy nghe được hắn khuê nữ tiếp tục truy vấn: “Lần này không phải vài ngày sao, thế nào mới một ngày?”

“Vậy ngươi biết ba ba lần trước đi ra ngoài mấy ngày sao?” Tào Thư Kiệt có chút hiếu kì, hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh gật đầu: “Ta biết nha, ngươi đi ra ngoài 8 ngày, ba ba, ta học đếm có được hay không, ta có thể đếm tới 10 đâu!”

Sau khi nói xong, Manh Manh ném cho nàng ba ba một cái liếc mắt nhi.

Tào Thư Kiệt có chút mắt trợn tròn, hắn không nghĩ tới khuê nữ thông minh như vậy.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến Manh Manh còn có loại này tiểu tâm tư.

“Manh Manh, chúng ta hiện tại đến về nhà tiếp quả táo đi, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy rồi, thật nhiều quả táo đâu, chúng ta không thể không cần đi?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ.

Manh Manh rất hiển nhiên cũng không thèm để ý cái này, nàng nói: “Có thể ta muốn đi ra chơi.”

“Trời lạnh như vậy, ngươi liên thủ đều duỗi không ra, đi cái nào chơi nha?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh nghi ngờ duỗi ra một đôi tay nhỏ quơ tới quơ lui: “Mụ mụ, tay của ta vươn ra nha.”

Trình Hiểu Lâm đều không muốn cùng nàng khuê nữ nói chuyện, tuổi còn nhỏ liền biết mạnh miệng, lớn lên về sau còn phải.

Trên đường đi, hai mẹ con tại phía sau cãi nhau, Tào Thư Kiệt phía trước vừa lái xe.

Bọn hắn trải qua một cái cỡ lớn tính tổng hợp siêu thị lúc, Manh Manh lại la hét muốn ăn đồ vật, Tào Thư Kiệt đem xe lái qua, một nhà ba người tại siêu thị mua chút đồ ăn vặt cùng trong nhà không có hoa quả. Tại hoa quả chuyên khu, lão bà hắn muốn ăn hồng tâm hỏa long quả, Tào Thư Kiệt không nói hai lời, cầm hai cái cái túi, trang tràn đầy.

Giao xong tiền, từ trong siêu thị đi ra, Manh Manh còn nhìn chằm chằm vào cái kia túi ny lon lớn bên trong đồ ăn vặt cùng hoa quả, nàng hỏi Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, cái kia màu đỏ là cái gì nha?”

“Cái nào màu đỏ?” Trình Hiểu Lâm nhìn xem túi nhựa nhi bên trong mấy cái màu đỏ túi hàng đồ ăn vặt, không biết rõ nàng khuê nữ hỏi cái nào?

Manh Manh đưa tay chỉ đỏ da nhi hỏa long quả nói rằng: “Chính là cái kia nha.”

“Ngươi nói là hồng tâm hỏa long quả nha, bất quá chúng ta hiện tại không có đao, trên xe cũng cầm không vững, đến lúc đó nước trái cây đem quần áo nhuộm màu liền không dễ giặt, chúng ta về nhà về sau cho ngươi thêm ăn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh sốt ruột, nàng nói: “Mụ mụ, cho ta xem một chút.”

“Ngươi thế nào nhiều chuyện như vậy.” Trình Hiểu Lâm vẫn là cầm lấy một cái, đưa cho nàng khuê nữ.

Nhìn xem Manh Manh đem hồng tâm hỏa long quả ôm vào trong ngực lật tới lật lui nhìn, cũng không nháo dọn, Trình Hiểu Lâm trong lòng thở dài một hơi.

Bất quá hắn nhìn xem khuê nữ tay miệng cùng sử dụng, cây đuốc long vỏ trái cây bên trên lân phiến từng mảnh từng mảnh xé mở, ném khắp nơi đều là, Trình Hiểu Lâm sắc mặt rất khó nhìn.

“Manh Manh, ngươi lại ném loạn, ta đem ngươi ném xuống.” Trình Hiểu Lâm có chút phẫn nộ nói.

Nàng một tiếng này rống, Manh Manh lập tức trung thực.

Tào Thư Kiệt một mực lái xe đuổi tới Thanh Thạch trấn nhà máy nhà kho, lão bà hắn đã gọi điện thoại thông tri 24 người, cùng hai chiếc xe nâng chuyển hàng hoá tại trong nhà xưởng chờ lấy.

Nhìn thấy chiếc này GL8 tiến đến, trong đó một người đi nhanh lên tới: “Tào chủ nhiệm, Trình quản lý, các ngươi có thể tới rồi, quả táo đâu?”

“Kéo quả táo xe tại phía sau, lập tức liền tới đây.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt bọn hắn đuổi tới nhà máy nhà kho bên này không đến hai mươi phút, 4 chiếc lôi kéo thùng đựng hàng xe kéo liền chạy tới.

Sau khi đậu xe xong, Hình Kỳ Thụy từ thứ 1 chiếc xe bên trên nhảy xuống: “Tào lão bản, ngài nhìn gỡ chỗ nào?”

Tào Thư Kiệt chỉ vào xưởng cửa kho hàng nói: “Hình sư phó, các ngươi đem xe ngược đi qua, container miệng đối với cửa, ta đã an bài tốt người dỡ hàng.”

Nhìn xem 20 nhiều người đang chờ đợi, Hình Kỳ Thụy cũng không nói khác.

Bất quá 4 thùng đựng hàng container, hết thảy 120 tấn quả táo cũng không phải tốt như vậy gỡ.

24 người chia 4 đội, mỗi 6 người một đội, trong đó hai đội tại hai cái thùng đựng hàng bên trong đựng khay, mặt khác hai đội tại xưởng bên trong chờ lấy, xe nâng chuyển hàng hoá chọn khay, đem thành giỏ quả táo chuyển vận tới xưởng bên trong, bên trong người phụ trách dỡ hàng.

Một bộ này quá trình đã rất nhuần nhuyễn.

Chính là như vậy, 4 cái khay qua lại chạy đến, đem 120 tấn quả táo toàn bộ gỡ tiến trong kho hàng, cũng đã hơn mười giờ đêm.

Lúc này, tất cả mọi người ở đây vừa mệt vừa đói lại khốn, đều nghĩ đến nắm chặt ăn chút cơm về nhà đi ngủ.

“Ta đã đặt trước tốt bữa ăn, đại gia hỏa cùng một chỗ đi Phúc Hưng khách sạn, chúng ta cơm nước xong xuôi liền về nhà đi ngủ, ngày mai tới điểm quả táo giao hàng.” Tào Thư Kiệt lớn tiếng hô.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, đám người cùng một chỗ vỗ tay.

Lại có hoạt kiền, mang ý nghĩa lại có thể kiếm tiền, thật tốt!

Còn có người hỏi: “Tào chủ nhiệm, đều cái điểm này nhi, Phúc Hưng khách sạn còn mở cửa sao?”

“Các ngươi yên tâm đi qua, ta vừa rồi liền cho Phúc Hưng khách sạn Vương lão bản gọi điện thoại, chúng ta buổi tối hôm nay chính là ăn suốt đêm cũng không có vấn đề gì.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Nghe được hắn nói như vậy, đám người cười đến lớn tiếng hơn.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Hình Kỳ Thụy bọn hắn muốn đi, lại nhanh đi gọi bọn họ: “Hình sư phó, đều cái điểm này nhi, các ngươi cũng một khối ăn chút cơm lại đi thôi.”

“Tào lão bản, chúng ta sẽ không ăn……”

Hình Kỳ Thụy lời còn chưa nói hết, Tào Thư Kiệt cắt ngang hắn: “Hình sư phó, giữa trưa để các ngươi ăn cơm, các ngươi không ăn còn chưa tính, đều lúc này, các ngươi lại không ăn cái gì, là dự định đói một đêm sao?”

Hình Kỳ Thụy mấy người bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, không có phản bác nữa, trong ánh mắt toát ra một vệt cảm kích, mấy người đi theo Tào Thư Kiệt cùng nhau đi Phúc Hưng khách sạn.

Cơm nước xong xuôi liền 12 điểm.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt nhiều lần căn dặn Hình Kỳ Thụy bọn hắn ban đêm lái xe nhất định phải chú ý an toàn.

Nhà máy bên này 24 người đều ngồi lên xe buýt hướng Tào gia trang chạy tới.

Hai cái xe nâng chuyển hàng hoá lái xe cũng mở ra xe nâng chuyển hàng hoá kết bạn về nhà.

Tào Thư Kiệt mang theo vợ con hắn về đến nhà lúc, còn kém mười mấy phút không đến nửa đêm một giờ đồng hồ.

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn tắm rửa, ôm Manh Manh lên giường đi ngủ đây. Tào Thư Kiệt lúc này cũng khốn, có thể hắn còn có rất nhiều chuyện không có giải quyết.

Nhìn xem thời gian, trước cho Tào Chấn gọi qua điện thoại đi, không nghĩ tới Tào Chấn cũng không ngủ, hắn đem tình huống bên này cho Tào Chấn nói một lần.

Nghe Tào Thư Kiệt nói, cả ngày hôm nay tại Tuyền thành liền bán ra ngoài 4 container quả táo, Tào Chấn cũng mừng thay cho hắn.

Tào Chấn còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, vậy ta ngày mai liền sắp xếp người hàng hoá chuyên chở tủ, cho ngươi gửi tới?”

“Cũng được, các ngươi trước hàng hoá chuyên chở tủ a, ngược lại trên đường cũng phải 5 ngày.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt do dự muốn hay không cho Mã Xương Vinh gọi điện thoại, nhường hắn hỗ trợ xử lý 300 vạn không lãi khoản vay.

8 container đi vào Tuyền thành sau, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cùng ngày liền bán ra ngoài 4 container, thu hồi lại 90 vạn hơn tiền vốn, cái này 90 vạn hơn cũng thật to hóa giải Tào Thư Kiệt tài chính khẩn trương hỏi đề.

Nếu là lại đem còn lại cái này 120 tấn quả táo bán đi, tiền của hắn quay vòng vô cùng bổng.

Bởi như vậy, hắn ngược lại không nóng nảy tìm Mã Xương Vinh vay tiền.

“Thư Kiệt, đều đã trễ thế như vậy, ngươi cũng nhanh lên ngủ đi.” Lão bà hắn không biết rõ lúc nào lại tỉnh, đứng tại cửa ra vào gọi hắn.

Tào Thư Kiệt sững sờ, nói rằng: “Tốt, ngươi đi ngủ sớm một chút a, ta lập tức đi ngủ.”

……

Một đêm thời gian trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng trời chưa sáng, Trình Hiểu Lâm trước đứng dậy, chuẩn bị đi làm cơm.

Nàng còn không có xuyên xong quần áo, Tào Thư Kiệt cũng mở to mắt, nhìn thấy lão bà hắn dậy sớm như thế, hắn còn buồn bực: “Lão bà, ngươi dậy sớm như thế làm gì?”

“Ta nấu cơm đi, cơm nước xong xuôi còn phải đi trên trấn.” Trình Hiểu Lâm nói: “120 tấn quả táo phải nắm chắc xử lý tốt, có thể giao hàng phải nắm chặt giao hàng, cũng không thể trì hoãn.”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt có chút hổ thẹn.

Hắn cũng không làm phiền, nắm chặt mặc quần áo tử tế xuống lầu, cho hắn lão bà giúp làm cơm đi.

Tuyền thành bên kia, Tả Nhạc kia hai cái container quả táo hôm qua liền lôi đi.

Nhiếp Bân hai cái này container là buổi sáng hôm nay bắt đầu xử lý.

Hắn là điển hình Tuyền thành người, chiến trường chính tự nhiên cũng ở nơi đây.

Đem quả táo toàn bộ tháo xuống sau, Nhiếp Bân liền chụp ảnh phát tới Tuyền thành tiệm trái cây QQ nhóm bên trong đi.

Có muốn tự nhiên sẽ tới đoạt.

Có chút so với hắn quy mô tiểu nhân hoa quả bán buôn thương cũng tại hắn liên hệ phạm vi bên trong.

Hai cái này container lượng quá lớn, chính hắn chậm rãi bán, đến bán được ngày tháng năm nào đi, nhất định phải tìm những người khác một khối tiêu hóa mới được.

Những người này tới sau, nhìn thấy hắn quả táo, bề ngoài xác thực rất tốt, chỉ xem bộ này tốt túi da, cả đám đều mong muốn.

Có thể bọn chúng đều tại bạch khung bên trong lấy, không có đóng gói rương.

Còn có người hỏi thăm hắn: “Nhiếp lão bản, có cái rương sao?

Nhiếp Bân nhìn xem hai container quả táo. Hắn cũng kịp phản ứng, hôm qua có chút sốt ruột, không có cân nhắc thùng giấy sự tình.

Nhưng đây cũng không phải là vấn đề, Nhiếp Bân cho hắn kêu đến những người này nói: “Các ngươi cũng không phải làm rương làm rương bán, muốn cái rương có làm được cái gì, còn không bằng cái này bạch giỏ càng rắn chắc dùng tốt.”

“Lại nói ta cái này bạch khung đều là miễn phí đưa cho các ngươi, không có quản các ngươi đòi tiền cũng không tệ rồi, trả lại cho ta muốn cái rương.” Nhiếp Bân rất bá đạo nói.

Hắn sau khi nói xong, tới một vị gọi chìm trong tiệm trái cây lão bản lớn tiếng nói: “Nhiếp lão bản, cái này là hai chuyện khác nhau nhi, nhiều ít cho mấy cái cái rương, lo trước khỏi hoạ.”

“Các ngươi chờ ta hỏi một chút.” Nhiếp Bân nghĩ cũng phải, hắn lại bắt đầu cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Mấy phút đồng hồ sau, kết thúc trò chuyện, Nhiếp Bân cho đại gia hỏa nói: “Cái rương vấn đề không cần lo lắng, bằng hữu của ta hôm nay liền cho phát xe khách tới, ta sắp xếp người đi xe khách đứng tiếp hàng, có ai muốn cái rương có thể đăng ký một chút, đến lúc đó tìm ta lĩnh.”

“Nhiếp lão bản, ta có thể nếm thử a?” Có cái tiệm trái cây lão bản nhìn xem triển khai một loạt quả táo, hắn có thể ngửi được một cỗ rất nồng nặc quả táo mùi thơm.

“Ăn là được, đại gia hỏa đều nếm thử.” Nhiếp Bân Quan Kiện thời điểm một chút không keo kiệt.

Hắn biết không bỏ được hài tử bộ không được lang, muốn đem những này quả táo bán đi, để người ta nếm thử là cơ bản nhất.

Cái này thưởng thức, đám người liền phân ra tốt xấu tới.

Nhiếp Bân cái này một nhóm quả táo khẩu vị xác thực rất không tệ.

“Nhiếp lão bản, giá cả bao nhiêu bán buôn?”

Nhiếp Bân từ Tào Thư Kiệt nơi đó mua lại là 3 khối 7 cọng lông 9 một cân, hắn hết thảy lưu lại hai cái container 60 tấn quả táo, tương đương 12 vạn cân.

Hắn tính toán tốt, một cân thế nào cũng phải kiếm 5 xu tiền mới tỉnh, dạng này mới không uổng công hắn một phen giày vò, một ngày kiếm được tiền 6 vạn khối cũng rất thỏa mãn.

Nghĩ tới đây, Nhiếp Bân hô: “Đại gia hỏa đều là người biết chuyện, nói nhảm ta cũng không nhiều lời, cái này quả táo tốt xấu các ngươi đều có thể ăn đi ra, đây đều là ta tân tân khổ khổ từ Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ chuyên môn chọn lựa sau mang tới, 4 khối 3 cọng lông 9 một cân, chắc giá, hết thảy liền cái này 12 vạn cân, bán xong liền phải chờ đám tiếp theo.”

Nghe được còn có đám tiếp theo, có người hô: “Nhiếp lão bản, đám tiếp theo bao lâu thời gian tới?”

“Ôi, cái này liền không nói được rồi, khả năng ba bốn ngày liền đến, cũng có thể là bảy tám ngày không qua được, cái này cần nhìn ta tại Tân Giang bên kia bằng hữu bao lâu thời gian có thể thu đủ quả táo tái phát hàng.”

Dù sao ta phát cái này một cái tủ tới liền nhỏ vạn thanh đồng tiền phí chuyên chở, phát thiếu không đáng..