Chương 375: Một cái so một cái có thể thổi 

Chương 375: Một cái so một cái có thể thổi 

Hắn nói: “Các ngươi không biết rõ, bên kia quả táo hiện tại vô cùng hút hàng, không phải khách hàng lớn, người ta đều không bán.”

“Nhiếp lão bản không đúng sao, hiện tại quả táo giá cả thị trường không tính rất tốt nha?” Có người nghi hoặc.

Có thể Nhiếp Bân không có chút nào sợ hãi, hắn nói: “Uổng cho ngươi vẫn là bán hoa quả, liền cái này cũng đều không hiểu, đồng dạng chất lượng khẳng định không người hỏi thăm, vừa vặn rất tốt đồ vật ở đâu đều là hút hàng hàng, ngươi muốn cướp đều đoạt không lên.”

Nói đến đây, Nhiếp Bân đề một sự kiện: “Các ngươi còn nhớ ta năm nay ngày Quốc Tế Lao Động cầm trở về dâu tây sao?”

Hắn nói lên cái này, hưởng ứng người liền có thêm, bởi vì một nhóm kia dâu tây bất luận chất lượng vẫn là ngọt độ, thật là nhân tuyển tốt nhất.

Một vị gọi lương kim khảo thí tiệm trái cây lão bản nói rằng: “Nhớ kỹ nha, Nhiếp lão bản lại có cỏ dâu rồi? Năm nay nói cái gì cũng phải lưu cho ta một chút.”.

Hắn vừa nói xong, Nhiếp Bân liền nói hắn: “Có cái cái rắm, nếu là thật có, sớm có người thà rằng tăng giá cũng phải cướp đi một nhóm, chỗ nào còn đến phiên các ngươi.”

Nhiếp Bân phen này khoác lác trong lời nói, thật thật giả giả, giả giả thật thật, cũng là thật đem một bộ phận người hù dọa.

Rất nhiều người cẩn thận suy nghĩ hắn lời nói này, cảm thấy xác thực có đạo lý, muốn thật sự là đụng tới đồ tốt, bọn hắn cũng giống vậy đoạt.

“Những này quả táo liền cùng những cái kia dâu tây không sai biệt lắm.” Nhiếp Bân lời thề son sắt nói.

Hắn nói: “Ta lại cho các ngươi nói sự tình.”

Một đám người đều rất chăm chú nhìn hắn, muốn nghe xem Nhiếp Bân còn có thể nói ra lời gì đến.

Tiếp lấy liền nghe tới hắn nói: “Ta không phải mới vừa cho các ngươi nói, người ta Tân Giang quả táo căn cứ bên kia, không phải có năng lượng khách hàng lớn, căn bản không ai chim ngươi.”

“Ta có vị rất có năng lượng bằng hữu chuyên môn đi qua đi một vòng, các ngươi đoán hắn cầm trở về nhiều ít cái này phẩm chất quả táo?” Nhiếp Bân bỏ xuống cái này đến cái khác móc, đem một đám người lòng hiếu kỳ hoàn toàn treo ngược lên tới.

Không ai có thể nghĩ đến cái này nhìn mập mạp hỏa kế lại có như thế một khỏa tinh xảo đặc sắc tâm, hắn cũng biết rõ nhân tính!

Chờ trong chốc lát, cũng không người có thể nói được, ngược lại có người thúc giục hắn: “Nhiếp lão bản, bằng hữu của ngươi hết thảy cầm trở về nhiều ít, cứ việc nói thẳng a.”

“Chính là, có hay không 150 tấn? Chẳng lẽ lại có 200 tấn?” Vừa rồi vị kia gọi lương kim khảo thí tiệm trái cây lão bản hồ nghi nhìn xem Nhiếp Bân: “Nhiếp lão bản, ngươi người bạn này sẽ không phải là từ không sinh có cái chủng loại kia a, có phải hay không là ngươi?”

“Xéo đi, thật tốt cùng các ngươi nói chuyện, không phải không nghe.” Nhiếp Bân một bộ ta lười nhác giống như các ngươi kiến thức biểu lộ, hắn nói: “Ta vị bằng hữu nào hiện tại hết thảy liền làm ra nhiều như vậy quả táo, các ngươi muốn cũng đừng nói nhảm, không cần trước một bên hút khỏa khói đi.”

“Cái kia ai, ngươi đừng mẹ nó đoạt, đại gia hỏa đều có.”

“Ai u, ai chen ta, không muốn quả táo đúng không.”

“Qua xưng, Tiểu Hứa, Tiểu Dương, nắm chặt tới qua xưng, mang khung qua a.”

Bởi vì Nhiếp Bân chế tạo thuật, trong lúc nhất thời, ở đây những người này không biết rõ tại ai dẫn đầu hạ, đều tranh đoạt mở.

Bọn hắn sợ mình ra tay chậm về sau liền không có, cướp một cái so một cái hăng hái, hơn nữa đoạt thiếu đi không được, nhất định phải nhiều làm một chút.

Lúc này, căn bản liền không có người chú ý không có đóng gói rương sự tình.

Một cái đóng gói rương mới bao nhiêu tiền, 1 đồng tiền chi phí đều không có, ở đây ai còn thiếu cái này ba dưa hai táo a.

Trương Thiên Trí, Hứa Tố, Dương Thụy Tuyết, Hầu Gia thành bọn hắn ở bên cạnh thấy cảnh này, trong lòng đối lão đại Nhiếp Bân ngoại trừ bội phục, vẫn là bội phục.

Nhưng chỉ có Nhiếp Bân trong lòng tinh tường, đám này tiểu lão bản thật không có mấy cái đồ đần.

Bọn hắn sở dĩ cướp ác như vậy, cũng không phải người ngốc nhiều tiền, mà là bởi vì vừa rồi thưởng thức qua sau đều biết những này quả táo xác thực ăn ngon, cầm sau này trở về căn bản cũng không sầu bán! Đến mức bán thế nào ra ngoài, vậy thì thật sự là chuột có chuột nói, mèo có mèo nói.

Chờ cầm sau này trở về, nói không chừng liền có nào đó tiệm trái cây lão bản thuận tiện cho những này quả táo bện một cái mới ‘huyết thống’ cho nó gắn một cái ‘nhập khẩu quả táo’ tên tuổi, dù là giá cả quý một chút, cũng rất tốt bán.

Dù sao kẻ có tiền vẫn là nhiều, luôn luôn thờ phụng ‘tiền nào đồ nấy’ chân lý.

Chân chính bận rộn về sau, Trương Thiên Trí, Hứa Tố bọn hắn liền vội vàng qua xưng, lấy tiền.

Ngược lại là Nhiếp Bân đứng tại chỗ, nhìn xem đoạt hoa quả một đám người, hắn trong lòng suy nghĩ đám người này vừa rồi vậy mà không có ép giá.

Hắn vốn là muốn chính là cái này một nhóm quả táo kiếm 5 cọng lông là được, cho nên báo giá thời điểm hắn so mua sắm giá nhiều báo 6 xu tiền, chính là nghĩ đến còn lại 1 xu tiền là dùng đến ép giá không gian.

Nhưng mà ai biết đám người này định tính kém như vậy, căn bản không ép giá, trực tiếp nổ súng.

Nhìn xem càng ngày càng ít quả táo, Nhiếp Bân đã từng lấy là 60 tấn quả táo rất nhiều, nhưng là hiện tại hắn biết kia là ảo giác của mình.

Hắn lúc này phản ứng đầu tiên là nắm chặt cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hắn còn muốn một nhóm, lần này hắn muốn 4 container lượng.

Bất quá hắn cũng không có lỗ mãng, nghĩ đến Tào Thư Kiệt nói rằng một nhóm container phải đợi 5 ngày mới có thể tới hàng, hắn cũng không nóng nảy cái này nhất thời, suy nghĩ hai ngày nữa nhìn xem bán tình huống lại nói.

Nếu là bán được tốt, vậy hắn đến tìm Tào lão bản nhiều muốn một chút.

Nếu là bán không được, chuyện này coi như xong.

……

Thanh Thạch trấn, cửa ra vào viết ‘Tuyết Manh hoa quả công ty trách nhiệm hữu hạn’ xưởng trong kho hàng, hôm qua tới kia 24 người, sáng sớm hôm nay lại tới.

Tháng 10 làm xong kiwi về sau, có một đoạn thời gian bọn hắn bên này là trống không.

Bất quá đoạn thời gian kia, tất cả mọi người về trong thôn loại kiwi, loại cỏ nuôi súc vật, hoặc là làm nuôi dưỡng đi, cũng không ai cảm giác có cái gì không giống.

Nhưng là loại xong kiwi mầm cây ăn quả cùng cỏ nuôi súc vật về sau, rất nhiều người bỗng nhiên phát hiện Tào Thư Kiệt nhà máy xưởng bên kia nguyên kế hoạch còn nghĩ có thể làm đến cuối năm công tác, ai biết tháng 10 còn không có làm xong, kiwi liền thanh không, trong kho hàng chạy chuột là không có vấn đề.

Cũng may đoạn này không cửa sổ kỳ không hề dài, bọn hắn trong nhà nghỉ ngơi một tháng sau, lại tiếp vào Trình Hiểu Lâm cho bọn họ gọi điện thoại, nói là lại mua một nhóm lớn quả táo, để cho bọn họ tới điểm quả táo, chuẩn bị giao hàng.

Tiếp vào Trình Hiểu Lâm điện thoại sau, trong đó 24 người đều thống khoái đã đồng ý đến làm việc, còn lại còn có mấy người đều lập lờ, không có cho ra minh xác trả lời chắc chắn.

Trình Hiểu Lâm cũng hiểu bọn hắn ý nghĩ trong lòng.

Bằng Quản là bởi vì nguyên nhân gì, bọn hắn xác thực không muốn tới bên này làm việc, đã như vậy mọi người, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Còn lại cái này 24 người, cơ bản xem như chân chính muốn tại bọn hắn nơi này làm tiếp.

Mặc dù cái này 24 người đại đa số là người già trẻ em, có thể Tào Thư Kiệt cũng tốt, Trình Hiểu Lâm cũng tốt, cái đôi này cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

Đang tương phản, từ cái nào đó phương diện giảng, đây mới là Tào gia trang lưu thủ gia đình trụ cột.

……

Tào Thục Cúc nhìn trước mắt chồng phải cùng núi nhỏ như thế quả táo, nghe nồng đậm quả táo mùi thơm, nàng không có chút nào cảm thấy mệt mỏi.

Đang tương phản, nàng cảm thấy dạng này rất tốt, trong lòng rất an tâm.

Nàng cảm thấy tốt nhất là cái này sống vĩnh viễn làm không hết, nàng mỗi ngày đều có thể tới làm.

Bên cạnh là lão thái thái Hàn Quế Phương, đừng nhìn nàng tuổi tác cao, có thể động tác của nàng tuyệt không chậm, căn bản nhìn không ra hơn 70 tuổi dạng đến.

Mấy người làm một hồi sống, đứng thẳng lưng lên nói hai câu nghỉ ngơi một chút, lại tiếp tục làm việc.

Tào Thục Cúc nhìn lướt qua ngay tại làm việc người, nàng nói: “Đại nương, Tống Tuệ Hà nàng không đến a.”

“Ta hôm qua liền nhìn xem nàng không đến, còn tưởng rằng là nhìn lầm, vừa rồi lại không tìm tới nàng.” Tào Thục Cúc nói rằng.

Lão thái thái Hàn Quế Phương nói: “Người ta trong nhà có tiền, lúc này thừa dịp trong thôn làm phát triển, nhà bọn hắn lại toàn bộ trồng lên kiwi cây ăn quả, hiện tại có người đàn ông của nàng tại bên ngoài kiếm tiền, tiếp qua hai ba năm, hôm nay loại kiwi mầm cây ăn quả cũng bắt đầu kết quả, đến lúc đó bán kiwi, người ta thì càng có tiền, khẳng định chướng mắt cái này việc khổ cực.”

“Đại nương, ta luôn cảm thấy tuệ hà nàng quá lười, hơi hơi mệt mỏi một điểm sống liền không muốn làm, ta cảm thấy nàng trong nhà cũng chịu khó không được, người loại này, nàng có thể quản lý tốt kiwi sao?” Tào Thục Cúc nói.

Nhưng Hàn Quế Phương lão thái thái không tiếp gốc rạ, nàng nói: “Thục Cúc, ta nhưng không thịnh hành phía sau nói người ta nói xấu.”

“Ai, đại nương nói là, ta không nói.” Tào Thục Cúc lại giả bộ xong một rương 10 cân trang bên trong quả quả táo, nàng làm tốt tiêu ký sau, dựa theo bên trong quả, bên trong lớn quả cùng lớn quả ba cái này cấp bậc để ở một bên, phía sau còn có người làm tuyển chọn, sau đó dán chuyển phát nhanh tờ đơn giao hàng.

Bất quá cùng làm kiwi lúc không giống, khi đó Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn đơn độc đập video cho quê quán hàng ế kiwi làm tuyên truyền, rất nhiều dân mạng hoặc là ra ngoài ‘đồng tình’ tâm lý, đều cướp hạ đơn.

Nhưng là hiện tại không có.

Những này quả táo chính là Tào Thư Kiệt từ Tân Giang Xương Cát bên kia kéo qua bán, mục đích của hắn chính là vì kiếm tiền.

Lần trước hắn đơn thương độc mã đi qua tương đối vội vàng, lão bà hắn cũng không đi cùng đập video, bây giờ nghĩ tuyên truyền đều không có tốt tài liệu.

Có thể để Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này không nghĩ tới chính là, bọn hắn vừa đem quả táo lên khung sau, không đợi lấy bắt đầu mua lưu lượng tuyên truyền, trước có người chủ động tới hỏi thăm những này quả táo có phải hay không cùng lần trước phúc lợi quả táo là một nhóm?

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt nhớ tới trong vườn trái cây còn lại 3 mẫu quả táo cây nhường lão bà hắn lấy cấp cho ‘phúc lợi’ danh nghĩa đi tuyến bên trên con đường bán đi sự tình.

Không nghĩ tới còn có người nhớ kỹ, xem ra lại là tới mua.

Nhìn xem hậu trường hỏi thăm nội dung, Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng: “Lão công, ngươi nói nên trả lời thế nào hắn? Là, có còn hay không là?”

“Đương nhiên là nói thật……” Tào Thư Kiệt đi đến lão bà hắn sau lưng, nói rằng: “Ta nói ngươi đánh chữ.”

Trình Hiểu Lâm chuẩn bị xong.

Tào Thư Kiệt đọc lấy: “Thân, thật không tiện, cái này cùng lần trước quả táo không phải cùng một đám, nhưng là ta có thể cam đoan, đây là tiệm chúng ta dài chuyên môn từ từ Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ mua sắm chất lượng tốt quả táo, cảm giác so với chúng ta nhà chính mình loại hơi hơi kém một chút, nhưng so trên thị trường đại đa số quả táo đều ngon.” “Lại ngọt lại giòn, trình độ còn đủ.”

“Quan Kiện tỉ suất chi phí - hiệu quả cao!”

“Lại có hai tháng liền đến mùa xuân, chúng ta cái này quả táo đóng gói nhìn qua đại khí cao cấp, còn có phân lượng, chính là tết xuân đi thân thăm bạn thiết yếu hàng cao cấp.”

Trình Hiểu Lâm một bên mù đánh về phục dân mạng, một bên quay đầu nhìn nàng một cái lão công, nhìn chồng nàng lời nói này nói mặt không đổi sắc, nàng rất bội phục.

Hồi phục xong, nhìn xem vị này dân mạng biểu thị đã hạ đơn, còn mua 2 rương 10 cân trang bên trong lớn quả.

Tào Thư Kiệt từ tuyến bên trên ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ giá bán bên trong lớn quả là 5.8 nguyên một cân.

Bên trong quả là 4.8 nguyên, lớn quả là 7 nguyên.

Nhưng trên thực tế cho dù tăng thêm phí chuyên chở chi phí cùng nhân công tính theo sản phẩm chi phí, Tào Thư Kiệt một cân quả táo cuối cùng chi phí cũng không cao hơn 2.6 nguyên, cho dù là bỏ đi cái khác phí tổn, hắn tại trên mạng giá bán một cân có thể kiếm ít ra 2.2 nguyên.

Xa so với bán cho Tả Nhạc, Nhiếp Bân bọn hắn kiếm muốn bao nhiêu.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt bây giờ căn bản không xác định hắn trên mạng ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ có thể bán ra đi nhiều ít.

Tào Thư Kiệt cũng đang mong đợi.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ, nếu là phía sau bán đi số lượng lớn đủ, hắn liền không tìm Tả Nhạc, Nhiếp Bân bọn hắn hợp tác..