Chương 376: Đã hạ đơn, không trả tiền, mời kịp thời giao hàng 

Chương 376: Đã hạ đơn, không trả tiền, mời kịp thời giao hàng 

“Không được nữa liền nhiều liên hệ một chút, chọn thêm mua điểm.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn phát hiện cái này mua bán đến tiền là thật nhanh, cũng khó trách có nhiều người như vậy chạy ngược chạy xuôi, đem cả nước các nơi hoa quả bán được địa phương khác đi.

Nếu là bán đúng rồi, trong đó lợi nhuận quá lớn, mở đồng dạng quy mô nhà máy cũng không bằng làm như vậy tranh nhiều.

Liền nói hôm qua, đem quả táo từ Tân Giang bên kia chuyển tới, vừa dỡ hàng liền kiếm về 90 vạn hơn tiền vốn.

Coi như tăng thêm một ngày hàng hoá chuyên chở tủ, thêm 5 ngày trên đường vận chuyển, một tháng phỏng đoán cẩn thận còn có thể làm 5 về.

“Đều nhanh theo kịp ta một tháng bán dâu tây tiền kiếm?” Tào Thư Kiệt ở trong lòng yên lặng tính toán.

Quan Kiện một chuyến này chỉ cần tìm đúng đường đi, mỗi tháng cũng có thể làm, thế nhưng là trồng cỏ dâu chỉ có kia hai ba tháng ngắt lấy kiếm tiền, lúc khác là không có thu nhập.

Thừa dịp ăn tết còn có 50 nhiều ngày, nhiều làm điểm, năm nay qua năm béo!

Vừa rồi vị kia xa lạ dân mạng hạ đơn, giống như mở cái đầu, trong thời gian kế tiếp, tìm phục vụ khách hàng tìm hỏi quả táo dân mạng càng ngày càng nhiều.

Trong những người này bên cạnh, đa số đều cướp được Tào Thư Kiệt phát ra ngoài quả táo phúc lợi, bọn hắn coi là Tào Thư Kiệt lại đem lần trước cùng cấp bậc quả táo lấy ra bán. Nhưng là tất cả tìm phục vụ khách hàng hỏi thăm dân mạng, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn đều rất nghiêm túc nói cho bọn hắn, đây là hai cái nơi sản sinh quả táo.

Ở thời điểm này, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều căn cứ thành tín kinh doanh lý niệm, cũng không có khái niệm hỗn hào.

Cũng không có nhân cơ hội này che giấu lương tâm nói láo, kiếm lớn tiền tài bất nghĩa.

Cũng chính là bởi vì điểm này, trong lúc vô tình, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này ngược lại thắng được rất nhiều đám dân mạng tán thưởng.

Cũng thu được không sai danh tiếng.

Rất nhiều trước đó từ bọn hắn trong tiệm liền xuống mua một cái qua quả táo người cũng nhịn không được cảm khái, đầu năm nay có thể đụng tới một cái nói thật, còn có lương tâm lão bản thật không phải một chuyện dễ dàng.

Có chút dân mạng không biết rõ ra ngoài một loại gì tâm lý nhi, bọn hắn đem cùng Tuyết Manh cửa hàng trái cây phục vụ khách hàng nói chuyện trời đất ghi chép screenshots xuống tới, phát tới chính mình QQ không gian hoặc là microblogging bên trên.

Cũng có chơi long nói suông đàn hoặc là Zhihu, trực tiếp đăng lên trên diễn đàn.

Bất quá Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng không biết rõ những này, từ hôm nay trở đi, bọn hắn chính thức tổ chức người đối với mấy cái này quả táo phân loại, một lần nữa đổi đóng gói, hậu trường có đơn đặt hàng liền giao hàng.

Buổi sáng thời điểm, đơn đặt hàng lượng kỳ thật không nhiều, nhưng tới xuống buổi trưa bắt đầu, đơn đặt hàng rõ ràng nhiều một chút, đợi đến ban đêm, đơn đặt hàng thì càng nhiều.

Tào Thư Kiệt cái đôi này còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, chỉ cho là là rất nhiều dân mạng tan tầm về nhà, không có việc gì dùng di động lên mạng nhìn xem, mới chú ý tới bọn hắn ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ nhìn xem bọn hắn quả táo không sai, liền xuống mua một cái một phần nếm thử.

Ban đêm nhanh tám giờ mới đình chỉ hôm nay công tác, cái khác công nhân thu thập xong hiện trường sau đều đi, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này còn không có trở về.

Hai người bọn họ tại tập hợp hôm nay đơn đặt hàng, cùng xuất hàng tình huống.

Đào bảo hậu trường người bán trợ thủ sẽ còn thỉnh thoảng ‘leng keng’ vang một tiếng, đây là có mới đơn đặt hàng tiến đến.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem dân mạng hỏi thăm vấn đề, nàng rất có kiên nhẫn giải đáp.

Những vấn đề này kỳ thật đều không khác mấy.

Đám dân mạng hỏi cái này chút quả táo ăn ngon không? Bảo đảm quen biết sao?

Nếu có xấu quả làm sao bây giờ?

Ta là nào đó nơi nào đó phương, giao hàng tới chúng ta bên này phải mấy ngày thời gian?

Có thể hay không đổi thành Thuận Phong giao hàng nhanh, chuyển phát nhanh phí chính mình ra có thể hay không giao hàng, ta muốn mau sớm ăn vào quả táo.

Loại này thông thường vấn đề thì cũng thôi đi, Trình Hiểu Lâm một mực không muốn minh bạch, vì cái gì có người liên tiếp hỏi thăm bọn họ quả táo cùng trước đó bán quả táo có phải hay không một cái chủng loại?

Bọn hắn quả táo cùng khói thành đỏ phú sĩ quả táo có phải hay không một cái chủng loại?

Cái này sao có thể a?

Khói thành đỏ phú sĩ quả táo xác thực rất nổi danh, thế nhưng là giá tiền của nó cũng cao.

Liền hiện tại đại lượng mua sắm, ít hơn so với ba khối tiền cũng mua không được, lại thêm cái khác thượng vàng hạ cám phí tổn chi phí, có thể nghĩ, bọn hắn hiện tại rẻ nhất bên trong quả bán 4 khối 8 một cân, nếu như bọn hắn bán là khói thành đỏ phú sĩ quả táo, thật không có lời tiền.

Giống bọn hắn hiện tại bán được tốt nhất lớn quả 7 khối tiền, nếu là khói thành đỏ phú sĩ quả táo, cái giá tiền này làm sao có thể?

Trình Hiểu Lâm rất nhuần nhuyễn cho dân mạng gửi tới, tương quan giải thích rõ giải thích, bọn hắn là từ XJ quả táo căn cứ vận tới quả táo, mà không phải cái gọi là khói thành đỏ phú sĩ!

“Thân, các ngươi cửa hàng chân thực tại, chúc các ngươi tài nguyên rộng tiến, ta hạ đơn đi.” Vị này dân mạng trực tiếp hạ hai đơn lớn quả, một rương 70 nguyên.

Vội bận bịu không xong, hậu trường tin tức nhắc nhở là liên tiếp không ngừng, nhưng thời gian đã rất muộn, cái điểm này làm sống người cũng đều tan tầm trở về.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Lão bà, chúng ta cũng đi thôi, một hồi liền quá muộn.”

“A, đi, ngươi chờ một chút, ta thiết trí thành tự động hồi phục, lại đóng lại máy tính.” Trình Hiểu Lâm bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Tào Thư Kiệt cũng ở bên cạnh hỗ trợ, sau khi thu thập xong, cặp vợ chồng lái xe về nhà.

Trình Hiểu Lâm ngồi ở vị trí kế bên tài xế, rảnh rỗi sau, nàng cảm giác toàn thân cao thấp đều bủn rủn bất lực, đặc biệt mệt mỏi.

Chính mình dùng tay nắm thành quả đấm, chậm rãi gõ lấy trên người cơ bắp cùng chỗ khớp nối, dùng loại phương thức này nhường đau buốt nhức cơ bắp mau chóng làm dịu khôi phục.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, trả lại cho nàng nói: “Lão bà, sau khi trở về ta cho ngươi ấn vào, cam đoan khôi phục so nhanh như vậy.”

“Cam đoan của ngươi cùng đánh rắm như thế, ta không tin.” Trình Hiểu Lâm nghiêng mắt nhìn chồng nàng một cái, nói rằng: “Ngươi vẫn là thành thật một chút nhi a, đừng cho là ta không biết rõ ngươi có chủ ý gì, ta trở về thật tốt ngủ một giấc là được.”

Nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lão bà, ngươi sao có thể hoài nghi dụng tâm của ta?”

“Lúc nào hoài nghi dụng tâm của ngươi, ta là không tin kỹ thuật của ngươi.” Trình Hiểu Lâm đem chỗ ngồi buông xuống đi, nằm nghiêng trên ghế ngồi, hết thảy mười mấy phút lộ trình, nàng vậy mà cũng ngủ thiếp đi.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt lúc này mới nhẹ nhàng thôi táng đánh thức nàng: “Lão bà, chúng ta đến nhà, xuống xe.”

“A, nhanh như vậy thì đến nhà?” Trình Hiểu Lâm ngữ khí đều có thể nghe ra mệt mỏi, nàng nói: “Lại để cho ta ngủ một hồi.”

“Về nhà thiếp đi, trên xe nhiều khó chịu.” Tào Thư Kiệt khuyên nàng.

Còn không có khuyên tốt, trong nhà mấy con chó kêu lên, tiếp lấy liền nghe tới cha mẹ hắn cùng gia gia thanh âm truyền đến.

Tào Thư Kiệt còn nghe được nàng khuê nữ Manh Manh thanh âm: “Nãi nãi, ta nghe được, là ba ba xe.”

Cho hắn lão bà nói: “Manh Manh cùng mẹ ta đi ra”

Vương Nguyệt Lan rất hoài nghi nàng tôn nữ là thế nào nghe được, nhưng là cũng không ảnh hưởng nàng tin tưởng.

Đã nghe được nhi tử cùng con dâu tại ngoài cửa lớn nói chuyện, Vương Nguyệt Lan trước tiên đem nàng tôn nữ đặt vào trong phòng, lúc này mới vội vã đi ra mở cửa.

“Các ngươi thế nào mới trở về?” Vương Nguyệt Lan còn hỏi hai người bọn hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Mẹ, hôm nay rất bận.”

“Hai người các ngươi còn không có ăn cơm không? Ta cho các ngươi hâm nóng cơm đi.” Vương Nguyệt Lan quay người hướng phòng bếp đi đến.

Manh Manh trong phòng ở lại, nhìn xem ba ba cùng mụ mụ tiến đến, nàng trực tiếp hướng mụ mụ trên thân bổ nhào qua.

“Mụ mụ ôm ta một cái.” Manh Manh nói rằng.

Trình Hiểu Lâm chuẩn bị khom lưng ôm nàng, Tào Thư Kiệt trước một bước đem Manh Manh ôm vào trong ngực: “Manh Manh, mụ mụ ngươi hôm nay mệt mỏi quá, chúng ta nhường nàng nghỉ ngơi một chút, ba ba ôm ngươi có được hay không.”

Manh Manh gật đầu: “Vậy được rồi.”

Manh Manh bộ này ngữ khí tựa như là đã không được chọn dáng vẻ.

Nàng còn biết hỏi: “Ba ba, mụ mụ vì cái gì mệt mỏi nha?”

“Mụ mụ ngươi làm thật nhiều sống đâu, nàng mấy ngày nay đều sẽ rất mệt mỏi?” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

Manh Manh có đôi chút nghĩ mãi mà không rõ, nàng nhìn xem ba ba hỏi: “Ba ba, ngươi không mệt mỏi sao?”

“Hắc hắc, ba ba không mệt, ba ba lúc nào đều không mệt.” Tào Thư Kiệt cố gắng biểu hiện ra một bộ chính mình rất cường tráng dáng vẻ.

Dẫn tới Manh Manh mê hoặc mà sùng bái ánh mắt, nàng nói: “Ba ba thật là lợi hại bộ dáng.”

“Đó là dĩ nhiên, ba ba lợi hại còn nhiều nữa, Manh Manh, ba ba cùng mụ mụ hôm nay kiếm thật nhiều tiền nha.”

Manh Manh nháy nháy mắt, hỏi: “Có bao nhiêu?”

“Ngược lại cho ngươi cũng xài không hết.” Tào Thư Kiệt dạng này tới nàng.

Tiểu gia hỏa nhớ tới một chuyện đến, nàng nhường Tào Thư Kiệt đem nàng buông xuống, hấp tấp hướng gian tạp vật chạy tới.

Chỉ chốc lát sau, Manh Manh ôm một cái hồng tâm hỏa long quả trở về, đưa cho Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ ngươi ăn, ta ăn một cái, có thể ngọt vừa vặn rất tốt ăn rồi.” Trình Hiểu Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, đưa tay sờ lấy hắn khuê nữ cái đầu nhỏ, mặt mũi tràn đầy nụ cười ấm áp: “Mụ mụ không ăn, ngươi ăn đi.”

“Không được. Mụ mụ, ta đi cấp ngươi lấy đao.” Manh Manh ngồi xổm người xuống, ngay tại bàn trà dưới đáy trong ngăn kéo tìm kiếm, không đầy một lát, nàng tìm tới một thanh mang theo vỏ đao cùng cúc ngầm đao, đưa cho Trình Hiểu Lâm.

Ánh mắt một mực tại mụ mụ cùng hồng tâm hỏa long quả ở giữa qua lại loạn nghiêng mắt nhìn, còn thúc giục Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, ngươi nhanh lên ăn nha.”

Trình Hiểu Lâm xem như đã nhìn ra, nàng khuê nữ cũng nghĩ ăn.

Ấn vào cúc ngầm, thanh đao vỏ rút mất, Trình Hiểu Lâm dùng đao cây đuốc long quả cắt thành tám cánh.

Trình Hiểu Lâm vừa cắt xong hỏa long quả, dùng rút giấy thanh đao thân cọ sát ra đến, thả lại trong vỏ đao khóa kỹ, còn chưa bắt đầu ăn hỏa long quả đâu, Manh Manh trước hết cầm lấy một, cười hì hì đưa cho Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ ngươi ăn trước, có thể ngọt.”

Trình Hiểu Lâm vô ý thức đưa tay tiếp nhận cái này một hỏa long quả, nàng nhìn xem Manh Manh nhỏ hiện ra nụ cười trên mặt, trong lòng có chút hoảng hốt, luôn cảm thấy trương này non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn ẩn giấu đi một cái thành thục linh hồn.

Chỉ sợ rất nhiều người trưởng thành cũng không bằng cái này nhỏ sữa em bé hiểu thế thái nhân tình.

Nàng nói câu: “Manh Manh, cám ơn ngươi a.”

“Hắc hắc hắc.” Manh Manh cười lại cầm hai bên, trong đó một chạy trước đưa cho lão gia gia, mặt khác một hướng nãi nãi đưa tới.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, hắn cũng cảm thấy rất có thú vị, nhưng là còn có chút ê ẩm nói: “Manh Manh, không có ta sao?”

“Có nha, ba ba, cái này lớn cho ngươi.” Manh Manh cố ý nói một câu, sau đó bưng lấy cùng một chỗ tại Tào Thư Kiệt xem ra hẳn là nhỏ nhất hỏa long quả đưa cho hắn.

Tào Thư Kiệt nhận lấy, cũng không từ lớn nhỏ bên trên xoắn xuýt, hắn nói: “Manh Manh, ngươi nhanh lên ăn đi thôi.”

“Lại cho gia gia một khối, còn lại đều là ta.” Manh Manh còn biết cho nàng gia gia giữ lại.

Vương Nguyệt Lan nói: “Manh Manh, ngươi ăn đi, không cần cho ngươi gia gia giữ lại.”

“Còn có ta cái này cùng một chỗ cũng cho ngươi ăn.” Vương Nguyệt Lan nói.

Có thể Tào Thư Kiệt nghe được mẫu thân hắn nói như vậy, cố ý cho hắn mẫu thân nói rằng: “Mẹ, ngươi đừng luôn nuông chiều nàng, ăn là được.”

Vương Nguyệt Lan nhìn xem con trai của nàng vẻ mặt nghiêm túc, cảm thấy con trai của nàng có phải hay không suy nghĩ nhiều, nhưng là đang giáo dục Manh Manh cái này một khối, Vương Nguyệt Lan cũng không có nhúng tay.

Ban đêm, Manh Manh ngủ sau, Tào Thư Kiệt vẫn là sung làm thợ đấm bóp, cho hắn lão bà xoa xoa trên thân tê dại cơ bắp.

“Thư Kiệt, ngươi hôm nay cho mẹ ta nói chuyện có chút quá cứng khí.” Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Coi như thật có chuyện gì, ngươi lần sau nói chuyện cũng chú ý một chút.”

“Đi. Hôm nay thật là có điểm không có chú ý.” Tào Thư Kiệt cũng thừa nhận chuyện này.

Tối hôm đó rất bình tĩnh, chuyện gì đều không có xảy ra.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà vò xong xơ cứng cơ bắp sau, cặp vợ chồng một khối nằm trên giường ngủ.

……

Tại Tào Thư Kiệt cái đôi này lúc nghỉ ngơi, trên internet bởi vì lương tâm lão bản nói chuyện phiếm screenshots, đối cái này gọi ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ đào bảo bán hàng qua mạng, ngược lại càng truyền càng ra sức.

Nhất là tại Đào Bảo điếm cái này bãi trong nước đục, lại còn có như thế một dòng nước trong, rất nhiều dân mạng liền vô ý thức muốn bảo vệ hắn.

Biết cửa hàng này người cũng càng ngày càng nhiều.

Truy cứu nguyên nhân, cái khác bán hàng qua mạng hoặc là offline thực thể cửa hàng, cơ hồ không có lão bản tự bộc ngắn, ai còn không phải có thể che giấu liền tận lực đừng khiến người khác biết.

Bọn hắn nhà mình trong tiệm nếu như có nội tình gì cùng hắc liệu, khẳng định là đều che lấy, ai cũng sẽ không chủ động nói ra.

Nhưng là Tuyết Manh cửa hàng trái cây cũng không có làm như vậy, người khác hỏi hắn cái này quả táo có phải hay không khói thành đỏ phú sĩ chủng loại?

Có phải hay không cùng lần trước bán quả táo là một cái chủng loại?

Lúc này phàm là nói một cái ‘là’ chữ, bọn hắn cái này quả táo liền bị đoạt bạo đơn.

Có thể trên thực tế cũng không có.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này, tạm thời sung làm phục vụ khách hàng cùng dân mạng nói chuyện phiếm, một mực cường điệu đây là từ XJ Xương Cát quả táo căn cứ kéo tới, cùng cái khác nhãn hiệu không có một xu tiền quan hệ.

Cũng bởi vì ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ phần này thẳng thắn, ngược lại thắng được càng nhiều người hảo cảm.

Đại gia hỏa tương đối cái khác trên mạng cửa hàng, hoặc là offline thực thể cửa hàng, có thể giống Tuyết Manh cửa hàng trái cây như thế thành thật cửa hàng thật rất ít.

Đây thật là tinh khiết dựa vào đồng hành của hắn hoặc là hoàn cảnh làm nổi bật lên tới.

Trên internet truyền bá tốc độ luôn luôn là nhanh nhất, cũng chính bởi vì loại này ‘nước máy thức danh tiếng tuyên truyền’ toàn phương vị môn hộ bình đài tuyên truyền, lên men lên đặc biệt nhanh, ngược lại nhường Tuyết Manh cửa hàng trái cây lộ ra càng thêm đột xuất, biết cửa hàng này người cũng nhiều hơn.

……

Ngày 8 tháng 12, thứ bảy!

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm trong nhà ăn xong điểm tâm sau, một khối đi vào trên trấn nhà máy trong kho hàng.

Vừa tiến đến, cũng cảm giác được so bên ngoài nhiệt độ cao hơn rất nhiều.

Trình Hiểu Lâm trực tiếp Asakura trong kho phòng làm việc nhỏ đi đến, nàng muốn nhìn đêm qua đơn đặt hàng có bao nhiêu?

Có thể bật máy tính lên, leo lên đào bảo người bán trợ thủ, Trình Hiểu Lâm liền thấy hậu trường tràn đầy đơn đặt hàng.

Còn có người cho hắn gửi tin tức chuyên môn hỏi: “Các ngươi quả táo thật là từ Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ kéo tới sao? Không phải khói thành đỏ phú sĩ sao? Cũng không phải là các ngươi trước đó chính mình bán cái kia quả táo sao?”

“Vừa xem lại các ngươi thành tín kinh doanh bộ dáng, thật là soái, ta hạ đơn hai trong rương lớn quả, chờ mong ăn ngon.”

“Lão bản ngươi tốt, ta từ Zhihu tới, vừa nhìn thấy ngài tỏ thái độ, ta tin tưởng các ngươi nhất định có thể làm được tốt hơn, cố lên!”

“Thật sự là không nghĩ tới tại trong biển người mênh mông này, lại còn có thể đụng tới lão bản dạng này chân thành người hào sảng, lão bản, đã hạ đơn, không đưa tiền, mời lão bản kịp thời giao hàng.”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này nhìn thấy cái tin này lúc, cười phát nổ.

Tào Thư Kiệt còn rất nghiêm túc trả lời hắn: “Huynh đệ thực sự không có tiền ăn cơm, ngươi đến Thanh Thạch trấn đi theo ta sống, một ngày 60 khối tiền có làm hay không?”.