Chương 377: Bánh từ trên trời rớt xuống  

Chương 377: Bánh từ trên trời rớt xuống  

Cuối cùng phát cái tin này dân mạng cố ý đem hắn phát tin tức cùng Tào Thư Kiệt hồi phục cùng một chỗ screenshots, thượng truyền tới chính mình microblogging bên trên.

Xem như ngay lúc này nóng bỏng nhất xã giao truyền thông bình đài một trong, vị này dân mạng phát ra ngoài ngu xuẩn screenshots rất nhanh liền bị cái khác dân mạng thấy được.

Bọn hắn cảm thấy cái này một hỏi một đáp liền rất có linh hồn, cái gì gọi là ‘đã hạ đơn, không trả tiền, mời kịp thời giao hàng’ như thế ngu xuẩn yêu cầu thật là đùa, hắn là thế nào muốn đi ra.

Có thể cái tiệm này nhà hồi phục cũng rất có ý tứ, trực tiếp muốn chiêu an hắn, chết cười người!

Nhìn thấy trương này ngu xuẩn screenshots đám dân mạng nắm chặt phát.

Bất quá cũng có công việc không như ý dân mạng khi nhìn đến phần này tiền lương đãi ngộ lúc, trong lòng đang suy nghĩ một ngày 60 đồng tiền tiền lương, thật là không tính thấp, bọn hắn theo bản năng muốn đi qua hỏi một chút trong tiệm có khai hay không bọn hắn.

Internet tin tức truyền bá tốc độ là phi thường kinh người.

Cứ như vậy, theo càng nhiều người chú ý tới trương này screenshots, cũng phát ra ngoài, nhìn thấy cái tin này người càng ngày càng nhiều.

Giống nhau bởi vì Tào Thư Kiệt đầu kia vô cùng hài hước hồi phục, ngu xuẩn đám dân mạng cũng nhớ kỹ ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ nhà này Đào Bảo điếm trải, còn cho ‘cái này phục vụ khách hàng’ lên không sai ngoại hiệu, gọi ‘nhất có linh hồn phục vụ khách hàng’.

Thời đại này, báo chí, TV, radio loại này truyền thống truyền thông đã là mặt trời lặn xuống núi, rốt cuộc khó có 09 năm trước đó quảng cáo chủ khiêng tê rần túi tiền tìm chúng nó đánh quảng cáo thời khắc huy hoàng.

Từ sau lúc đó, các loại mới phát xã giao truyền thông bắt đầu xuất hiện, các loại quảng cáo làm cũng là đủ loại.

Nhưng theo giống microblogging cái này xã giao truyền thông lớn mạnh về sau, lại có người từ đó thấy được mới cơ hội buôn bán, các loại tự truyền thông người nô nức tấp nập xuất hiện, làm một cái mới phát ngành nghề rót vào lớn nhất sức sống.

Những người này nhạy bén nhất khứu giác chính là đối ‘lưu lượng’ bắt giữ.

Cái gọi là ‘lưu lượng’ đơn giản nhất trực tiếp hạch tâm chính là khả năng hấp dẫn người đi chú ý điểm nóng sự kiện.

Bằng Quản là người hay là một chuyện nào đó, chỉ cần xuất hiện tại thế giới internet bên trong, cũng để bọn hắn sau khi thấy, những người này liền sẽ tận hết sức lực giúp đỡ đi tuyên truyền.

Giờ này phút này cũng là dạng này!

‘Ngu xuẩn screenshots’ sau khi ra ngoài, rất nhiều người đều thấy được nó điểm nhấp nháy, nhất là screenshots bên trong cái kia rất hài hước ‘phục vụ khách hàng’ càng khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

Những này tự truyền thông người từ nơi này screenshots bên trong lại ngửi được điểm nóng, Bằng Quản là chú ý kinh tế, vẫn là chú ý nhân văn xã hội, hoặc là giáo dục phương diện tự truyền thông người chờ một chút, khi nhìn đến cái này tin tức điểm nóng lúc, bọn hắn đều cùng nhau tiến lên, riêng phần mình dùng tiếng nói của mình đem cái này sự tình cho một lần nữa tinh luyện biên tập một lần, sau đó lợi dụng chính mình tự truyền thông tài khoản phát ra ngoài, hấp dẫn càng nhiều người chú ý tin tức, từ đó chú ý bọn hắn.

Trong đó có chút tự truyền thông người bản thân fan hâm mộ không ít, những người này phát sau khi đi ra ngoài, chú ý đến người càng ngày càng nhiều.

Lúc này, chuyện này phát triển đã vượt qua sớm nhất đem cái này screenshots phát ra tới cái kia dân mạng tưởng tượng, nó đã ở vào mạng lưới mất khống chế trạng thái ở trong.

Ai cũng không biết truyền bá mặt vậy mà rộng như vậy, hơn nữa vẻn vẹn tại trong vòng một ngày chuyện đã xảy ra.

Giờ này phút này, ngay cả Tào Thư Kiệt bản nhân cũng không có ý thức tới có một cái vượt qua hắn tưởng tượng chuyện, đang âm thầm nổi lên, hậu kỳ có thể sẽ ấp ủ càng ngày càng kịch liệt, cho đến hình thành một cơn bão táp.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều phát hiện hôm nay đơn đặt hàng so với hôm qua muốn bao nhiêu ra rất nhiều, bọn hắn cũng không biết nguyên nhân trong đó, còn tưởng rằng là trước kia tích lũy được danh tiếng, nhường những cái kia khách hàng quen lại chú ý tới trong tiệm mới lên khung quả táo.

Cái đôi này cũng không có suy cho cùng. Từ buổi sáng tới sau, vẫn bận sống đến ban đêm nhanh 9 điểm, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều mệt không được, nhưng cũng rất vui vẻ.

Hôm nay đơn đặt hàng vượt xa khỏi ngày hôm qua đơn đặt hàng tổng lượng, đối Tào Thư Kiệt mà nói, đây là một cái rất lớn ngạc nhiên mừng rỡ.

Làm xong sau, khóa lại công ty đại môn, nhìn xem đen nhánh dưới bóng đêm đen ngòm công ty, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói rằng: “Quay đầu đem Đại Hắc cùng Tiểu Hắc dắt qua đến, bằng không trong này đặt vào nhiều như vậy hoa quả, thật đúng là không quá yên tâm.”

“Cắn người làm sao xử lý?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Lão bà, vấn đề này thật xuẩn, chúng ta chó nuôi dưỡng ở trong nhà xưởng, người bình thường đi vào, Đại Hắc lúc nào cắn qua người?”

“Vạn nhất đâu?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt chỉ vào bên cạnh tường: “Vậy hắn khẳng định không đi chính đạo, tới cũng là dụng ý khó dò, bị cắn cũng là đáng đời.”

“Đi nhanh đi, hôm nay quá muộn, có chuyện gì ngày mai lại nói.” Trình Hiểu Lâm đã kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, ngồi vào đi.

Tào Thư Kiệt cũng chuyển tới một nửa khác, kéo ra phòng điều khiển cửa, lái xe về nhà.

Vừa mới tiến gia môn, Tào Thư Kiệt liền thấy hắn khuê nữ còn chưa ngủ, đang ở nhà bên trong chạy loạn khắp nơi.

Vương Nguyệt Lan cái này làm nãi nãi ở một bên thận trọng nhìn xem, thỉnh thoảng hô hai câu, nhường nàng chú ý an toàn.

Nhìn thấy ba ba mụ mụ tiến đến, Manh Manh lập tức dừng lại chạy bộ động tác, như cái cô gái ngoan ngoãn như thế đứng ở nơi đó không động đậy.

“Ba ba, mụ mụ, các ngươi làm sao trở về rồi?” Manh Manh hỏi.

Nàng còn không có chạy đủ đâu.

Trình Hiểu Lâm chỉ về phía nàng nói rằng: “Manh Manh, ta phát hiện ta nếu là không về nữa, ngươi phải đem trong nhà cho xốc.”

“Mới không có, không tin ngươi hỏi nãi nãi, ta có thể ngoan rồi.” Manh Manh trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Nói thật, nàng thuyết pháp này rất không có sức thuyết phục.

Trình Hiểu Lâm không thèm để ý nàng, Tào Thư Kiệt nắm chặt đi rửa mặt.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan hỏi bọn hắn còn có ăn hay không cơm, ngay tại lên lầu Tào Thư Kiệt khoát tay nói rằng: “Mẹ, ta xế chiều hôm nay tại trên trấn mua mấy cái bánh bao ăn, hiện tại không đói bụng.”

“Các ngươi kiếm tiền về kiếm tiền, cũng phải chú ý thân thể, bằng không tiền tranh tới, thân thể mệt mỏi sụp đổ, có làm được cái gì.” Vương Nguyệt Lan nói bọn hắn.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều gật đầu bằng lòng.

Vương Nguyệt Lan còn nói: “Ta biết hai người các ngươi cũng chính là mặt ngoài bằng lòng, phía sau lại một bộ, ta không quản được các ngươi, bất quá các ngươi nhất định phải chú ý, thân thể khỏe mạnh mới là tiền vốn.”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này nhìn đối phương, ánh mắt giao lưu, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Mẹ, ngài nói đều đối, ta đi trước tắm một cái, có chuyện gì đợi lát nữa lại nói.”

Vương Nguyệt Lan bạch con trai của nàng một cái: “Đều cái điểm này nhi, còn nói cái gì nha? Nếu là không ăn cơm, các ngươi rửa mặt xong phải nắm chặt đi ngủ đi thôi.”

Manh Manh la hét, vừa định nói một câu ‘ta còn không có chơi chán đâu’ nhưng nhìn tới ba ba mụ mụ ánh mắt hung ác, một câu giấu ở trong miệng, cũng không nói ra được.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này vào lúc ban đêm mệt không muốn nhúc nhích, thật sớm liền ngủ mất.

Bọn hắn cũng không biết thế giới internet bên trong bởi vì tấm kia ngu xuẩn screenshots, còn tiếp tục náo nhiệt.

Có tự truyền thông người khi hiểu được ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ quá khứ sự tích, cùng nó gần nhất làm cống hiến sau, là như thế viết: “Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe nói, ta cũng không thể tin được một vị tuổi còn trẻ phụ thân vậy mà gánh vác một thôn trưởng gánh nặng, mang theo người cả thôn tha thiết hi vọng lập nghiệp, hắn tinh chuẩn cắt vào tuyến bên trên Đào Bảo điếm trải, rất nhiều dân mạng bị bọn hắn trong tiệm chân thành nhận thấy hóa, tự phát trợ giúp ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ tiến hành tuyên truyền.”

Cũng có tự truyền thông người viết như vậy: “Lúc nghe Tuyết Manh cửa hàng trái cây việc đã làm trước đó, ta rất khó tin tưởng một nhà đào bảo bên trên cửa hàng lại có vàng giống như chân thành, hắn Minh Minh có thể công bố một bộ phận tin tức liền có thể kiếm lấy càng nhiều tiền tài, nhưng là nhà này gánh vác lấy nồng hậu dày đặc xã hội tinh thần trách nhiệm cửa hàng cũng không có lừa gạt tiêu thụ, bọn hắn vẫn kiên trì chân thành đãi khách, chân thành lập nghiệp, đồng thời chúng ta cũng tin tưởng, một nhà có độ cao xã hội tinh thần trách nhiệm cửa hàng, tương lai của hắn chắc chắn sẽ không quá kém, ta rất hiếu kì hắn có thể đi tới một bước nào?”

Cái khác tự truyền thông người dùng miệng của mình hôn viết nhiều thiên khác biệt nội dung văn chương, những này văn chương đều vào hôm nay khác biệt thời gian phát ra ngoài.

Sau đó từ nhiều cái con đường nhìn thấy những này văn chương đám dân mạng đều chú ý tới ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ cái này trọng điểm, nhất là bọn hắn tại trên mạng lại tra được rất nhiều cùng Tuyết Manh cửa hàng trái cây có liên quan tin tức sau, lúc này, đám dân mạng mới thật tin tưởng Tuyết Manh cửa hàng trái cây cùng cửa hàng của hắn so sánh, thật không giống.

Có người còn nói đùa, đào bảo bên trên hết thảy có hai loại cửa hàng, một loại là cửa hàng khác, một loại là ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’.

Tối hôm đó, chuyên môn đi đào bảo ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ hạ đơn người rất nhiều.

Nhưng lúc này, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này còn đang trong giấc mộng, cũng không biết phát sinh đây hết thảy.

Thậm chí bọn hắn còn tưởng rằng hiện tại hạ đơn những khách hàng này, đều là bọn hắn cửa hàng trước kia tích lũy được khách hàng quen.

Cái đôi này ngày thứ 3 đi vào nhà máy nhà kho bên này, bật máy tính lên xem xét hậu trường chờ phân phó hàng đơn đặt hàng, tại chỗ liền trợn tròn mắt, cái này đơn đặt hàng cũng quá nhiều.

Tào Thư Kiệt từ Tân Giang Xương Cát bên kia phát tới thứ 1 phê quả táo tổng cộng là 8 container 240 tấn, trong đó một nửa bán cho Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân hai người bọn họ.

Tào Thư Kiệt nơi này còn có 120 tấn, cũng chính là 24 vạn cân quả táo.

Dựa theo bọn hắn hiện tại tiêu chuẩn đóng gói 10 cân một rương mà tính, hết thảy 24000 rương quả táo.

Đó cũng không phải một con số nhỏ, thế nhưng là cửa hàng bên trong hai ngày này hộ khách nhiều lắm, Tào Thư Kiệt có dự cảm, cứ như vậy phát triển tiếp, hắn đợi không được đám tiếp theo quả táo đưa tới, trong tay 24 vạn cân quả táo liền toàn tiêu thụ không còn.

Thừa dịp lão bà hắn vội vàng lúc, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cho Tào Chấn gọi điện thoại.

Chờ lấy điện thoại kết nối sau, Tào Thư Kiệt tại điện thoại đầu này nóng nảy nói: “Tào Chấn, nhóm thứ hai quả táo phát ra tới?”

“Hôm qua liền phát ra ngoài, làm sao rồi?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Đám dân mạng đều quá nhiệt tình, ta cũng không nghĩ đến trong tiệm quả táo bị cướp không hợp thói thường, cứ như vậy phát triển tiếp, chống đỡ không đến đám tiếp theo quả táo tới.”

“Mẹ nó, thật hay giả nha? Ngươi cũng đừng hù ta.”

Tào Chấn cũng không nghĩ đến hắn bạn thân từ nhỏ bên này sẽ nóng nảy tới loại trình độ này, hắn nói: “Chiếu ngươi thuyết pháp này, ta còn phải nắm chặt giả bộ container cho ngươi giao hàng?”

Nếu như là Tuyết Manh cửa hàng trái cây bạo đơn trước đó, Tào Thư Kiệt khẳng định nhường hắn bạn thân từ nhỏ chậm rãi tái phát hàng, nhưng là hiện tại đã không lo được, nhất định phải nắm chặt giao hàng.

“Phát a, nếu là A Địch Lực Giang bên kia quả táo đều gắn xong, ngươi lại tìm hắn hỗ trợ nhiều giới thiệu mấy cái loại quả táo nhà giàu, càng nhiều càng tốt.” Tào Thư Kiệt cho hắn bạn thân từ nhỏ nói.

Chiêu này đem Tào Chấn hù dọa.

Hắn luôn cảm thấy có chút quá giả.

Thứ 1 phê quả táo tính toán đâu ra đấy mới xách về đi 4 ngày, đây chính là 240 tấn, coi như dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, trong đó có một bộ phận bán cho nơi đó hoa quả bán buôn thương, có thể còn lại còn có rất nhiều đâu, làm sao lại đoạt đâu?

Tào Chấn là trăm mối vẫn không có cách giải.

Đừng nói hắn, chính là Tào Thư Kiệt đến bây giờ đều không muốn minh bạch hắn những khách hàng này là chuyện gì xảy ra.

Hắn vững tin liền xem như cửa hàng trước kia lão fan hâm mộ, những cái kia khách hàng quen cũng khẳng định không có nhiều người như vậy đến tranh mua hắn bán quả táo.

Mang theo cái nghi vấn này, Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu chú ý cái này kỳ quặc sự tình, tại cùng cái khác dân mạng nói chuyện trời đất, Tào Thư Kiệt hỏi một chút nguyên do.

Hậu tri hậu giác Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này thế mới biết vậy mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Cái đôi này hai mặt nhìn nhau.

Cái này kêu cái gì?

Nằm kiếm?

Vẫn là nói trên trời thật sẽ rớt đĩa bánh? Quan Kiện còn nện vào trên người bọn họ!

Vô duyên vô cớ thu được một khoản ngoài ý muốn lưu lượng, hơn nữa những này lưu lượng còn tại duy trì liên tục cho bọn họ mang đến không thể đo lường nhân khí cùng ích lợi.

Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ, cái này quảng cáo đánh tốt lắm, không có giao một phân tiền tiền quảng cáo, bạch bạch ăn một số tiền lớn.

Nhưng hắn trong lòng tinh tường, chuyện này cùng lão bà hắn tại ưu khốc mạng phát video dẫn lưu là một cái dạng.

Bất kể nói thế nào, Tào Thư Kiệt thật rất cảm tạ những cái kia trong bóng tối yên lặng nỗ lực tự truyền thông người, là bọn hắn để cho mình cửa hàng bên trong quả táo bạo bán.

Cũng là bọn hắn để cho mình kiếm đầy bồn đầy bát.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Cái đôi này đều tại trên trấn vội vàng.

Vương Nguyệt Lan trong nhà nhìn xem nàng công công Tào Chính Hổ cùng tôn nữ Manh Manh, cho bọn họ một già một trẻ nấu cơm, cũng thuận tiện nhìn xem Manh Manh, đừng để nàng quá da.

“Nãi nãi, ta muốn ăn hỏa long quả.” Manh Manh trong nhà hô.

Lần trước đi theo mụ mụ đi Tuyền thành chơi, trở về thời điểm, mụ mụ mua những cái kia hỏa long quả vẫn rất ăn ngon, Manh Manh ăn được nghiện.

Vương Nguyệt Lan nghe được cháu gái nói như vậy, liền đi gian tạp vật cầm hỏa long quả.

Sau khi trở về, nàng cây đuốc long quả một chia làm hai là hai, trong đó một nửa cho Manh Manh, một nửa kia cho nàng công công Tào Chính Hổ.

“Cha, cái này tốt tiêu hóa, cũng không phải rất ngọt, đối thân thể cũng có chỗ tốt, ngươi cũng ăn chút gì.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Nàng một chút không cho chính mình giữ lại.

Nói lời trong lòng, nàng là không nỡ ăn.

Nàng đi trên trấn trong siêu thị nhìn qua, không có thứ này, cũng không biết là trong siêu thị chưa đi đến hàng, vẫn là địa phương nhỏ chính là không bán.

Bất quá trên trấn trong siêu thị có bạch tâm, nàng mua một cái sau khi nếm thử, liền không muốn ăn, cùng ăn bông không sai biệt lắm, một chút vị ngọt đều không có. Vương Nguyệt Lan còn muốn cho nàng nhi tử nói một tiếng, nhường hắn lại đi ra thời điểm, tại trong huyện hoặc thành phố mua một chút cầm về.

Đang nghĩ ngợi, Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ Manh Manh gọi nàng, cúi đầu xem xét, tiểu gia hỏa trên khuôn mặt đều là hồng tâm hỏa long quả nước.

Còn có màu đen nhỏ hạt giống tại trên mặt nàng dán, nhìn đặc biệt buồn cười.

Vương Nguyệt Lan sau khi thấy, không nhịn được cười: “Manh Manh ngươi chậm rãi ăn chút gì, trong nhà còn có đây này.”

Manh Manh đem trong tay nửa cái hồng tâm hỏa long quả gặm chỉ còn lại có một khối nhỏ thịt quả, nàng nhìn xem nãi nãi bỗng nhiên nói rằng: “Nãi nãi, những này cho ngươi ăn.”

“Ôi, ngươi ăn là được, nãi nãi không ăn.” Vương Nguyệt Lan trong lòng ấm áp.

Nàng cũng không thèm để ý tôn nữ ăn đồ còn dư lại, nàng bên trong càng coi trọng tôn nữ phần này tâm ý, nàng cảm thấy cái này so với làm cái gì đều tốt.

Manh Manh rất cố chấp, nhìn thấy nãi nãi không ăn, nàng còn điểm lấy mũi chân hừ hừ nói: “Nãi nãi ăn, ta uy.”

Giống như Vương Nguyệt Lan không ăn một ngụm, nàng liền không thu hồi đến như thế.

Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt gái hình dáng này, trong lòng của hắn cũng rất hài lòng.

“Manh Manh, ngươi là cái hảo hài tử.” Tào Chính Hổ khen nàng.

Manh Manh nghe được lão gia gia nói như vậy nàng, cười hắc hắc lên.

“Lão gia gia ngươi cũng ăn nha, có thể ngọt rồi.” Manh Manh la lớn.

Nhưng Tào Chính Hổ một chút không nhúc nhích, hắn chỉ vào hồng tâm hỏa long quả nói: “Lão gia gia đường máu cao, không thể ăn, ngươi nhanh lên ăn đi.”

Nghe được lão gia gia nói như vậy, Manh Manh bán tín bán nghi nhìn xem hắn, nói rằng: “Lão gia gia không có việc gì, có thể ăn.”

Nhưng là mặc cho bằng Manh Manh nói thế nào, Tào Chấn Hổ vẫn là không ăn kia nửa khối hồng tâm hỏa long quả, hắn còn không ngừng nói: “Lão gia gia đều nửa thân thể chôn trong đất, ta không ăn, lưu cho ngươi ăn đi.”

“Hắc hắc hắc, ta ăn a.” Đến cùng là đứa bé, một lát sau, Manh Manh lại ôm cái này nửa cái hỏa long quả gặm đi.

……

Tân Giang Xương Cát bên kia, Tào Chấn cào vỡ đầu, cũng không nghĩ đến hắn bạn thân từ nhỏ là thế nào đem những cái kia quả táo cho bán đi.

Đây cũng không phải là chuyện đùa nhi, nếu như trên trận quả táo thật dễ bán như vậy, kia A Địch Lực Giang quả táo vì cái gì còn thừa lại nhiều như vậy bán bất động?

Đối với việc này, ai cũng không ngốc, chỉ là đại gia đã có tính toán hết, không có làm rõ.

Nghĩ đến ba ngày trước gửi tới 8 container, Tào Chấn cũng không có vội vã hiện tại liền đi tìm A Địch Lực Giang trang thùng đựng hàng, hắn suy nghĩ ngày mai cùng A Địch lực áp gặp mặt sau, nhường hắn hỗ trợ giới thiệu mấy cái loại quả táo nhà giàu.

Thời gian một ngày lại qua, khoảng cách Tào Thư Kiệt phát đi thứ 1 phê hàng đã qua 5 ngày, khoảng cách phát đi thứ 2 phê hàng cũng đi qua 3 ngày, không có gì bất ngờ xảy ra, Tào Thư Kiệt lại có hai ngày liền có thể thu được thứ 2 phê quả táo.

Lúc này Tào Chấn đi tìm A Địch Lực Giang, nghĩ đến cùng hắn thảo luận một chút liên quan tới thứ 3 phê quả táo giao hàng sự tình, đồng thời cũng làm cho A Địch Lực Giang hỗ trợ lại giới thiệu mấy cái loại quả táo nhà giàu.

Tào Chấn trong lòng minh bạch, giống A Địch Lực Giang dạng này tại kho lạnh bên trong tồn lấy số lớn quả táo bán không được nhà vườn còn có, hơn nữa không phải một cái hai cái.

Đi vào A Địch Lực Giang trong nhà, nghe được Tào Chấn nói muốn nhường hắn tiếp tục hỗ trợ giới thiệu khác nhà vườn, A Địch Lực Giang lúc ấy còn cho là mình nghe lầm.

“Tào Chấn, bằng hữu của ta, ta kia 800 nhiều tấn quả táo còn không có gắn xong hàng đâu!” A Địch Lực Giang hô.

Tào Chấn gật đầu, hắn nói: “Ta biết, hôm nay ta tới chính là thương lượng với ngươi tiếp tục giả vờ thứ 3 phê hàng, chúng ta lần này phát thêm mấy cái container, đem ngươi nhóm này toàn bộ chở đi.”

“Mặt khác ngươi sẽ giúp ta giới thiệu mấy cái lớn nhà vườn, có vấn đề hay không?” Tào Chấn hỏi.

Đối A Địch Lực Giang mà nói, nhất định phải không có vấn đề.

Nếu như không phải Tào Chấn đem Tào Thư Kiệt cho mang đến, hắn cái này 800 nhiều tấn quả táo có thể muốn tồn tới sang năm giá cả thị trường lên về sau mới có thể bán ra ngoài.

Có thể lúc kia bởi vì tồn thời gian quá dài, nhóm này quả táo cảm giác sẽ kém rất nhiều, cũng bán không lên giá cao.

Không giống hiện tại, giá cả vẫn là có thể, A Địch Lực Giang rất hài lòng.

Đối với Tào Chấn nâng lên nhường hắn hỗ trợ giới thiệu mấy cái lớn nhà vườn sự tình, A Địch Lực Giang không nói hai lời, đáp ứng.

Đây đều là hỗ huệ hỗ lợi chuyện.

Hơn nữa A Địch Lực Giang là chân chính người trong vòng, hắn tinh tường, trừ hắn ra, bọn hắn nơi này còn có rất nhiều nhà vườn quả táo không có bán xong. Nếu có thể lời nói, bọn hắn những này tồn kho quả táo toàn bộ bán cho Tào Chấn cùng Tào Thư Kiệt đều không có vấn đề, liền sợ Tào Thư Kiệt ăn không vô.

Đến mức Tào Thư Kiệt mua sau này trở về, là xử lý như thế nào? A Địch Lực Giang không tốt đẹp gì kì.

Hắn chỉ là một cái loại quả táo.

“Tào Chấn, đi, ta giới thiệu cho ngươi mấy người đi.” Sau một khắc, A Địch Lực Giang mang theo Tào Chấn liền hướng bên ngoài đi.

Tào Chấn lúc này đã bình tĩnh trở lại, hắn biết kế tiếp lại đến trọng điểm.

Hắn cũng không am hiểu trả giá, thậm chí ở trong lòng tính toán có phải hay không cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nhường hắn lại đi máy bay tới một chuyến.

Có thể chờ A Địch Lực Giang dẫn hắn nhìn thấy cái khác mấy cái nhà vườn lúc, Tào Chấn đột nhiên cảm giác được coi như không có Tào Thư Kiệt ở bên cạnh, hắn cũng có thể trả giá thử một chút.

……

Tết xuân trước không đến hai tháng, đối với nông dân mà nói, lúc này vốn là một năm thanh nhàn nhất thời điểm.

Trước kia trồng hoa màu, mùa đông căn bản không cần phải để ý đến.

Hiện tại loại kiwi cây ăn quả, sớm rót đầy đủ nước, rải lên phân bón về sau, lúc này cũng không cần quản.

Rất nhiều người đều nấp tại trong nhà qua mùa đông, hoặc là mấy người tụ tại một khối thương lượng sự tình.

Mà lúc này đây đối nhàn ở nhà những người này mà nói, bọn hắn hâm mộ nhất chính là Tào Thư Kiệt nhà, cùng cho bọn họ nhà làm việc người.

Dù là tại cái này trời đông giá rét thời tiết, những người này giống nhau có thu nhập.

Giống tháng 9 cùng tháng 10, Tào Thư Kiệt bán kiwi thời điểm, Tống Tuệ Hà đi cái kia bên cạnh làm qua sống.

Về sau bởi vì loại kiwi mầm cây ăn quả, lại thêm chồng nàng tại bên ngoài mở xe hàng, mỗi tháng không ít kiếm tiền.

Tống Tuệ Hà vẫn cho là nàng không cần vội vã như vậy bách cân nhắc chuyện tiền.

Thế nhưng là nhường Tống Tuệ Hà không nghĩ tới chính là, theo nhiệt độ không khí giảm xuống, trên mặt đất có địa phương thậm chí còn kết băng, lúc này chính là chạy xe hàng khó chịu nhất thời điểm.

Chồng nàng cũng không ngoại lệ, cho người khác đưa hàng thời điểm, dọc theo ven đường đi, ai biết mặt đất kết băng trượt, Tào Kiến Xuân thật vừa đúng lúc mở ra xe đụng vào người.

Hắn cùng xe không có việc lớn gì nhi, có thể bị đụng đùi người bị vỡ nát nứt xương, nằm viện trị liệu.

Chuyện này phải xử lý, xe tạm thời bị giam, cho dù có thương nghiệp bảo hiểm cũng phải đợi xử lý xong sự cố mới được, hiện tại người bị thương cùng gia thuộc bên kia lại không ký tên, Tào Kiến Xuân nhìn thấy bây giờ tình huống này, cũng không mãng lấy đầu tiếp tục làm việc, để sau hãy nói vậy..

Hắn ở là quê quán phòng ở, lại không có ở trong thành thị mua phòng ốc nhu cầu, chính là bởi vì dạng này, hắn đối kiếm tiền không giống những người khác như vậy bức thiết.

Thế nhưng là hắn rảnh rỗi về sau, trong nhà tiền mỗi ngày vẫn là chiếu hoa.

Phụ trách trong nhà quản tiền Tống Tuệ Hà liền phát hiện lúc này xài tiền như nước đồng dạng, chỉ có ra sổ sách, không có doanh thu, nhìn xem trong nhà tiền tiết kiệm mỗi một ngày đều tại giảm bớt, trong nội tâm nàng có chút luống cuống.

Cho nàng lão công nói nhường hắn tiếp tục ra ngoài làm việc, nhưng là Tào Kiến Xuân há mồm nói xe còn không có nói ra, thế nào làm sống?

Tống Tuệ Hà nghe được chồng nàng nói như vậy, trong lòng cũng rầu rỉ.

Nàng bỗng nhiên lại nghĩ tới trước kia tại Tào Thư Kiệt nơi đó lúc làm việc, mặc dù mỗi ngày chỉ tranh 60 khối tiền, cũng không phải là rất nhiều, nhưng tích lũy tháng ngày cũng là một khoản không nhỏ số.

Tống Tuệ Hà đem chuyện này cho nàng lão công Tào Kiến Xuân nói một lần, Tào Kiến Xuân sau khi nghe xong đầu tiên là một trận trầm mặc, cuối cùng mới gật đầu nói: “Kia ngươi đi hỏi một chút a, nếu là không được coi như xong, ngược lại ta thiếu tốn chút, trong nhà tiền tiết kiệm tạm thời cũng đủ rồi.”

“Chờ qua một thời gian ngắn, trận này gió đi qua, ta tiêu ít tiền đi đem xe nói ra.” Tào Kiến Xuân là nghĩ như vậy.

Bởi vì ngoại trừ lái xe kéo hàng bên ngoài, Tào Kiến Xuân phát hiện hắn khác một chút sẽ không.

Hắn liền rất đau đầu, cảm thấy mình cũng nên khác học một môn cái khác thành thạo một nghề, bằng không về sau thật không thể xe thể thao thời điểm, chuyện này xác thực rất khó khăn làm..