Chương 378: 2000 tấn quả táo  

Chương 378: 2000 tấn quả táo  

Tống Tuệ Hà trở về tìm việc để hoạt động, vượt quá một đám người đoán trước.

Giống Tào Thục Cúc, Hàn Quế Phương các nàng những này cần cù chăm chỉ làm việc người làm sao nhìn đều cảm thấy Tống Tuệ Hà không có khả năng trở lại.

“Ngươi thế nào không ở trong nhà nằm a.” Tào Thục Cúc còn hỏi nàng.

Một câu đem Tống Tuệ Hà nói thật không tiện, đưa tay sờ một cái, mặt đều khá nóng tay.

Nhớ tới chính mình trước đó ngây thơ hành vi, Tống Tuệ Hà có chút ngượng.

Chồng nàng mở xe hàng, một tháng vạn thanh khối tiền vẫn có thể tranh tới, đến mức nàng lúc ấy luôn cảm thấy một ngày này 60 đồng tiền tiền lương quá ít.

Có thể đợi nàng lão công lái xe ra chút ngoài ý muốn, sự cố không có xử lý xong, xe bị chụp, lúc này trong nhà không có doanh thu, Tống Tuệ Hà lại chỉ như tại hoa Tiền Hoa thói quen cái loại người này, vấn đề tới, trong nhà tiền tiết kiệm mỗi ngày đều mắt trần có thể thấy giảm bớt, trong nội tâm nàng bắt đầu hoảng lên.

Lần này ngoài ý muốn nhường Tống Tuệ Hà cũng suy nghĩ minh bạch vì cái gì trước kia luôn có người nói trứng gà không thể thả tới một cái trong giỏ xách.

Qua một thời gian ngắn, coi như chồng nàng có thể lái xe ra ngoài kiếm tiền, nàng cũng biết tiếp tục làm tiếp, siêng năng làm việc, thêm một người kiếm tiền, Bằng Quản tranh nhiều tranh thiếu, trong lòng nắm chắc.

……

“Uy, Tào lão bản, ta lại mua điểm quả táo, còn gì nữa không?” Nhiếp Bân cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm hắn quả táo sự tình.

Cầm tới 60 tấn quả táo ngày thứ hai, Nhiếp Bân liền thông tri rất nhiều tiệm trái cây lão bản, nhỏ cấp một hoa quả bán buôn thương tìm hắn cầm hàng.

Lúc ấy bị hắn dừng lại lắc lư, một đám người trực tiếp nổ súng, ngày đó liền đem một cái container quả táo cướp đi hơn phân nửa.

Nhiếp Bân nhìn thấy cái tốc độ này, trong lòng cũng thật cao hứng, cảm thấy hắn muốn kiếm lợi lớn.

Ngày thứ hai ban ngày, thoạt nhìn vẫn là rất bình thường.

Nhưng đợi đến ngày thứ hai ban đêm, gọi điện thoại cho hắn nhường giữ lại quả táo người liền nhiều lên.

Đợi đến rạng sáng ngày thứ ba hai ba điểm, liền có người trực tiếp cưỡi cơ động xe ba bánh, đỉnh lấy phong đao tử chạy đến hắn bên này kéo quả táo, hơn nữa vừa muốn một chút chính là mấy trăm cân.

Còn có mở ra lấy nhỏ xe hàng tới, kéo một phát liền một xe.

Nhiếp Bân nơi này hết thảy mới 12 vạn cân quả táo, căn bản chịu không được điên cuồng các tiểu lão bản, mắt nhìn thấy không có nhiều hàng, Nhiếp Bân trong lòng rất gấp, hắn tranh thủ thời gian cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Bên cạnh vội vàng qua xưng Hứa Tố mấy người bọn hắn nhìn xem hai thùng đựng hàng quả táo mới mấy ngày thời gian cũng nhanh không có, bọn hắn cũng mắt trợn tròn.

Không sợ hàng quý, liền sợ tiện nghi cũng bán không được!

Cái này một nhóm quả táo mặc dù hơi đắt một chút, nhưng vẫn là so bản địa tiện nghi, Quan Kiện đại gia hỏa cầm tiền cướp tới kéo hàng.

Nhìn xem lão đại ở bên cạnh cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại muốn cầm hàng, Trương Thiên Trí suy nghĩ: “Bằng không chúng ta cũng đi Tân Giang cầm hàng tính toán.”

“Nói mò, mấy bên ngoài ngàn km, ngươi đi lấy hàng?” Dương Thụy Tuyết hỏi hắn: “Ngươi cảm thấy chúng ta duy nhất một lần cầm nhiều ít tốt?”

“Ta lần này cầm hai cái container liền 40 vạn hơn, đem tiền đều nện vào đi, ngươi biết phải gánh vác bao lớn phong hiểm sao?”

Trương Thiên Trí lập tức liền bị đang hỏi.

Hắn hiểu được Dương Thụy Tuyết lo lắng, vạn nhất cầm quá nhiều, trở về bán không xong làm sao bây giờ?

Nếu là cầm thiếu đi, chuyên chạy 3000 nhiều cây số liền vì cầm mấy cái container, các loại phí tổn toàn tính đi vào, thật không đáng.

Nhưng hắn lại nhớ đến một chuyện, nói rằng: “Vậy tại sao Tào lão bản hắn liền dám làm nhiều như vậy hàng?”

“Ai kêu người ta nhiều tiền, cố gắng chính là tùy hứng! Hoặc là người ta thật có biện pháp toàn bộ bán đi đâu!” Dương Thụy Tuyết ngẩng đầu nhìn phía trước, giọng nói của nàng sâu kín nói rằng: “Ngược lại kẻ có tiền ý nghĩ, ta là đoán không ra.”

Nàng đang suy đoán, liền nghe tới bên cạnh lão đại Nhiếp Bân thô cuồng giọng lớn tiếng hô: “Cái gì, ngươi 4 container cũng toàn bán xong?”

“Tào lão bản, ngươi không phải là gạt ta a, ta chỗ này còn có một chút không có bán xong đâu!” Nhiếp Bân không tin!

Hắn thật muốn lấy lập tức lái xe đuổi tới Tào Thư Kiệt nơi đó đi nhìn xem.

“Cái này có cái gì tốt lừa gạt, ta hiện tại chính mình cũng không đủ bán.” Tào Thư Kiệt ăn ngay nói thật.

Có thể Nhiếp Bân không thích nghe lời này, hắn vẫn còn muốn tìm Tào Thư Kiệt lại nhiều mua chút quả táo đâu: “Tào lão bản, ngươi còn có thể lại lấy tới quả táo sao? Lần này ta nhiều yếu điểm nhi, giá cả cao điểm không có chuyện.”

Cái này sản phẩm có nguồn tiêu thụ liền dễ nói, hắn cũng có thể cho phía dưới trướng điểm giá.

Tào Thư Kiệt có chút khó khăn, hắn ngày mai sẽ phải đi Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga đón thêm 8 container, cái này 8 container quả táo, hắn không có ý định chuyển tay.

Nhiếp Bân thì lo lắng lấy Tào Thư Kiệt kia 120 tấn quả táo, vậy mà so với hắn cái này 60 tấn quả táo bán còn nhanh, hắn cảm thấy chuyện này có chút không thể tưởng tượng nổi.

“Chẳng lẽ lại ngoại trừ ta cùng Tả lão bản, còn có cái khác bán buôn thương từ Tào lão bản nơi đó cầm hàng?” Nhiếp Bân trong lòng suy nghĩ.

Chuyện này cũng không tốt nói, Nhiếp Bân lại nghĩ tới Tào Thư Kiệt làm cái kia đào bảo bán hàng qua mạng.

Hắn chủ yếu đi offline điểm tiêu, thật đúng là không chú ý qua Tào Thư Kiệt Đào Bảo điếm.

Có thể lập tức lại bị chính hắn phủ định loại ý nghĩ này, hắn luôn cảm thấy một cái Đào Bảo điếm làm sao có thể bán đi lớn như vậy lượng quả táo?

Nghĩ tới chỗ này, Nhiếp Bân cảm thấy Tào lão bản có thể là dùng loại này lí do thoái thác tăng giá.

Đồng thời Nhiếp Bân rất khẳng định chính mình loại này suy đoán.

Sau một khắc, hắn chủ động nói rằng: “Tào lão bản, ta cho ngươi thêm thêm 2 cọng lông 1, góp 4 khối tiền một cân, ngươi thấy thế nào?”

Bởi như vậy, hắn cho người bên dưới tán hàng lúc cũng phải thêm 4 xu tiền, bằng không lợi nhuận quá nhỏ.

Tào Thư Kiệt nghe được Nhiếp Bân chủ động cho hắn tăng giá lúc, dở khóc dở cười: “Nhiếp lão bản, ta hiện tại là thật không đủ chính mình bán.”

“Bằng không như vậy đi, ta ngày mai còn tới hàng 8 container, đến lúc đó ta lại phân ngươi 2, lại nhiều lại không được.”

“2 thế nào đủ a, tối thiểu phải 4 a.” Nhiếp Bân tính toán Tào Thư Kiệt cái này 8 container cũng nhanh đến.

Hắn nói: “4 khối tiền một cân, 4 container, toàn bộ tiền mặt kết toán.”

“Ta mẹ nó……” Tào Thư Kiệt cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, hắn cũng nghĩ kiếm tiền.

Bán cho Nhiếp Bân chỗ tốt duy nhất là về khoản nhanh.

Nhưng là hắn hiện tại lượng tiêu thụ quá lớn.

Đang do dự, Tào Thư Kiệt điện thoại lại chấn động, hắn xem xét là Tào Chấn đánh tới.

Trong lòng suy nghĩ Tào Chấn gọi điện thoại cho hắn làm gì, Tào Thư Kiệt suy tư, cho Nhiếp Bân nói: “Nhiếp lão bản, ngươi chờ một chốc lát, ta gọi điện thoại hỏi một chút, một hồi cho ngươi thêm trả lời chắc chắn.”

“Tốt, Tào lão bản, ngươi trước vội vàng.” Nhiếp Bân vừa cười vừa nói.

Không nói đến Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn gọi điện thoại sự tình, Nhiếp Bân sau khi cúp điện thoại, nghĩ đến hắn vừa rồi chủ động cho Tào Thư Kiệt tăng giá, Tào Thư Kiệt đều không có trực tiếp bằng lòng, cái này khiến Nhiếp Bân ý thức được Tào Thư Kiệt bên kia khả năng thật tìm tới cái khác nguồn tiêu thụ, hơn nữa lượng tiêu thụ rất lớn.

“Thật sầu người!” Nhiếp Bân nhìn xem ngay tại qua xưng mấy cái tiểu lão bản, hắn cũng không nghĩ đến cái này chủng loại quả táo lượng tiêu thụ tốt như vậy.

“Lão đại, thế nào? Tào lão bản bên kia lúc nào cho chúng ta hàng?” Hứa Tố đi tới, hỏi hắn.

Nhiếp Bân thở dài: “Người ta không muốn bán, chúng ta khả năng lấy không được hàng.”

Hứa Tố rất giật mình, nàng nghĩ mãi mà không rõ, hỏi: “Vì cái gì?”

“Ta vừa rồi gọi điện thoại cho hắn, hắn nói cái kia bên cạnh cũng không đủ bán, ta còn suy nghĩ có phải hay không lại có những người khác tìm hắn đại lượng cầm hàng, cho giá cả so chúng ta cho cao?” Nhiếp Bân nhíu mày.

Hắn vừa nói xong, Trương Thiên Trí chỉ lắc đầu nói rằng: “Lão đại, không thể nào, chúng ta cầm hàng liền 3 khối 7 cọng lông 9, cái giá tiền này không phải tính thấp, ai còn sẽ cho giá tiền cao hơn?”

“Ta cũng đang suy nghĩ chuyện này.” Nhiếp Bân lắc đầu, không nghĩ ra được.

Trương Thiên Trí nhìn thấy lão đại bọn họ bộ này mặt ủ mày chau bộ dáng, lại đem vừa rồi nâng lên đề nghị một lần nữa nói một lần: “Lão đại, bằng không chúng ta cũng đi một chuyến Tân Giang, qua bên kia chuyển một nhóm quả táo.”

“Như vậy, chúng ta chi phí cố gắng thấp hơn, kiếm cũng nhiều hơn.” Hắn nói.

“Chính mình đi lấy hàng?” Nhiếp Bân nhìn trước mắt những này đoạt hàng tiểu lão bản, nghĩ đến Tào Thư Kiệt duy nhất một lần liền làm hơn hai trăm tấn quả táo, trong lòng của hắn tính toán chính mình đi lấy hàng khả thi.

“Chúng ta nếu là cầm, một lần lượng đến lớn một chút, những người này có thể tiêu hóa sao?” Nhiếp Bân suy nghĩ.

Thị trường của hắn chỉ có Tuyền thành bên này, còn không có phát triển tới những thành thị khác, hắn không xác định cầm nhiều lắm, bên này có thể hay không tiêu hóa sạch sẽ.

Hơn nữa hoa quả cái đồ chơi này luôn có nhạt mùa thịnh vượng, có đôi khi lấy được hàng quá nhiều, nói không chừng liền nện ở trong tay chính mình.

Mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn tài chính rút ra không được, kia mới gọi kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.

“Mẹ nó, cái này Tào lão bản đến cùng làm cái gì?” Nhiếp Bân nghiến răng nghiến lợi, không biết rõ Tào Thư Kiệt đến cùng tình huống như thế nào.

Có câu nói nói lời, nói Tào Tháo, Tào Tháo đã đến!

Nhiếp Bân vừa hô hào Tào Thư Kiệt, Tào Thư Kiệt điện thoại liền đánh tới.

Hắn thuận tay kết nối, đi theo liền nghe Tào Thư Kiệt thanh âm truyền đến: “Nhiếp lão bản, ta trước tiên có thể phân ngươi 3 container, nhóm thứ ba còn cần, ta cho ngươi thêm 4 container.”

“Phía sau nếu như còn cần, chúng ta cũng có thể lại thương lượng.”

Nhiếp Bân đều nghe mộng, trước sau mười phút không đến, hắn liền không muốn minh bạch Tào Thư Kiệt thế nào dễ nói chuyện như vậy.

“Giá cả lời nói, liền theo ngươi nói giá cả a.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt hùng hùng hổ hổ: “Vừa rồi bằng hữu của ta gọi qua điện thoại đến, ta trong khoảng thời gian này mua quá nhiều, bên kia cũng phải cho ta tăng giá, bà mẹ ngươi chứ gấu à!”

Nghe hắn nói đều là thật.

Nhiếp Bân nghe Tào Thư Kiệt nói Tân Giang bên kia cho hắn tăng giá sự tình, lâu dài làm hoa quả chuyện làm ăn, hắn cảm thấy cái này rất bình thường.

Dù sao Tào Thư Kiệt một nhóm liền 240 tấn, muốn lượng thật không coi là nhỏ, người khác cho hắn tăng giá cũng là lẽ thường.

“Đi, ba cái container cũng được.” Nhiếp Bân đáp ứng, trước bán lấy lại nói.

“Tào lão bản, buổi sáng ngày mai tới hàng, đúng không?” Nhiếp Bân đối chuyện này rất xem trọng.

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng, hắn nói: “Ta ngày mai liền đi Tuyền thành, đến lúc đó chúng ta vận chuyển hàng hóa nhà ga gặp mặt.”

Nhìn thấy lão đại lại cúp điện thoại, ngay tại xuất thần, Hứa Tố hỏi hắn: “Lão đại, thì thế nào?”

“Tào lão bản bằng lòng buổi sáng ngày mai phân cho chúng ta 3 container quả táo.” Nhiếp Bân nói rằng.

Hứa Tố buồn bực, nàng hỏi: “Đây không phải rất tốt sao? Lão đại ngươi thế nào thấy không cao hứng lắm?”

“Vừa rồi Thiên Trí đi nói Tân Giang bên kia làm một nhóm hàng, ta lo lắng lấy đi qua một chuyến cũng được, có thể Tào lão bản vừa rồi gọi điện thoại nói Tân Giang bên kia cho hắn lên giá, vậy chúng ta cũng không cần phải đi qua.” Nhiếp Bân nói rằng.

Trương Thiên Trí nghe được tăng giá, nhìn lại một chút trước mắt đoạt hàng những người này, hắn hiểu được ‘tùy hành liền thị’ đạo lý: “Lão đại, tăng giá cũng bình thường, bất quá chúng ta qua bên kia làm lời nói, khẳng định cũng so tìm Tào lão bản cầm hàng muốn tiện nghi a?”

“Nếu không ta đi qua nhìn một chút?” Hắn nói rằng.

Nhiếp Bân nghe được Trương Thiên Trí chủ động xin đi, hắn gật đầu nói: “Đi, Thiên Trí ngươi đi qua nhìn một chút cũng tốt.”

……

Thanh Thạch trấn, Tào Thư Kiệt thuê xuống tới nhà máy trong kho hàng, Tào Thư Kiệt lúc này ngay tại phòng làm việc nhỏ bên trong cùng lão bà hắn nói chuyện phiếm, nói chính là Tào Chấn vừa rồi gọi điện thoại cho hắn sự tình.

A Địch Lực Giang cho Tào Chấn giới thiệu mấy cái quy mô khá lớn nhà vườn, cẩn thận một trò chuyện, bọn hắn bên kia cũng có rất lớn tồn kho lượng, đang rầu bán không được đâu, A Địch Lực Giang mang theo Tào Chấn đến đây.

Có A Địch Lực Giang từ đó cân đối, Tào Chấn cùng cái khác mấy cái nhà vườn kết nối rất thuận lợi, nói tới bọn hắn tồn kho lượng cùng giá cả lúc, Tào Chấn vừa mới bắt đầu cho so A Địch Lực Giang giá cả còn thấp hơn.

Trong lòng của hắn minh bạch, cuối cùng giá cả khẳng định không thể vượt qua cho A Địch Lực Giang giá cả, đây là nhân tính.

Hơn nữa chi phí ép tới thấp một chút, bọn hắn khả năng kiếm càng nhiều.

Thật đúng là nhường Tào Chấn đoán đúng, A Địch Lực Giang đối cái này ‘giá thu mua’ xác thực rất coi trọng.

Đầu tháng này, hắn vừa mới 4.21 nguyên mỗi ki-lô-gam giá cả đem chính mình tồn kho toàn bán xong, nếu là Tào Chấn lúc này cho người khác giá cả cao hơn hắn, hắn sẽ không trở mặt tại chỗ, nhưng trong lòng khẳng định không thoải mái.

Sang năm hợp tác khả năng liền thổi.

Nói tới cuối cùng, song phương tiến vào đánh giằng co, cuối cùng tại A Địch Lực Giang ‘tự bạo giá cả’ sau, Tào Chấn cùng mấy người này nhà vườn liền phương diện giá tiền đạt thành nhất trí.

Nhưng cũng có một đầu giá cả giữ bí mật biện pháp, cái này giá thu mua khẳng định không thể đối ngoại giải thích rõ.

Cái này rất bình thường, mấy người đều đáp ứng.

Phòng làm việc nhỏ bên trong, Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi: “Thư Kiệt, ý của ngươi là Chấn ca lại hỗ trợ liên hệ một nhóm quả táo?”

“Đúng, Tào Chấn ý tứ, nhóm này quả táo thô sơ giản lược đoán chừng tại 2000 tấn tả hữu.” Tào Thư Kiệt cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn nhả rãnh: “Đám người này thật là có thể độn hàng.”

“Chủ yếu vẫn là có tiền, ta đoán chừng bọn hắn một lát không thiếu tiền.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn cho hắn lão bà nói: “Ta còn phải đi qua một chuyến, ký hợp đồng.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện, hỏi hắn lão bà: “Ngươi có đi hay không?”

“Ta đi làm cái gì?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của mình cho nàng nói: “Ngươi đi hiện trường giúp ta đập video, tuyên truyền ra ngoài.”

“Có thể làm sao?” Trình Hiểu Lâm nghi hoặc.

Tào Thư Kiệt thì nói rằng: “Được hay không trước thử qua sau này hãy nói.”

Đối với chồng nàng thuyết pháp này, Trình Hiểu Lâm cảm thấy cũng đúng.

Dùng chồng nàng mới vừa nói ý tứ, cho bọn họ bán quả táo ‘chính danh’ thông qua video hình thức nói rõ ràng nó nơi phát ra, nơi sản sinh, cùng nơi đó tự nhiên điều kiện.

Nhóm này quả táo vì cái gì ăn ngon?

Dù sao cũng phải cho nó tìm lý do chứ!

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công sau khi nói xong, gật đầu nói: “Liền ngươi ý đồ xấu nhiều, ta đi theo ngươi đi, Manh Manh trong nhà đi theo mẹ ta, có thể làm sao?”

“Không được liền mang theo nàng, nhường nàng nhiều đi theo chạy trốn cũng có chỗ tốt.” Tào Thư Kiệt chưa từng cảm thấy hắn khuê nữ là phiền phức.

Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói: “Ngươi không chê mệt mỏi liền mang theo, ngược lại đến lúc đó ngươi nhìn xem.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Hắn nói: “Bên này cũng phải tạm thời tìm người nhìn một chút.”

Trình Hiểu Lâm chỉ chỉ bên ngoài, cho Tào Thư Kiệt nói: “Thục Cúc tỷ là được, nàng rất linh hoạt, làm việc cũng chịu khó, lại nói nàng cũng thường xuyên giúp đỡ làm hậu trường sống, nhường nàng nhìn mấy ngày thời gian không có vấn đề.”

“Vậy được, tạm thời trước hết để cho nàng nhìn xem, hậu kỳ đến chính quy lên, chiêu mấy cái người chuyên nghiệp.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói..