Chương 379: Ta nhất định giết đầu trâu mời các ngươi ăn  

Chương 379: Ta nhất định giết đầu trâu mời các ngươi ăn  

Trình Hiểu Lâm đem Tào Thục Cúc gọi vào văn phòng đơn độc nói.

Lúc ấy Tào Thư Kiệt lái xe đi trên đường dạo qua một vòng, mua một ít thức ăn thực phẩm chín, chuẩn bị cầm lại nhà.

Sáng mai liền phải đi Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga tiếp hàng, Tào Thư Kiệt nghĩ đến xế chiều hôm nay tiến đến Tuyền thành trước ở lại, còn muốn sớm lấy lòng bay Ô Kỳ sân bay vé máy bay.

Nhiều chuyện đây!

Mua xong đồ ăn, Tào Thư Kiệt lại lái xe trở lại trong kho hàng, tiến vào văn phòng lúc, chỉ có lão bà hắn một người tại: “Lão bà, nói thế nào?”

“Ta đều cho nàng nói rõ ràng, cũng cho nàng giảng có việc xử lý như thế nào, vấn đề không lớn.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

“Vậy được, chúng ta giữa trưa liền trở về, cơm nước xong xuôi, chuẩn bị một chút đi Tuyền thành.” Tào Thư Kiệt cố ý căn dặn lão bà hắn: “Ngươi lại đem quay chụp thiết bị đều mang lên.”

Lúc này Trình Hiểu Lâm đưa ra một sự kiện: “Thư Kiệt, ta cái kia quay chụp máy quay phim có chút không dùng được, hình tượng không đủ rõ ràng.”

“Ngày mai đi Tuyền thành thời điểm, cho ngươi thêm mua mới, bao lớn vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cặp vợ chồng cũng không dài dòng, giữa trưa liền trở về Tào gia trang.

Tào Thục Cúc tại trong kho hàng chỉ huy còn lại công tác, cũng có người hâm mộ Tào Thục Cúc, nhưng là bọn hắn tinh tường Tào Thục Cúc những ngày này nỗ lực nhiều ít vất vả.

Tào Thư Kiệt cái đôi này về đến nhà lúc, mẫu thân Vương Nguyệt Lan ngay tại nấu cơm, nhìn thấy nhi tử cùng con dâu xách theo một đống lớn đồ vật tiến đến, nàng vẫn rất kinh ngạc: “Các ngươi buổi trưa hôm nay tại sao trở lại?”

“Mẹ, chúng ta đợi một lát đi Tuyền thành một chuyến, ngày mai làm xong sau còn phải lại đi Tân Giang ký hợp đồng, hai ba ngày liền trở lại, ngươi cùng ta cha hai ngày này trước tiên ở bên này ở a.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói.

Vương Nguyệt Lan cũng không hỏi nhiều, nàng gật đầu nói: “Đi, các ngươi bận bịu đi là được.”

Manh Manh nghe được ba ba cùng mụ mụ lại muốn đi ra ngoài, nàng chạy tới: “Mụ mụ, ta cũng đi.”

“Mang theo ngươi, nắm chặt ăn cơm, chúng ta đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, thu thập xong đồ vật liền đi.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Vương Nguyệt Lan có chút lo lắng, nàng nói: “Các ngươi bận rộn như vậy, nhường Manh Manh để ở nhà tính toán, ta nhìn nàng.”

Ai biết Manh Manh trước không vui: “Nãi nãi, không được, ta muốn đi theo ba ba mụ mụ.”

“Mẹ, không có chuyện, nàng bằng lòng đi theo, liền để nàng đi thôi.” Tào Thư Kiệt sờ lấy khuê nữ cái đầu nhỏ, nói rằng.

“Lại nói đem nàng để ở nhà càng nghịch ngợm, đến lúc đó ngươi không nhất định quản được nàng.”

Nghe được nhi tử lời giải thích, Vương Nguyệt Lan cũng rầu rỉ, xác thực như thế.

Gia gia Tào Chính Hổ còn căn dặn bọn hắn mang nhiều điểm quần áo, nói Tân Giang lúc này lạnh hơn, cũng không thể đem Manh Manh cho đông lạnh bị cảm.

“Gia gia, ngài yên tâm đi, không có chuyện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cơm nước xong xuôi, Trình Hiểu Lâm liền lên lâu đi thu thập quần áo cùng cái khác muốn dẫn đồ vật.

Tào Thư Kiệt dưới lầu cho hắn gia gia cùng mẫu thân nói Tân Giang chuyện bên kia.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan sau khi nghe xong, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi Chấn ca một người ở bên kia cho ngươi bận trước bận sau, ngươi có thể nhớ kỹ không thể làm bạch nhãn lang.”

“Mẹ, nhìn ngài nói, ta là người như vậy đi.” Tào Thư Kiệt phản bác.

Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Mẹ biết ngươi không phải loại người như vậy, chính là sợ ngươi quên.”

Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh bọn hắn một nhà ba miệng buổi chiều lái xe hướng Tuyền thành chạy tới.

Lúc gần đi, Vương Nguyệt Lan nhớ tới một chuyện đến, cho nàng nhi tử nói, nhường lúc hắn trở lại nhiều mua chút hồng tâm hỏa long quả, Manh Manh rất thích ăn.

Tào Thư Kiệt đem chuyện này ghi ở trong lòng.

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Tuyền thành, bọn hắn đi trước lấy lòng máy quay phim, định tốt vé máy bay, lúc này mới đi Tuyền thành quảng bá trong TV bên cạnh nhà kia khách sạn, thuê một gian phòng.

Mùa đông bọn hắn bên này thiên ngắn đêm dài, cái điểm này nhi thiên đã bắt đầu gần đen, Tào Thư Kiệt đem hành lý bỏ vào gian phòng, lại dẫn lão bà hắn cùng khuê nữ đi ăn một chút cơm tối, sau khi trở về thật sớm rồi nghỉ ngơi.

Bởi vì đã đi qua một lần toàn thành vận chuyển hàng hóa nhà ga, Tào Thư Kiệt đối ở chỗ này hoá đơn nhận hàng quá trình đã rất quen, lần này tới, liền không giống lần trước như vậy vội vàng.

Đem gian phòng lui đi sau, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo vợ con hắn đi vào vận chuyển hàng hóa nhà ga, vừa qua khỏi đến liền thấy Nhiếp Bân cùng hắn đoàn đội mấy người ở chỗ này chờ lấy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Nhiếp Bân di chuyển hắn mập mạp thân thể: “Tào lão bản, ta hiện tại là một cái quả táo cũng bị mất, ngươi xem đó mà làm thôi.”

“Nhiếp lão bản cao minh, bán rất nhanh nha.” Tào Thư Kiệt là thật tâm thật ý tán dương.

Chính hắn là ăn nhất ba lưu lượng phúc lợi, nhưng là Nhiếp Bân nhưng không có.

Người ta là điển hình offline con đường.

Hậu cần công ty bên kia, một chuyện không phiền hai chủ, còn dường như lần trước hậu cần công ty, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, lần này tới người phụ trách vẫn là Hình Kỳ Thụy.

Từ vận chuyển hàng hóa nhà ga bên trong đem 8 thùng đựng hàng toàn lôi ra đến, trong đó ba cái phân cho Nhiếp Bân bọn hắn, còn lại 5 thùng đựng hàng nhường Hình Kỳ Thụy mang theo đội xe cho đưa về Thanh Thạch trấn trong nhà xưởng.

Nhà máy bên kia đã an bài tốt dỡ hàng sự tình, hiện trường Tào Thục Cúc cũng biết đi theo điều hành, cũng là không cần Tào Thư Kiệt bọn hắn lại đi theo trở về quan tâm.

Nhiếp Bân lưu lại ba cái container, hết thảy 18 vạn cân quả táo, 72 vạn khối tiền.

Nhiếp Bân tại chỗ dùng Online Banking cho hắn chuyển sổ sách, một chút đều không có kéo dài thời gian.

Thu được tin nhắn nhắc nhở sau, Tào Thư Kiệt đang cùng Nhiếp Bân thương lượng một chút một nhóm quả táo tới hàng sau, Nhiếp Bân bên này muốn bao nhiêu quả táo sự tình.

Bất quá Nhiếp Bân đối Tào Thư Kiệt thái độ chuyển biến càng hiếu kỳ, hắn thuận miệng hỏi một câu, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Ta lại giá cao liên hệ một nhóm cùng chất lượng đồng phẩm loại quả táo.”

“Có bao nhiêu?”

Nhiếp Bân xác thực rất hiếu kì, đi theo nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Cũng không phải rất nhiều, phỏng đoán cẩn thận, 1000 nhiều tấn hẳn là có.”

Nghe ý tứ này, hợp lấy so 1000 nhiều tấn chỉ nhiều không ít.

Nhiếp Bân: “……”

Hắn muốn mắng người.

Có nói như vậy sao?

Tào Thư Kiệt lúc này làm so sánh với một nhóm còn nhiều hơn, Nhiếp Bân liền nghĩ mãi mà không rõ, Tào Thư Kiệt lực lượng đến từ chỗ nào.

Chẳng lẽ hắn thật không sợ số lượng lớn như vậy quả táo toàn bộ nện ở trong tay chính mình sao?

Đối với vấn đề này, Nhiếp bân trăm mối vẫn không có cách giải, nhìn xem Tào Thư Kiệt cũng không hứng thú làm rõ, hắn cũng không nhiều hỏi, làm tốt công việc mình làm là được.

Bất quá vừa nghĩ tới dưới tay hắn tiểu huynh đệ Trương Thiên Trí đêm qua trong đêm ngồi xe lửa đi Tân Giang, Nhiếp Bân nhiều ít vẫn là có chút chờ mong.

Xong việc sau, Nhiếp Bân phát hiện Tào Thư Kiệt cũng không cùng lấy 5 chiếc gửi vận chuyển xe đi đi trở về, hắn còn có chút buồn bực, hắn cũng không suy nghĩ nhiều.

Hắn lúc này liền nghĩ đem ba cái này container quả táo toàn bộ kéo đến cái kia bên cạnh dỡ hàng, lại triệu tập cái khác tiệm trái cây tiểu lão bản cùng nhỏ cấp một bán buôn thương tới kéo hàng.

72 vạn khối tiền chuyển đi ra ngoài, Nhiếp Bân hiện tại cũng gấp cần đem tiền vốn thu hồi lại đến.

Đồng thời hắn quyết định cái này một nhóm hàng tăng giá 4 xu tiền, dù sao cũng phải đem dâng lên chi phí kiếm về.

……

Tào Thư Kiệt lái xe mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ đi vào Tuyền thành sân bay, Manh Manh đã ngồi qua ba lần máy bay, nàng hiện tại đối bên này không hề giống vừa mới bắt đầu như thế hiếu kỳ.

Nhìn xem ba ba đi đổi thẻ lên máy bay nhi, Manh Manh đi theo mụ mụ bên người, thành thành thật thật cùng đợi.

Lâm thượng trước phi cơ, Tào Thư Kiệt cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn gửi tin tức, nói cho hắn biết tới Ô Kỳ sân bay thời gian.

“Đi, ta đi đón các ngươi.” Tào Chấn rất sảng khoái.

Hắn nói: “Ta cho A Địch Lực Giang nói một tiếng.”

Tào Thư Kiệt cũng đang muốn cảm tạ hắn: “Tốt, ban đêm ta mời các ngươi ăn cơm.”

“Ngươi mời cái gì, buổi tối hôm nay còn đi A Địch Lực Giang nơi đó ăn thịt dê.” Tào Chấn nói như thế.

Hắn ưa thích A Địch Lực Giang làm ra thịt dê.

Tào Thư Kiệt trở lại lão bà hắn bên người, cho nàng nói chuyện, Trình Hiểu Lâm còn cảm thấy có chút ngượng ngùng: “Có thể hay không quá phiền toái người ta.”

“Vấn đề không lớn.” Tào Thư Kiệt cười cười.

Toàn bộ hành trình hơn ba giờ máy bay, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng từ Ô Kỳ sân bay xuống phi cơ lúc, thời gian vẫn chưa tới năm giờ, lúc này Tân Giang bầu trời chính đại lóe lên.

Từ phòng chờ máy bay bên trong đi ra, Tào Thư Kiệt đã thấy Tào Chấn chờ ở cửa bọn hắn.

“Chấn ca, lúc này lại làm phiền ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói câu lời khách sáo.

Manh Manh đi theo hô đại gia.

“Manh Manh thật ngoan.” Tào Chấn ngồi xổm người xuống muốn ôm Manh Manh, tiểu gia hỏa cũng giang hai tay ra nhường hắn ôm.

“Manh Manh, đại gia hiện tại liền dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon.” Tào Chấn dạng này cho hắn nói.

Tiểu gia hỏa sau khi nghe xong mãnh gật đầu: “Tốt lắm, đại gia, chúng ta ăn cái gì đi?”

“Nấu thịt dê, còn có đùi cừu nướng, ăn cực kỳ ngon.” Tào Chấn nói rằng.

Manh Manh nghe hắn nói như vậy, đi theo vui vẻ nói rằng: “Đại gia, ta ở nhà cũng ăn thịt dê nữa nha, là gia gia mua, thật lớn một cái a.”

Tào Chấn có chút nghi hoặc, Tào Thư Kiệt cho hắn nói rõ nguyên nhân trong đó.

Nghe được lại là chuyện như vậy, Tào Chấn cũng dở khóc dở cười: “Manh Manh, chúng ta hôm nay đi một cái khác đại gia nhà ăn, nhà bọn hắn làm ăn rất ngon đấy.”

Bất tri bất giác đi vào dừng xe địa phương, bọn hắn cùng một chỗ lên xe, Manh Manh vừa ngồi xuống liền ôi ai u hô: “Đại gia, xe của ngươi bên trong thật mát nha.”

“Manh Manh, liền ngươi thí sự nhi nhiều, mùa đông có thể không lạnh sao?” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Tào Chấn sớm hai giờ ngay tại sân bay bên này chờ, lúc này trong xe điểm này gió mát sớm tiêu hao không có.

Tào Chấn đem xe lái ra khỏi phi trường, nhìn thấy đồng hồ đo bên trên biểu hiện nhiệt độ kia một cột đi lên, hắn tranh thủ thời gian mở ra điều hoà không khí gió mát, một hồi nóng hầm hập gió đang trong xe lưu động lên, Manh Manh còn la hét nóng, muốn cởi áo khoác xuống.

A Địch Lực Giang trong nhà, hắn từ Tào Chấn nơi đó biết Tào Thư Kiệt người một nhà buổi tối hôm nay tới, thật sớm liền để lão bà hắn chuẩn bị kỹ càng dê bò thịt, trước nấu bên trên.

Đùi cừu nướng cũng sớm thu thập xong ướp gia vị bên trên, tùy thời có thể mở nướng.

Chờ Tào Thư Kiệt một nhà ba người tới sau, A Địch Lực Giang nhìn thấy Tào Thư Kiệt đã cảm thấy đặc biệt thân thiết.

Hắn trong kho hết thảy 827 tấn quả táo, sáng hôm nay đem sau cùng hàng tồn cũng phát ra ngoài.

Dựa theo bọn hắn thương lượng xong giá cả, A Địch Lực Giang thu hồi gần 350 vạn khối tiền.

Hơn nữa sớm kết thúc kho lạnh thuê hợp đồng, lại bớt được một khoản ngoài định mức chi tiêu, A Địch Lực Giang trong lòng cũng thật cao hứng.

Tối hôm đó, chẳng những A Địch Lực Giang cùng con của hắn Nhiệt Trát Lợi có mặt, ngay cả lão bà hắn Cổ Lệ Trát Nhĩ cũng xuất hiện.

Tào Thư Kiệt nhìn xem A Địch Lực Giang lão bà hắn, trong lòng đang suy đoán, hẳn là lúc này là bởi vì lão bà hắn tới, cổ lực đâm ngươi mới tới?

Đang ăn cơm lúc, A Địch Lực Giang cũng cho Tào Thư Kiệt nói ngày thứ 2 dẫn hắn đi cùng mặt khác 5 nhà vườn gặp mặt sự tình. Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt biểu đạt cái đôi này muốn đi A Địch Lực Giang trong vườn trái cây đập một đoạn video thỉnh cầu.

A Địch Lực Giang vừa mới bắt đầu còn có chút buồn bực, nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hắn mới hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra: “Tào lão bản, các ngươi đi đập là được, tùy tiện đập.”

“Ngươi nhìn một chút có gì cần ta phối hợp, ta nhất định sẽ không chối từ.” A Địch Lực Giang nói như vậy.

“Thực sự rất cảm tạ.” Tào Thư Kiệt đối A Địch Lực Giang biểu đạt cảm tạ.

Hắn còn mời A Địch Lực Giang có thời gian đi bọn hắn bên kia chơi, hắn nói: “Ta tại gia tộc còn nuôi mấy trăm con trâu, các ngươi đi lời nói, ta mang các ngươi nếm thử ta nuôi thịt bò, cũng ăn thật ngon.”.