Chương 380: Nhà giàu  

Chương 380: Nhà giàu  

“Tào lão bản còn tại các ngươi bên kia còn nuôi trâu?” A Địch Lực Giang rất kinh ngạc, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt, hỏi: “Mấy trăm con trâu?”

“Ừm, cũng không tính rất nhiều, kiếm miếng cơm ăn.” Tào Thư Kiệt nói: “Ta bên kia cũng trồng quả táo, bất quá không bằng A Địch Lực Giang ngươi loại quy mô lớn.”

“Ta trong vườn trái cây còn có kiwi, dâu tây.” Tào Thư Kiệt cười giới thiệu với hắn chính mình tình huống bên kia.

Lần trước tới quá vội vàng, khi thời gian vội vàng mua sắm quả táo, nói giá ô, làm hợp đồng, Tào Thư Kiệt thật đúng là chưa nói tới qua phương diện này sự tình.

Tào Chấn càng không có lén lút đưa cho A Địch Lực Giang nói qua Tào Thư Kiệt tình huống.

Nghe được Tào Thư Kiệt chính mình vạch trần, A Địch Lực Giang giờ mới hiểu được tới, hắn coi là Tào Thư Kiệt là quy mô tương đối lớn ‘hoa quả con buôn’ tình cảm còn coi thường người ta.

“Lợi hại!” A Địch Lực Giang hướng Tào Thư Kiệt nhếch lên ngón tay cái, hắn nói: “Tào lão bản, ngày mai làm xong sau, ta dẫn ngươi đi ta trong vườn trái cây, chúng ta trao đổi một chút loại cây ăn quả kinh nghiệm.”

“Không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt vui vẻ đáp ứng.

Đừng nói A Địch Lực Giang đối Tào Thư Kiệt bội phục, ngay cả bên cạnh vội vàng bưng trà đổ nước nóng yết lợi nghe Tào Thư Kiệt giảng thuật chuyện xưa của mình, hắn cũng không nhịn được đưa lên bội phục ánh mắt.

Hắn cảm thấy vị này tuổi trẻ thúc thúc thật đúng là quá lợi hại.

Nhà bọn hắn mặc dù là loại cây ăn quả, có thể cũng không có nghĩa là hắn đối nuôi dưỡng nhất khiếu bất thông, tối thiểu nhất hắn biết một con trâu ít ra hơn một vạn khối tiền!

Tào Thư Kiệt tốt xấu còn có thể nghe hiểu A Địch Lực Giang ‘tiếng phổ thông’ có thể Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh mẹ con các nàng hai căn bản nghe không hiểu.

Các nàng ngừng một chút ăn một hồi, mang trên mặt mỉm cười.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng cùng A Địch Lực Giang toàn bộ hành trình khai thông không chướng ngại, nàng thật sự là thật bội phục.

Nghĩ đến chồng nàng trước kia tại Kinh thành làm lúc nghiên cứu, cũng không có gặp hắn như thế thấy nói qua.

Không khỏi, Trình Hiểu Lâm nhớ tới một câu: “Người theo hoàn cảnh biến hóa, là sẽ thay đổi!”

Trong lúc bất tri bất giác, bên ngoài sắc trời tối, Manh Manh đã ghé vào mụ mụ trong ngực ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt, Tào Chấn cùng A Địch Lực Giang bọn hắn cáo biệt.

Tào Chấn chuẩn bị lái xe mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà người về nhà lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Tào Chấn, ngươi đem chúng ta đưa đến phụ cận khách sạn là được.”

“Không có việc gì, thật xa đến một chuyến, đi trong nhà của ta ở là được.” Tào Chấn nói.

Có thể Tào Thư Kiệt biết ở không ra, cũng không tiện.

Tào Chấn cũng tinh tường, hắn lần trước nhường Tào Thư Kiệt ở gian phòng kia cũng không lớn, giường cũng chỉ có một mét hai, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng đi ngủ, xác thực rất miễn cưỡng.

Mà hắn bên này phòng ở chỉ có hai phòng.

Trong lòng suy nghĩ, Tào Chấn lái xe đem Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng đưa đến nhà hắn phụ cận một cái coi như không tệ khách sạn, hắn cướp giao tiền giúp bọn hắn làm dừng chân.

“Thư Kiệt, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ta sáng mai tới đón các ngươi.” Tào Chấn nói rằng.

“Chấn ca, không nóng nảy.” Trình Hiểu Lâm khách khí nói.

“Không có việc gì, bông vải Hoa Đô chở về trong xưởng, ta ở chỗ này chủ yếu là cùng người khác đàm luận đất cho thuê sự tình, hiện tại còn một mực không có đàm luận xong, thời gian khác nhàn rỗi cũng không chuyện làm.” Tào Chấn sau khi nói xong, lái xe đi.

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Chấn mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng trước tiến đến A Địch Lực Giang trong nhà, cùng A Địch Lực Giang tụ hợp sau, đi theo hắn đi gặp mặt khác 5 nhà vườn.

Giá cả, chứa lên xe, giao hàng, trả tiền những phương diện này, Tào Chấn đều cùng đối phương nói không sai biệt lắm.

Tào Thư Kiệt tới sau, cùng cái này năm cái gọi AKS, Ba Y Nhĩ, Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề, A Bất Đô Lạp nhà vườn một khối gặp mặt tâm sự.

Tại toàn bộ đàm phán quá trình bên trong, Tào Thư Kiệt biểu hiện rất sung sướng.

Ký hợp đồng lúc điều kiện cùng A Địch Lực Giang ký hợp đồng lúc điều kiện không nhiều lắm khác biệt.

Tào Thư Kiệt phân biệt cùng bọn hắn 5 người sau khi ký hợp đồng xong, AKS, Ba Y Nhĩ bọn hắn còn biểu thị mời Tào Thư Kiệt, Tào Chấn, A Địch Lực Giang bọn hắn một khối ăn bữa cơm.

Bữa cơm này đẩy không được.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt phát hiện những này nhà vườn xác thực đều rất có tiền.

Khác không đề cập tới, bao quát A Địch Lực Giang ở bên trong, bọn hắn lái xe đều là ba bốn mươi vạn trở lên.

Hôm nay gặp vị kia gọi Thác Hợp Đề người, hắn mở chiếc xe kia càng là trăm vạn cấp bậc.

Cái này cũng khó trách, nhân thủ mấy trăm mẫu vườn trái cây, liền cái này quy mô, muốn không phát tài cũng khó khăn.

Có thể nói trở lại, đồng dạng là loại cây ăn quả, Tào gia trang những cái kia loại cây ăn quả các hương thân cùng những người này trực tiếp không cách nào so sánh được.

Thậm chí bao gồm chính mình, đơn thuần bàn luận loại cây ăn quả diện tích, hắn còn cái này một đợt người so, cũng kém xa.

“Nương tây thớt, Long thúc bọn hắn còn sợ hãi kiwi cây ăn quả loại nhiều hơn về sau bán không được, cách cục thật nhỏ!” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Không ra mở mang kiến thức một chút, căn bản không biết rõ bên ngoài đến cùng là dạng gì.

Buổi trưa cái này tiệc ăn mừng, cấp bậc cũng không thấp.

Tào Thư Kiệt đang dùng cơm lúc, còn biểu thị hoan nghênh bọn hắn về sau đi Tào gia trang chơi.

Lúc này, A Địch Lực Giang chủ động cho hắn cái khác 5 vị đồng hành giới thiệu Tào Thư Kiệt cũng là ‘nhà vườn’ cái này một thân phận.

AKS bọn hắn nghe nói Tào Thư Kiệt cũng là ‘nhà vườn’ sau, trong đầu không tự chủ liền thân cận mấy phần.

Chờ bọn hắn nghe nói Tào Thư Kiệt cũng trồng quả táo lúc, lập tức cảm giác càng thân cận.

“Tào lão bản, chờ ngươi quả táo quen, có thể nhất định cho chúng ta nói một tiếng.” Na Lạp Đề nói rằng.

Hắn nói: “Ta thật muốn nhấm nháp một chút các ngươi bên kia quả táo.”

“Không có vấn đề, đến lúc đó nếu như các ngươi không có thời gian trôi qua lời nói, ta chuyên cho các ngươi đưa tới.” Tào Thư Kiệt nói chuyện đặc biệt rộng thoáng.

Dễ nghe lời nói ai không biết nói!

Quả nhiên, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, mấy người càng xem Tào Thư Kiệt càng thuận mắt.

“Tào lão bản, ta rất hiếu kì, chính ngươi trồng quả táo, vì cái gì còn tới chúng ta bên này?” Thác Hợp Đề hỏi.

Cái này cũng là bọn hắn biết Tào Thư Kiệt ‘nhà vườn’ thân phận, nhất là biết hắn cũng trồng quả táo sau, trong lòng một cái nghi hoặc.

Tào Thư Kiệt nói: “Thực không dám giấu giếm, chúng ta chỗ kia nhỏ, nhân quân thổ địa thiếu, như ta thuê thôn chúng ta bên trong 200 nhiều mẫu vùng núi, liền xem như nhiều nhất, ta quả táo chỉ có 20 nhiều mẫu, cùng các ngươi nhưng không cách nào so.”

“Ít như vậy sao?” Mấy người nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong nháy mắt hiểu được.

20 mẫu vườn trái cây, trong mắt bọn hắn cùng con nít ranh không có gì khác biệt.

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn cũng không cảm thấy thật không tiện, tiếp tục cùng mấy người bọn hắn nói nhăng nói cuội, nhìn rất hòa hợp.

……

Tại Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người lúc ăn cơm, Nhiếp Bân dưới tay cái kia gọi Trương Thiên Trí tiểu thanh niên cũng tới tới Tân Giang Xương Cát.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Tào Thư Kiệt đã từng nói những này quả táo là từ Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ bên này thu mua.

Trương Thiên Trí cảm thấy hắn cũng tới bên này, không có tâm bệnh.

Đi vào bên này sau, Trương Thiên Trí vừa xuống xe, còn không biết tìm ai đi hỏi thăm ‘quả táo’ chuyện.

Nhưng cái này với hắn mà nói không phải cái vấn đề lớn gì.

Bọn hắn bản thân liền là làm hoa quả buôn bán, đối phương diện này cũng không lạ lẫm.

Nhiều lần hỏi thăm, Trương Thiên Trí tại xế chiều hôm đó tìm tới mấy cái loại quả táo nhà vườn.

Hắn đi cùng đối phương giao lưu, cũng biểu đạt ra muốn mua sắm đối phương quả táo ý tứ, thế nhưng là đối phương báo giá nhường Trương Thiên Trí có chút buồn bực.

Rẻ nhất một cái mỗi kg 4.87 nguyên, xa hoa mỗi kg đều phá 5 nguyên.

Nhưng vấn đề là hắn hỏi mấy người này nhà vườn, trồng trọt quy mô tại mấy chục mẫu vườn trái cây không chờ, không có quy mô đặc biệt lớn.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn lại tử thủ giá cả không hé miệng.

Trương Thiên Trí cũng rất khó khăn.

Hắn tính toán qua một khoản, tăng thêm phí chuyên chở, chi phí cùng cái khác loạn thất bát tao phí tổn, đem những này quả táo chở về tới Tuyền thành, cũng tại 3 nguyên trở lên.

Quan Kiện những người này quả táo tồn lượng quá ít, hắn đến thu mấy nhà khả năng tập hợp đủ một thùng đựng hàng.

Coi như cái này một đợt dẹp xong, đợt tiếp theo đâu?

Duy trì tính không mạnh, vậy thì không có ý gì.

Thời gian tại Trương Thiên Trí không ngừng thăm viếng trúng qua đi.

Chờ hắn làm xong, kéo lấy mệt mỏi thân thể trở lại trong nhà khách, mệt liền cơm đều không muốn ăn.

Nhưng Trương Thiên Trí cũng đang tự hỏi một sự kiện, Tào Thư Kiệt Tào lão bản dựa vào cái gì có thể một mua mấy trăm tấn quả táo trở về xui?

Hắn lại là tìm ai?

Chẳng lẽ nói Tào Thư Kiệt lừa bọn họ, hắn không phải từ Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ bên này mua hàng?

Trương Thiên Trí nghĩ đến buổi sáng ngày mai lại đi ra chạy trốn, cũng hỏi thăm một chút bên này có không hề gieo trồng quy mô tương đối lớn nhà vườn.

Hắn tin tưởng những cái kia trồng trọt quy mô tương đối lớn nhà vườn trong tay khẳng định có đại lượng kho lạnh quả táo.

Một đêm thời gian trôi qua, đây là Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng đi vào Tân Giang sau ngày thứ ba.

Hôm qua cùng AKS bọn hắn đàm luận tốt giá cả sau, Tào Thư Kiệt hôm nay liền chuẩn bị đi A Địch Lực Giang trong vườn trái cây đập video.

Cái này cũng là bọn hắn tới cái thứ hai nhiệm vụ.

Trình Hiểu Lâm mới vừa ở Tuyền thành mua mới máy quay phim, nàng lúc này đang hưng phấn loay hoay mới thiết bị.

Nhìn xem đài này thiết bị HD hình tượng, trong nội tâm nàng rất hài lòng.

“Manh Manh, đi tới, mụ mụ cho ngươi đập mấy cái video đi.” Trình Hiểu Lâm gọi nàng khuê nữ.

Manh Manh nghe xong liền thật cao hứng, nàng còn bày ra mấy cái khác biệt thủ thế, đem Tào Thư Kiệt làm vui vẻ.

Cùng lúc đó, Trương Thiên Trí cũng lên ăn xong bữa no mây mẩy điểm tâm sau, cầm lên đồ vật của mình, lại bắt đầu đi ra ngoài tìm kiếm mới ‘quả nguyên’.

Hắn mục tiêu của hôm nay chính là những cái kia trồng trọt quy mô tương đối lớn nhà vườn.

Một đường hỏi thăm nghe ngóng, Trương Thiên Trí cuối cùng từ một cái nhà vườn nơi đó biết bọn hắn bên này hai cái trồng trọt quy mô khá lớn nhà vườn.

Trong đó một cái chính là Ba Y Nhĩ, Trương Thiên Trí ngồi xe hưng phấn hướng Ba Y Nhĩ vườn trái cây chạy tới.

Hắn chờ mong chuyến này có thể có cái tốt thu hoạch.

Có thể thấy Ba Y Nhĩ sau, Trương Thiên Trí liền mộng bức.

“Ngươi quả táo toàn bán?” Trương Thiên Trí quả thực không thể tin được lỗ tai hắn nghe được.

Nhìn thấy Ba Y Nhĩ sau khi gật đầu, Trương Thiên Trí còn có chút không cam tâm: “Không nên a?”

Kết quả này thậm chí nhường hắn có chút uể oải.

Mang hài tử đi ra ngoài chơi một chuyến, một chút mưa, khả năng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa có vẻ lớn, lão nhị phát sốt, ai!.