Chương 381: Chúng ta chỉ cùng Tào huynh đệ hợp tác  

Chương 381: Chúng ta chỉ cùng Tào huynh đệ hợp tác  

Ba Y Nhĩ nghe Trương Thiên Trí khẩu âm có chút quen thuộc, hắn theo bản năng hỏi: “Tiểu huynh đệ, ngươi là từ đâu tới?”

“Đông Sơn tỉnh, Tuyền thành, ta gọi Trương Thiên Trí, chúng ta là chuyên môn làm hoa quả bán buôn.” Trương Thiên Trí một lần nữa làm tự giới thiệu.

Hắn nói: “Ta nghe những người khác nói lão ca bên này có rất nhiều quả táo, ta bán không?”

“Đông Sơn tỉnh? Tuyền thành?” Ba Y Nhĩ cũng không có trực tiếp đáp lại Trương Thiên Trí vấn đề.

Hắn lẩm bẩm cái này địa danh, trong lòng suy nghĩ thật đúng là đủ xảo.

Nhớ không lầm, Tào Thư Kiệt Tào lão đệ cũng là từ bên kia tới.

Trương Thiên Trí nhìn xem Ba Y Nhĩ lông mày thượng thiêu, nhìn thật kinh ngạc bộ dáng, hắn còn theo bản năng hỏi một câu.

Nhưng Ba Y Nhĩ lắc đầu không nói, Trương Thiên Trí cũng không coi ra gì.

“Ta bên này quả táo đã bán xong, ngươi lại đi địa phương khác đi dạo a.” Ba Y Nhĩ cho hắn nói.

Trương Thiên Trí nghe được Ba Y Nhĩ nói quả táo không có, trong lòng của hắn có hơi thất vọng, nhưng cũng không nhụt chí.

Nghĩ đến Ba Y Nhĩ trồng trọt quy mô lớn, hắn khẳng định biết mấy cái cùng quy mô nhà vườn, không bằng để cho hắn giới thiệu mấy cái.

Nghĩ đến cái này, Trương Thiên Trí hỏi hắn một tiếng.

Có thể Ba Y Nhĩ nói: “Tiểu huynh đệ, ngươi không cần ở chỗ này tìm, ta biết mấy cái cùng ta trồng trọt quy mô không sai biệt lắm, bọn hắn quả táo cũng đều bán xong rồi.”

“……” Trương Thiên Trí không phản bác được.

Đây đều là tình huống như thế nào?

Hắn nhớ tới Tào Thư Kiệt chính miệng nói tại Xương Cát bên này thu mua đại lượng quả táo.

Hơn nữa hắn lão đại ba ngày trước cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại thời điểm, Tào Thư Kiệt giống như nói lại thu mua 1000 nhiều tấn quả táo, chẳng lẽ lại người này quả táo bán cho Tào Thư Kiệt?

Hắn hỏi: “Lão ca, ta có thể biết ngài quả táo bán cho người nào sao?”

“Cái này không thể được, chúng ta đều là có ước định.” Ba Y Nhĩ rất thủ ước, không có nói nhiều một câu.

Trương Thiên Trí từ Ba Y Nhĩ bên này không được đến tin tức hữu dụng, hắn cuối cùng cùng với Ba Y Nhĩ cáo biệt, chuẩn bị lại đi địa phương khác dạo chơi.

Ba Y Nhĩ nhìn xem Trương Thiên Trí đi xa về sau, hắn tiếp lấy liền lấy điện thoại cầm tay ra đến, cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi.

Lúc này, Tào Thư Kiệt ngay tại A Địch Lực Giang trong vườn trái cây thu video.

Trình Hiểu Lâm đem vừa mua máy quay phim bắc tốt, nhìn xem bên trong HD hình tượng, nàng cảm thấy ‘muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt’ câu nói này rất đúng.

Tào Thư Kiệt tại cái video này bên trong kỹ càng giới thiệu hắn bán quả táo nguyên nơi sản sinh, cùng bên này hoàn cảnh địa lý, ánh nắng chiếu xạ tình huống.

Đồng thời cũng mời vườn trái cây chủ nhân A Địch Lực Giang ra kính, hai người lấy bằng hữu nói chuyện phiếm hình thức giới thiệu Tân Giang Xương Cát bên này loại quả táo tình huống.

Hai người còn chuyên môn liền quả táo chủng loại, trồng trọt phương thức chờ một chút khả năng ảnh hưởng quả táo cảm giác phương diện tiến hành thảo luận, nhường đám dân mạng xem xét liền minh bạch.

Thu một đoạn sau, Trình Hiểu Lâm còn biết dùng máy bay không người lái hàng đập cái này một mảnh vườn táo.

400 nhiều mẫu nối thành một mảnh vườn trái cây tại hàng đập ống kính hạ thoạt nhìn vẫn là rất rung động, ít ra tại bọn hắn bên kia có rất ít loại này quy mô.

Trình Hiểu Lâm còn cố ý quay chụp A Địch Lực Giang trong vườn trái cây khoa học trồng trọt quản lý phương thức.

Từ phương diện này nói, A Địch Lực Giang tại vườn táo bên trong đầu nhập so Tào Thư Kiệt còn lớn hơn, thường cách một đoạn khoảng cách tự động hoá tưới tiêu, mỗi cái cây tự động hoá tưới nước thiết bị, từ cái này một khối giảm mạnh nhân công chi phí đầu nhập.

“Chúng ta cái này một khối đều là chương trình hóa quản lý.” A Địch Lực Giang mang Tào Thư Kiệt nhìn hắn trong vườn trái cây chuyên môn sử dụng hệ thống điều khiển, cái đồ chơi này nhìn so Tào Thư Kiệt bên kia tân tiến hơn nhiều.

Tào Thư Kiệt cẩn thận hỏi thăm một phen, hắn nghĩ đến một bộ này hệ thống điều khiển có thể hay không dùng đến cái kia bên cạnh.

“Trong tương lai lời nói, chúng ta sẽ tiếp tục đăng chương mới cái này một khối, tranh thủ làm được trồng trọt quản lý càng nhân tính hóa.” A Địch Lực Giang nói rằng. Cái này cùng Tào Thư Kiệt lúc ấy nói qua một ít lời không mưu mà hợp.

Tào Thư Kiệt còn đem hắn một chút ý nghĩ nói cho A Địch Lực Giang nghe, sau khi nghe xong, A Địch Lực Giang đối Tào Thư Kiệt rất bội phục!

“Không sai, nên dạng này.” A Địch Lực Giang biểu thị ra khẳng định.

Hai người còn nghĩ tiếp tục trò chuyện xuống dưới lúc, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động vang lên, hắn lấy ra điện thoại đến xem xét, là hôm qua mới quen Ba Y Nhĩ đánh tới, trong lòng đang buồn bực, hắn tìm chính mình có chuyện gì?

“Ba Y Nhĩ, ta lão hỏa kế, buổi sáng tốt lành.” Tào Thư Kiệt cười ha hả chào hỏi, người không biết còn cho là bọn họ là người quen biết cũ.

Ba Y Nhĩ lộ ra cũng rất nhiệt tình: “Tào lão bản, buổi sáng tốt lành.”

“Ta có chuyện nói với ngươi một tiếng.” Sau đó, Ba Y Nhĩ đem Trương Thiên Trí tìm hắn mua quả táo sự tình cho Tào Thư Kiệt nói.

Ba Y Nhĩ cũng không phải là không hiểu tìm thêm mấy cái người bán, có thể sẽ đem quả táo giá cả cho mang lên.

Nhưng hắn rõ ràng hơn có thực lực ‘người mua’ vẫn là hiểu rõ, lành nghề thị không phải đặc biệt sáng tỏ thời điểm, có lớn người mua ra tay thu quả táo, hắn liền không thể nghĩ quá nhiều.

Nói câu khó nghe, coi như Trương Thiên Trí báo giá cao, hắn đem chính mình quả táo bán cho Trương Thiên Trí, nhưng vấn đề là Trương Thiên Trí bọn hắn có thể thu nhiều ít?

Phía sau duy trì tính thì thế nào?

Dù sao hắn vườn táo trồng trọt diện tích cũng không nhỏ, hắn cũng không thể là vì điểm này cực nhỏ lợi nhỏ đắc tội khách hàng lớn.

“Là Tiểu Trương a, ta biết hắn, Ba Y Nhĩ.” Tào Thư Kiệt rất rộng thoáng thừa nhận.

Hắn nói: “Nói đến thật sự là duyên phận, ta từ các ngươi nơi này mua đi quả táo, có một bộ phận chính là bọn hắn điểm tiêu.”

Có một câu nói như vậy, Ba Y Nhĩ minh bạch, hắn cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện trong chốc lát, hỏi thăm hắn lúc nào trở về? Biết được Tào Thư Kiệt bọn hắn ngày mai sẽ phải đi, Ba Y Nhĩ còn nói buổi tối hôm nay liền phải mời Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng ăn bữa cơm, cho bọn họ tiễn đưa.

“Ba Y Nhĩ, ta lão hỏa kế, ta rất cảm tạ.” Tào Thư Kiệt lại một lần ngỏ ý cảm ơn.

Hắn nói: “Ba Y Nhĩ, chờ các ngươi có rảnh nhất định phải đi quê hương của ta, đến lúc đó ta mời các ngươi ăn tốt nhất thịt bò.”

“Chúng ta quyết định.” Ba Y Nhĩ nói rằng.

Manh Manh một người ở bên cạnh chơi. Cổ nàng bên trong còn mang theo một khối hòa điền ngọc Phật tượng điêu khắc, đây là A Địch Lực Giang lão bà Cổ Lệ Trát Nhĩ đưa cho Manh Manh.

Tào Thư Kiệt cũng không hiểu hòa điền ngọc, nhưng nhìn lấy khối ngọc này tính chất rất nhẵn mịn, hắn cũng biết đây là cái thứ tốt.

Cái đôi này đều muốn cự tuyệt, nhưng A Địch Lực Giang nói những này Ngọc Đô là chính bọn hắn đi ô cờ hái, căn bản không dùng tiền.

Manh Manh cũng rất ưa thích khối này phật điêu ngọc bài, nàng ngồi ở bên cạnh một thanh cái ghế nhỏ bên trên, dùng tay nắm lấy phật điêu ngọc bài, nhìn xem đập xong video ngay tại thu thập thiết bị ba ba mụ mụ, đứng lên hướng bọn họ chạy tới.

“Ba ba, đập hết à?” Manh Manh giơ lên cái đầu nhỏ hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đập xong rồi, chúng ta hôm nay nghỉ ngơi một đêm, ngày mai liền về nhà có được hay không?”

“Tốt lắm.” Manh Manh nhỏ trên mặt tươi cười đến, nàng nói: “Ta muốn lão gia gia.”

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng có chút nhớ nhà.

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn, A Địch Lực Giang, Ba Y Nhĩ, AKS bọn hắn một khối ăn bữa cơm.

Lúc ăn cơm, Ba Y Nhĩ lại một lần nhấc lên đụng phải Trương Thiên Trí sự tình.

Nghe hắn nói xong sau, Thác Hợp Đề giận dữ: “Tiểu huynh đệ này làm việc không chính cống nha.”

“Không có việc gì, đây cũng là nhân chi thường tình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bất quá A Bất Đô Lạp khoát tay, hắn nói: “Vậy không được, đây không phải tiền không chuyện tiền, chúng ta chỉ cùng Tào huynh đệ hợp tác.”

Lời nói này rộng thoáng.

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt bọn hắn liền ngồi máy bay đi.

Lúc này, đã là tháng 12 trung tuần hơn phân nửa, khoảng cách hạ tuần không có mấy ngày.

A Địch Lực Giang còn lại 347 tấn quả táo, lại từ Ba Y Nhĩ bọn hắn bên kia tiếp cận 13 tấn, kiếm đủ 12 ướp lạnh thùng đựng hàng container, liền chứa lên xe phát hướng Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga.

Đến tiếp sau AKS, Ba Y Nhĩ bọn hắn 5 nhà quả táo cũng biết lần lượt chứa lên xe giao hàng.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, đuổi tại tết xuân trước đó đem cái này 2000 nhiều tấn quả táo chở về đi, đóng gói bán đi, năm nay nhiệm vụ coi như đại viên mãn.

Trừ cái đó ra, bởi vì Tào Thư Kiệt ba lần từ Tân Giang Xương Cát vận chuyển hàng hóa nhà ga hướng Tuyền thành vận chuyển quả táo, lại mỗi một lần lượng đều rất lớn, nhà ga phương diện nhân viên công tác còn nói đùa nếu là Tào Thư Kiệt phía sau lượng còn rất lớn, hoàn toàn có thể cho hắn xin khai thông một chuyến xe riêng.

Dựa theo một hàng vận chuyển hàng hóa xe lửa vận lực mà tính, duy nhất một lần đem còn lại 2000 nhiều tấn quả táo toàn bộ kéo trở về là hoàn toàn không có vấn đề, có thể Tào Thư Kiệt bên kia không có lớn như vậy địa phương.

Cuối cùng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Nhưng cân nhắc tới lượng tiêu thụ tăng nhiều tình huống, một lần vận chuyển 8 container số lượng không thỏa mãn được trước mắt lượng tiêu thụ, Tào Thư Kiệt duy nhất một lần giao hàng vẫn là gia tăng tới 12 container, chứa lên xe giao hàng nhiều lần lần không thay đổi.

Máy bay từ Tuyền thành sân bay rơi xuống, Tào Thư Kiệt ôm Manh Manh, trong tay còn mang theo một cái màu lam túi hành lý từ trên máy bay xuống tới.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau cũng xách theo tràn đầy một bao lớn đồ vật đi theo.

Đây đều là đêm qua, AKS bọn hắn đi qua lúc ăn cơm tặng.

Đồ vật không nhiều, nhưng là rất tinh xảo, giá cả cũng không rẻ.

“Thư Kiệt, những người này cũng quá nhiệt tình.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ừm, chờ bọn hắn tới, chúng ta là phải hồi lễ.”

“Ta biết, bọn hắn có nói lúc nào tới sao?” Trình Hiểu Lâm nghĩ đến phải biết bọn hắn đến đây lúc nào lời nói, nàng tốt sớm chuẩn bị đáp lễ đồ vật.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không có đâu, bọn hắn trước khi đến khẳng định sẽ gọi điện thoại cho ta, đến lúc đó ta cho ngươi thêm nói.”

Manh Manh tại Tào Thư Kiệt trong ngực qua lại nhìn, nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, xe của chúng ta đâu?”

“Tại bãi đỗ xe đâu, ta dẫn ngươi đi.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói.

Một nhà ba người vừa đi ra phòng chờ máy bay đại sảnh, đối diện liền đụng tới một cỗ hàn phong, như dao cắt ở trên người.

Manh Manh theo bản năng quay đầu giấu ở ba ba của nàng trong ngực: “Ba ba, lạnh quá nha.”

Tào Thư Kiệt kéo ra áo của mình khóa kéo, bao lấy Manh Manh, cho nàng chắn gió, lão bà hắn đã chạy chậm đến đi dừng xe địa phương.

Lần này đi Xương Cát thời gian ngắn, tính cả hôm nay mới 4 ngày thời gian, lúc ra cửa, Tào Thư Kiệt chỉ giao nộp 120 nguyên phí đỗ xe.

“Mắc như vậy?” Trình Hiểu Lâm không biết rõ, nàng cảm thấy có chút quý, nàng nhớ kỹ đi Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng lúc, một giờ phí đỗ xe mới 1.5 nguyên, không giới hạn 10 nguyên.

“Lão bà, có thể rồi, nơi này dù sao cũng là sân bay đi, giá tiền này tính tiện nghi.”

“Chờ thêm mấy năm nó nếu là lại tăng giá, ngươi nhìn lại một chút.” Tào Thư Kiệt trong ấn tượng, đời trước từ Kinh thành đi máy bay trở về, nghe bằng hữu nhả rãnh qua, Tuyền Thành sân bay dừng xe thời gian dài, một ngày phí đỗ xe 90 nguyên không giới hạn, xa hoa muốn chết, bọn hắn đều cảm giác đình chỉ không dậy nổi xe.

Tào Thư Kiệt lái xe từ sân bay đi ra, đang nghĩ ngợi trực tiếp cao hơn nhanh đâu, Manh Manh bỗng nhiên hô: “Ba ba, nãi nãi nói mua hỏa long quả.”

“Ai u, may mắn Manh Manh nhắc nhở, bằng không ta đều quên, chúng ta đi trước một chuyến siêu thị.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lái xe phía trước bên cạnh tìm giao lộ rẽ ngoặt, Tào Thư Kiệt lại dẫn bọn hắn hai mẹ con đi trung tâm thành phố siêu thị dạo qua một vòng.

Từ trong siêu thị đi ra lúc, đã là sau một tiếng sự tình.

Tào Thư Kiệt đẩy trang tràn đầy giỏ hàng hướng trong cốp sau xe bỏ đồ vật lúc, Manh Manh nhìn thấy chính mình ‘chiến lợi phẩm’ còn cười hắc hắc.

“Mụ mụ, ta lợi hại a?” Nàng hỏi.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem gần một phần tư đồ ăn vặt, nghĩ thầm Manh Manh chính là có thể ăn a.

Bất quá khi nhìn đến một túi tròn vo hồng tâm hỏa long quả lúc, tâm tình lại tốt. “Tốt sau, ta phải ăn trước đủ, bằng không Manh Manh đều cho trộm đạo ăn, một cái không cho ta giữ lại.” Trình Hiểu Lâm lườm nàng khuê nữ một cái.

Manh Manh có lẽ là đi máy bay quá mệt mỏi, nàng lên xe ngồi tại an toàn trong ghế, không có bao lâu thời gian liền ngủ mất.

“Manh Manh ngủ rồi?” Tào Thư Kiệt lái xe, không nghe thấy động tĩnh, ở phía sau xem trong kính nhìn sang, chợt phát hiện Manh Manh nghiêng cái đầu nhỏ ngủ thiếp đi.

Trình Hiểu Lâm ‘ừm’ một tiếng: “Nàng buổi tối hôm qua nhịn đến muộn như vậy mới ngủ, hôm nay ở trên máy bay một mực nhìn bên ngoài đám mây, cũng không ngủ được, lúc này không khốn mới là lạ.”

“Nhường nàng ngủ đi.” Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi buồn ngủ lời nói, cũng nghỉ ngơi một hồi, đợi lát nữa tốt sau ta gọi ngươi.”

“Không có việc gì, ta cùng ngươi nói chuyện một chút!”

Trình Hiểu Lâm nói chuyện, bồi Tào Thư Kiệt trò chuyện, có thể nói sau một lúc, nàng cũng bắt đầu mệt rã rời.

Tào Thư Kiệt lái xe tốt lúc, hai mẹ con tại phía sau đang ngủ say, Tào Thư Kiệt gọi các nàng đều bất tỉnh.

“Còn nói theo ta nói chuyện phiếm đâu, liền cái này?” Tào Thư Kiệt nhỏ giọng thầm thì.

Trình Hiểu Lâm chậm rãi tỉnh lại, nàng không có nghe rõ Tào Thư Kiệt nói cái gì, còn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không có việc gì, lão bà, ngươi đem Manh Manh ôm vào đi, ta đi lấy một chút đồ vật.”

Vương Nguyệt Lan trong nhà nghe được động tĩnh sau, mau chạy ra đây nhìn xem.

Liếc mắt liền thấy tôn nữ ghé vào con dâu trong ngực ngủ, nàng có chút nóng nảy thúc giục các nàng: “Lâm Lâm, bên ngoài lạnh, hai người các ngươi đi vào trước, cũng đừng đông lạnh lấy.”

“Ta cầm đồ vật.” Vương Nguyệt Lan nói chuyện, đã vây quanh trong cốp sau xe.

“Mẹ, ngươi đi vào đi, chính ta cầm là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta lại bất lão, nhanh lên cầm a, cầm xong sớm một chút trở về trong phòng.”

Vương Nguyệt Lan đưa tay xách theo trong cốp sau xe thịnh đồ ăn vặt cái túi cùng một cái túi hành lý hướng trong nhà đi đến.

Gia gia Tào Chính Hổ ngay tại trong phòng đứng đấy, nhìn thấy bọn hắn trở về, hắn hỏi: “Thư Kiệt, các ngươi làm xong rồi?”

“Gia gia, đều bận bịu không sai biệt lắm, lúc này không dùng ra xa nhà.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Năm trước ngay tại trong nhà cùng ngươi.”

Tào Chính Hổ không tin, hắn còn hỏi cháu trai của hắn: “Ngươi không đi trên trấn?”

“Đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cũng liền tại trên trấn đi dạo, nhìn xem bên kia nhi.”

“Các ngươi tại bên ngoài chạy trước cảm thấy mệt, thấy buồn, nhanh đi ngủ một hồi, đợi lát nữa lên ăn cơm chiều.” Tào Chính Hổ nói bọn hắn.

Tào Thư Kiệt lên tiếng, thả tay xuống bên trong đồ vật sau, hắn lại đi ra ngoài cầm hai chuyến đồ vật, lúc này mới làm xong lên lầu..