Chương 382: Đánh Manh Manh một trận, để nàng ghi nhớ thật lâu  

Chương 382: Đánh Manh Manh một trận, để nàng ghi nhớ thật lâu  

Tại Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng tốt sau, Tân Giang Xương Cát bên kia, Trương Thiên Trí còn không có trở về.

Hắn chuyến này tới, cảm giác từ dưới Xương Cát nhà ga bắt đầu, liền không thuận lợi.

Liên tiếp bái phỏng mười cái loại quả táo nhà vườn, quy mô lớn nhất chính là cái kia gọi Ba Y Nhĩ nhà vườn.

Nhưng là Ba Y Nhĩ quả táo đã toàn bộ bán đi, còn lại trồng trọt quy mô nhỏ bé nhà vườn, cho ra giá cả cao thấp đều có, không giống nhau.

Cái giá tiền này rất khó đạt thành nhất trí, cái này cũng mang ý nghĩa hắn không có cách nào có thể thuận lợi đại lượng từ bên này lấy đi quả táo.

Kết quả này nhường hắn rất uể oải.

Ngày nọ buổi chiều, Trương Thiên Trí do dự thêm vài phút đồng hồ, vẫn là lấy điện thoại di động ra bấm lão đại Nhiếp Bân điện thoại.

Điện thoại kết nối sau, nghe trong điện thoại di động truyền đến lão đại Nhiếp Bân thanh âm: “Thiên Trí, ngươi bên kia thế nào?”

“Lão đại, ta rất xin lỗi, lần này tới cũng không thuận lợi.” Trương Thiên Trí nói rằng.

“Nói một câu.” Nhiếp Bân nói rằng.

Sau đó nghe Trương Thiên Trí đem đi vào Tân Giang Xương Cát về sau mấy ngày nay từng li từng tí đều nói một lần.

Sau khi nghe xong, Nhiếp Bân cho Trương Thiên Trí: “Thiên Trí, trở về a, đừng ở bên kia ngây ngô.”

“Lão đại, nếu không ta lại đi địa phương khác đi dạo?” Trương Thiên Trí nói rằng.

Có thể Nhiếp Bân cho hắn nói: “Không cần chuyển, lại chuyển cũng không có cái gì kết quả.”

“Lão đại, bằng không ta đi cái khác ba cái quả táo căn cứ nhìn xem.” Trương Thiên Trí minh bạch hắn lão đại nói cái gì ý tứ.

Nhiếp Bân trầm mặc một hồi nói rằng: “Về tới trước a.”

“Tốt!” Trương Thiên Chí không có lại nói khác, hắn nghĩ đến ngày mai liền đặt trước vé trở về.

……

Tuyền thành bên kia, Nhiếp Bân cầm điện thoại tiến vào trong văn phòng, nghĩ đến dưới tay tiểu huynh đệ Trương Thiên Trí gọi điện thoại cho hắn nói sự tình, Nhiếp Bân thật rất bội phục Tào Thư Kiệt.

Hắn không nghĩ ra Tào Thư Kiệt đến cùng là làm sao làm được chuyện này, nhưng hắn suy đoán Tào Thư Kiệt tám thành đã biết Trương Thiên Trí đi Xương Cát sự tình.

Nhưng người ta không nói gì, tại tất cả mọi người kiếm tiền dưới tình huống, hắn cũng không thể làm được quá đáng.

Lại nói tới gần cuối năm, quả táo bây giờ tại trên thị trường giá cả chập trùng lên xuống, rất không ổn định.

Mà Tào Thư Kiệt bên này có thể cầm tới đại lượng quả táo, cũng không có xách tiếp tục tăng giá sự tình, hắn cần gì phải tự tìm phiền não.

Lúc này nếu như hắn còn từ Tân Giang bên kia hướng Tuyền thành xui quả táo, các loại vấn đề rất nhiều, không phải một lát có thể giải quyết, còn không bằng tiếp tục từ Tào Thư Kiệt bên này cầm quả táo càng ổn thỏa.

……

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng bọn họ hai ngày thứ 2 đi trên trấn đi một vòng, cặp vợ chồng một khối dạo qua một vòng, Trình Hiểu Lâm cho Tào Thư Kiệt: “Ngươi ở bên này nhìn a, ta về nhà làm video đi, sớm một chút làm xong, sớm một chút thượng truyền.”

Nghiêm chỉnh mà nói, cái video này bản thân càng giống là giải thích loại, loại này video rất khó có lửa tiềm chất.

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến nó có thể lửa cháy đến, mặc dù là như thế, tại biên tập video thời điểm, Trình Hiểu Lâm vẫn là rất dụng tâm.

Mỗi một cái từ đầu, nàng đều suy nghĩ liên tục, bảo đảm cái video này tại buồn tẻ giảng thuật đồng thời, lại có nhất định tính đáng xem.

Trong lúc bất tri bất giác ba giờ trôi qua, trong lúc này, Trình Hiểu Lâm không có xê dịch qua địa phương, nàng một mực tại biên tập video.

Đang bận, chợt nghe dưới lầu truyền đến bà bà Vương Nguyệt Lan tiếng hô hoán. “Mẹ, ngươi chờ một chốc lát, ta cái này xuống tới.” Trình Hiểu Lâm đáp lại nói.

Lại biên tập xong một cái ống kính, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy máy quay phim nạp điện đèn chỉ thị đã biến thành lục sắc, nàng giật xuống tuyến đến, cầm ở trong tay, đi xuống lầu dưới.

Vừa rồi tại biên tập video thời điểm, Trình Hiểu Lâm chợt phát hiện có mấy cái ống kính lộ ra quá độc lập mà không có so sánh tính, còn chưa đủ hoàn mỹ, nàng dự định thừa dịp trời còn chưa có tối, đi nhà mình trên núi trong vườn trái cây bổ mấy cái ống kính.

Đi vào dưới lầu, thấy được nàng bà bà, khuê nữ cùng gia gia đều ở chỗ này chơi lấy.

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm xuống tới, Manh Manh lúc này liền quát to lên: “Mụ mụ, ngươi giúp xong sao?”

“Ta còn không có làm xong đâu, ngươi có chuyện gì sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh lắc đầu, nàng nói: “Mới vừa rồi là nãi nãi tìm ngươi.”

“Mẹ, ngươi tìm ta có việc nhi sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

“Ta tại máy sưởi bên trên nóng lên hai cái hỏa long quả, Manh Manh vừa rồi liền muốn ăn, ta muốn gọi ngươi xuống tới một khối ăn.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Lúc này ngoại giới nhiệt độ không khí quá thấp, trực tiếp ăn hỏa long quả quá mát, Vương Nguyệt Lan sợ nàng công công, con dâu cùng tôn nữ bắt đầu ăn mát lấy bụng, đến lúc đó phiền toái hơn, liền sớm cầm hai cái hỏa long quả thả máy sưởi bên trên nóng hổi lấy.

Nghe được chuyện như vậy, Trình Hiểu Lâm chủ động hỏi: “Mẹ, ngươi đem hỏa long quả lấy tới, ta cắt một chút.”

“Tốt.” Vương Nguyệt Lan đi lấy hỏa long quả.

Trình Hiểu Lâm thả tay xuống bên trong máy quay phim, lại đi phòng bếp cầm dao gọt trái cây.

Nàng cầm dao gọt trái cây khi trở về, bà bà đã cầm hai cái hồng tâm hỏa long quả tới đặt lên bàn.

Manh Manh ở một bên nhìn xem, nhìn thấy mụ mụ cầm trong tay dao gọt trái cây, nàng hô: “Mụ mụ nhanh cắt.”

“Liền ngươi gấp.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

“Hắc hắc.” Manh Manh cười lên.

Trình Hiểu Lâm xoát xoát mấy đao, đem hai cái hỏa long quả cắt thành tám cánh.

Nàng trước đưa cho Tào Chính Hổ hai bên: “Gia gia, ngươi ăn.”

Tiếp lấy lại đưa cho bà bà hai bên, đang muốn đưa cho Manh Manh lúc, ai biết nàng bưng lên một hướng chính mình đưa qua: “Mụ mụ, ngươi ăn.”

“Ta không vội, ta trước tiên đem đao buông xuống đi.” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ tại bên cạnh bàn qua lại chạy loạn, cảm thấy đem dao gọt trái cây đặt ở bên này quá nguy hiểm.

“Lâm Lâm, ngươi đem đao cho ta, ta đi tiếp điểm đồ ăn trước nấu cơm.” Vương Nguyệt Lan một cũng chưa ăn, nghe được con dâu nói lời, nàng vượt lên trước một bước muốn bắt lấy dao gọt trái cây đi phòng bếp.

Trình Hiểu Lâm xem xét, cũng không đoái hoài tới ăn hỏa long quả, quay người hướng phòng bếp đi đến: “Mẹ, ngươi đi trước nghỉ một lát, ta thái thịt là được.”

“Không có việc gì, ngươi ra đi làm việc của ngươi a.” Vương Nguyệt Lan nói.

Trình Hiểu Lâm không phải loại kia tính cách, mẹ chồng nàng dâu hai tại trong phòng bếp ai cũng nói không lại ai, một cái nhặt rau rửa rau, một cái thái thịt cắt thịt, phối hợp vẫn rất tốt.

Bên ngoài trong phòng khách, Manh Manh cùng nàng lão gia gia Tào Chính Hổ ở chỗ này.

Trên mặt bàn còn đặt vào tám cánh hỏa long quả, Tào Chính Hổ đem cháu dâu vừa cho hắn kia hai bên hỏa long quả cũng đẩy lên Manh Manh trước mặt: “Manh Manh, ngươi nhanh ăn đi.”

“Lão gia gia, ta không ăn, ngươi ăn, ta có ăn.” Manh Manh chỉ vào mặt khác mấy khối hỏa long quả nói rằng.

Tào Chính Hổ khoát tay, hắn cười ha hả nói: “Không có việc gì, đây là lão gia gia đưa cho ngươi.”

Manh Manh sau khi nghe xong, ánh mắt cười đều híp lại, nàng một giọng nói ‘thật cảm tạ lão gia gia’ cầm qua một nửa liền gặm lên.

Đã không phải là thứ 1 lần ăn hỏa long quả, mịt mờ ăn vô cùng thuần thục, trước từ giữa đó hướng hai bên cắn, không kịp ăn mấy ngụm, bên ngoài một lớp da nhi mang theo một chút thịt quả trực tiếp ném đi.

“Manh Manh, cũng không thể lãng phí nha.” Tào Chính Hổ còn nói nàng một tiếng.

Manh Manh gật đầu: “Lão gia gia, ngươi cũng mau ăn, rất ngọt.”

“Đi, ngươi ăn trước, lão gia gia đợi lát nữa lại ăn.” Tào Chính Hổ nhìn xem Manh Manh ăn đặc biệt hăng hái, hắn liền rất vui vẻ.

Tiểu hài tử ăn cái gì ăn được nghiện thời điểm, liền cái gì đều bất kể rồi, bắt lấy chính là dừng lại mãnh ăn.

Manh Manh cũng là dạng này.

Hồng tâm hỏa long quả đối lập muốn ngọt một chút, Manh Manh thích ăn.

Nàng dừng lại mãnh ăn, hai khối, ba khối, năm khối.

Cảm giác không đầy một lát, tám khối hỏa long quả chỉ còn lại có một khối.

Manh Manh nhìn xem trên bàn cuối cùng một khối hỏa long quả, nhìn lại một chút lão gia gia, trong mắt còn có chút mộng.

Không phải thật là nhiều sao?

Thế nào không có?

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, lại xem xét bên cạnh bảy khối hỏa long vỏ trái cây nhi, mỗi một khối bên trên đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo điểm không ăn xong thịt quả.

“Lão gia gia, không có rồi?” Manh Manh hỏi.

Nàng có như vậy có thể ăn sao?

Tào Chính Hổ nhìn thấy chắt gái có thể ăn như vậy, hắn trong lòng cao hứng, chỉ vào trên bàn cuối cùng một khối cho Manh Manh nói: “Manh Manh, mau ăn đi.”

“A.” Manh Manh gật đầu, nàng có chút do dự, ăn hay là không ăn?

Có thể nhịn không được lão gia gia khuyên, Manh Manh vẫn đưa tay lấy tới đặt ở bên miệng nhi, nghe hỏa long quả mùi thơm, Manh Manh hé miệng, ăn mấy miếng đã hết rồi.

Lúc này khóe miệng nàng chung quanh, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên thậm chí trên trán đều là màu đỏ nước, hỏa long quả thịt nát cùng màu đen quả hạt.

Tào Chính Hổ thấy cảnh này, thực sự nhịn không được cười lên.

Hắn cảm thấy Manh Manh quá đáng yêu.

Trình Hiểu Lâm cùng bà bà Vương Nguyệt Lan cắt gọn đồ ăn cùng thịt chuẩn bị, nghĩ đến đợi lát nữa lại xào rau.

Từ trong phòng bếp đi ra, Trình Hiểu Lâm đang muốn ăn hai khối hỏa long quả đâu, xem xét trên bàn chỉ còn lại có một đống mang theo tàn thịt hỏa long vỏ trái cây nhi, nhìn lại một chút nàng khuê nữ trên mặt bộ dáng, Trình Hiểu Lâm liền biết chuyện gì xảy ra.

Ăn liền ăn đi, nàng cũng không thèm để ý, gian tạp vật bên trong còn có rất nhiều.

Nhưng nàng vẫn là hỏi Manh Manh: “Manh Manh, hỏa long quả đâu, ngươi sao không lưu cho ta một khối?”

Ai biết Manh Manh không biết rõ nghĩ như thế nào, bỗng nhiên tới một câu: “Ta không ăn.”

“……”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem mặt mũi tràn đầy hỏa long quả thịt nát cùng màu đen quả hạt nhi Manh Manh, không phản bác được.

Nghĩ thầm chứng cứ đều bày ở ngươi trên mặt, ngươi còn nói không ăn.

Ngay cả Tào Chính Hổ cũng rất kinh ngạc, hắn nhưng là nhìn lấy Manh Manh đã ăn xong cái này 8 khối hỏa long quả, hiện tại lại là cái gì tiết tấu?

Còn đang nghi hoặc, Manh Manh lớn tiếng hô: “Mụ mụ, ngươi cũng trong phòng nha, ngươi dựa vào cái gì oan uổng là ta ăn?”

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng một cái bà bà, nhìn lại một chút gia gia, nàng nói: “Gia gia, mẹ, ta đánh nàng một trận, các ngươi không ngăn trở a?”

Vương Nguyệt Lan nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói rằng: “Ta đi phòng bếp lại nhiều làm hai cái đồ ăn.”

Tào Chính Hổ bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, hắn nói: “Ta đi trong phòng cầm radio.”

Trình Hiểu Lâm ánh mắt lóe hung quang, nhìn xem nàng khuê nữ: “Manh Manh, ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, cho ta nói một lần có phải hay không là ngươi ăn?”

Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Manh Manh nhìn xem lão gia gia, nhìn lại một chút nãi nãi, đều không có ở đây, nàng còn không có ý thức được chuyện gì xảy ra, tiếp tục mạnh miệng: “Cũng không phải là!”

Trình Hiểu Lâm tay giơ lên: “Manh Manh, hôm nay ta liền để ngươi nhớ.”

“Ngươi dám đánh ta, ta cho ba ba nói.” Manh Manh nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nhìn cái này khuê nữ tức giận lớn như vậy, bỗng nhiên hỏi nàng: “Đi, ngươi tiếp tục mạnh miệng, có muốn hay không ta dùng camera cho ngươi giữ lại chứng cứ, đến lúc đó cũng tốt cho ngươi ba ba cáo trạng?”

“Có ý tứ gì?” Manh Manh bỗng nhiên cảm giác được nguy hiểm.

Nàng trơ mắt nhìn xem mụ mụ đem máy quay phim giá đỡ chống ra, mở ra chốt mở.

Còn không có nghĩ rõ ràng vì cái gì, Trình Hiểu Lâm liền hướng Manh Manh đi qua, khẽ vươn tay bắt lấy Manh Manh cánh tay, một cái tay khác rất thẳng thắn hướng Manh Manh cái mông đánh tới, không có chút nào lưu tình.

“Đùng đùng đùng”

Ba bàn tay chuẩn xác không sai rơi vào Manh Manh trên mông.

Tiểu gia hỏa cũng không khóc, ánh mắt quật cường trừng mắt mụ mụ, tại dùng loại phương thức này biểu đạt bất mãn của nàng.

Nàng còn mạnh miệng: “Ta liền phải cho ba ba nói ngươi đánh ta.”

“Manh Manh, ngươi cứ việc nói là được, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ba ba của ngươi có dám hay không báo thù cho ngươi?” Trình Hiểu Lâm nắm gắt gao.

Manh Manh nghe không ra mẹ của nàng ý tứ trong lời nói, ngửa đầu nói rằng: “Vì cái gì không dám, ba ba nói, ngươi nếu là dám đánh ta, hắn liền đánh ngươi.”

Trình Hiểu Lâm nghe được Manh Manh nói như vậy, tiếp lấy sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nàng rất nghiêm túc hỏi: “Thật là ngươi ba ba nói?”

Manh Manh xem xét mụ mụ dạng, cho là nàng sợ hãi, trùng điệp gật đầu: “Đó là đương nhiên, ta lừa ngươi làm gì.”

“Tốt lắm, ta cho ngươi thêm hai bàn tay.” Trình Hiểu Lâm nguyên bản đều dự định thu tay lại, nghe được Manh Manh nói lời, nàng lại bổ sung hai đao.

Đánh xong sau, Trình Hiểu Lâm nhìn xem bĩu môi sắp rơi lệ Manh Manh, chỉ vào mở ra máy quay phim cho nàng khuê nữ nói: “Ta mở ra máy quay phim đâu, vừa rồi ta thế nào đánh ngươi đều nhớ kỹ, ngươi có bản lĩnh cho ngươi ba ba đi nói, ta xem một chút hắn có dám hay không đánh ta?”

Manh Manh nghe xong, trực tiếp chạy đến máy quay phim trước, ánh mắt quay tròn dạo qua một vòng, méo miệng ba rất uất ức nói: “Ba ba, mụ mụ đánh ta, nàng hỏa long quả không thấy, liền oan uổng là ta ăn.”

“Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, trong phòng nhiều người như vậy, mụ mụ cũng tại, ta chính là không ăn, vì cái gì hết lần này tới lần khác hoài nghi ta? Dựa vào cái gì đánh ta? Ba ba, ngươi muốn báo thù cho ta!”

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ này tấm tao thao tác, tại chỗ có chút không xoay chuyển được, nhìn xem Manh Manh trên mặt dính lấy nước trái cây nhi cùng thịt quả, lúc nói chuyện lại thêm quá độ phẫn nộ vẻ mặt dữ tợn dạng, nàng liền buồn bực nhi: “Manh Manh đến cùng là nghĩ như thế nào? Nàng cái đầu nhỏ bên trong có phải là thật hay không nước vào?”

Nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ rõ ràng, Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi cáo trạng không có việc gì, có thể hay không trước tiên đem ngươi trên mặt hỏa long nước trái cây cùng thịt quả rửa sạch sẽ lại nói.”

“Vẻ mặt nước trái cây cùng thịt quả, ngươi thế nào có mặt cáo trạng?”

“A?” Manh Manh theo bản năng nâng lên hai tay, hướng trên mặt sờ một cái.

Trên tay xuất hiện một chút thịt quả cặn bã, còn có một chút nước trái cây.

“Ai u!” Manh Manh cũng không phải thật ngốc, nàng hiểu được, nắm chặt hướng phòng vệ sinh chạy tới, nàng muốn tẩy đi chứng cứ lại cáo trạng.

Có thể Trình Hiểu Lâm lúc này sớm thu hồi máy quay phim, đi trên núi vườn trái cây bổ ống kính đi.

Ban đêm Tào Thư Kiệt từ trên trấn trở về, đem gương mặt tắm đến rất sạch sẽ Manh Manh thứ 1 chạy đến Tào Thư Kiệt trước mặt, hé miệng nuôi kéo liền bắt đầu cáo trạng.

Tào Thư Kiệt còn có chút mộng, khuê nữ đây là ý gì?

Mở miệng một tiếng mụ mụ đánh nàng, để cho mình báo thù cho nàng.

Đây không phải hồ nháo sao?

“Lão bà, lại có chuyện gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm nhớ tới máy quay phim bên trong lưu lại thu hình lại, cho nàng lão công nói: “Ăn cơm trước, cơm nước xong xuôi ta cho ngươi thêm thật tốt nói dùm một tiếng.”

Nàng còn có chút tức giận: “Thư Kiệt, ta phát hiện ngươi trước kia nói rất đúng, Manh Manh xác thực quá nghịch ngợm, nhất định phải đánh nàng một trận, để nàng ghi nhớ thật lâu, bằng không ngày này lại cao hơn, địa lại dày hơn, cũng không đủ nàng giày vò.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, trong đầu ông ông vang.

Đây là tình huống như thế nào?

Cảm giác mức độ nghiêm trọng của sự việc đã vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài, không thể khống a..