Chương 383: « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực »  

Chương 383: « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực »  

“Ngươi xem một chút thu hình lại a!” Trình Hiểu Lâm mở ra máy quay phim, đem ghi chép lại thu hình lại đưa cho nàng lão công, nhường chính hắn nhìn.

Tào Thư Kiệt cái này xem xét nhưng rất khó lường.

“Ôi, ta đi, Manh Manh, ngươi thế nào như thế lão Lục!”

“Manh Manh, ngươi nói hỏa long quả không phải ngươi ăn, ngươi trên mặt thế nào có hỏa long thịt quả.”

“Mụ mụ ngươi đánh ngươi cũng là đáng đời, ngươi thế nào còn có mặt mũi đem ta lôi xuống nước.”

“Ôi, ngươi còn biết đi tắm một cái mặt, phá hư chứng cứ, sớm làm cái gì đi.”

“Manh Manh……”

Tào Thư Kiệt một bên xem Video, một bên nhả rãnh, Manh Manh ở bên cạnh ngậm miệng, đem mặt nâng lên đến, trừng tròng mắt nhìn nàng ba ba.

Một màn này vừa lúc bị Tào Thư Kiệt cho thấy được, hắn đưa tay hướng Manh Manh nắm tới.

Nhưng Manh Manh phản ứng nhanh, trốn đến nãi nãi bên người đi.

“Manh Manh, ngươi nếu là còn như vậy, ta đều muốn đánh ngươi một chầu.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Hắn tiếp lấy lại cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói: “Chờ chuyển qua năm qua ấm áp một chút, nắm chặt đem Manh Manh đưa nhà trẻ đi.”

“Ta cũng nghĩ như vậy.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Trước đó thời điểm, nàng cảm thấy vẫn là tôn trọng khuê nữ ý kiến, nhường nàng chơi nhiều một hồi, muộn đưa một đoạn thời gian cũng không sự tình.

Nhưng là hiện tại nàng phát hiện khuê nữ trong nhà quả thực vô pháp vô thiên, không thụ giáo dục là không được.

Thậm chí năm nay mùa thu liền nên đưa nàng đi, muộn đưa mấy tháng này đều là một loại sai lầm.

Manh Manh còn không biết, nàng sang năm mùa xuân nhất định phải đi nhà trẻ đến trường.

Vừa rồi tìm ba ba cáo trạng sự tình, quay đầu liền bị nàng ném sau ót.

Lúc này lại khôi phục thành hồn nhiên ngây thơ dáng vẻ, biểu hiện ra một bộ hài tử nên có tính trẻ con.

Nếu như không phải vừa rồi nhìn đầu kia thu hình lại, Tào Thư Kiệt còn cảm thấy hắn khuê nữ rất đáng yêu.

“Đây chính là tiểu ma đầu nha.” Tào Thư Kiệt cảm giác ghê răng.

Hắn đem Manh Manh gọi vào bên người, cho nàng nói rất nhiều đạo lý, nhìn xem Manh Manh ánh mắt đào ngũ, tư tưởng vừa có đất lở dấu hiệu, Tào Thư Kiệt liền giang hai tay giơ lên bàn tay, nhường nàng biết lơ lửng trên đầu Đạt Ma Khắc Lý Tư chi kiếm, ghi nhớ thật lâu.

Buổi tối chờ Manh Manh ngủ sau, Trình Hiểu Lâm lôi kéo chồng nàng đi vào bên ngoài phòng nhỏ, bật máy tính lên cho hắn nói: “Thư Kiệt, cái kia video ta đã biên tập xong, ngươi nhìn một lần được hay không?”

“Nếu là làm được lời nói, ta liền lên truyền phát ra ngoài.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn đem máy tính thanh âm đặt vào thấp nhất, ấn mở video bắt đầu chăm chú quan sát.

Phần này video đang quay nhiếp trước đó, Tào Thư Kiệt kỳ thật đã có phương diện này đoán trước, nó khả quan tính cũng không mạnh.

Tương đối mà nói đây càng giống như là một phần trong video bên cạnh bách khoa tri thức giảng giải.

Tào Thư Kiệt nhìn xem trong video cho, hắn luôn cảm thấy thiếu khuyết một chút vật gì.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công nhíu mày khổ tư, cũng không thúc hắn.

Chính nàng cũng ở bên cạnh nghĩ đến cái video này còn có hay không có thể cải tiến địa phương.

“Nên làm cái gì tốt đâu?” Tào Thư Kiệt trong lòng hỏi mình.

Đời trước nhìn qua không ít video ngắn.

Lúc kia hắn nhìn video ngắn chủ yếu là tìm kiếm hài hước cười một tiếng cảm giác, dùng để giải quyết trong lòng mình áp lực.

Có đôi khi sẽ đụng tới một chút video ngắn, bản thân là cắm truyền bá quảng cáo, nhưng là tốt video ngắn cắm truyền bá quảng cáo dính liền vô cùng trôi chảy.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt trong đầu linh quang lóe lên, càng ngày càng nhiều mạch suy nghĩ tuôn ra, trong nháy mắt mở ra hắn không thế nào suôn sẻ thần kinh não.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt mang trên mặt nồng đậm nụ cười, vội vàng nói: “Lão bà, ta biết thế nào sửa lại.”

Trình Hiểu Lâm cũng rất giật mình, nàng vội vàng hỏi: “Thế nào đổi?”

Phần này video tại biên tập xong về sau, nàng lặp đi lặp lại nhìn ba bốn khắp, một mực tìm không thấy mới mạch suy nghĩ.

Chồng nàng nhanh như vậy đã nghĩ thông suốt?

Tào Thư Kiệt nói: “Lớn đổi, cho cái video này thêm trước đưa video.”

“Có ý tứ gì?” Trình Hiểu Lâm không muốn minh bạch, tiếp lấy nghe nàng lão công nói: “Ngươi xế chiều hôm nay không phải ghi chép một đoạn nhi đánh Manh Manh video sao?”

Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, hỏi nàng lão công: “Ngươi sẽ không phải là để cho ta đem đoạn video kia tăng thêm a?”

Nhìn xem chồng nàng gật đầu, Trình Hiểu Lâm nói tiếp: “Cái này cũng không tốt nha, hai cái video ông nói gà bà nói vịt, ngươi để cho ta đem đánh Manh Manh video phát ra ngoài, đây là muốn cho ta tại cả nước dân mạng trước mặt mất mặt sao?” “Nói, ngươi có phải hay không mưu đồ đã lâu, muốn hại ta?” Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng, ánh mắt bất thiện.

Chỉ cần chồng nàng dám nói một cái là chữ, cùng Hiểu Lâm cam đoan cùng hắn đánh một chầu, cho hắn biết nữ nhân hung ác lên cũng không phải dễ trêu.

Thế nhưng là Trình Hiểu Lâm nghĩ sai, Tào Thư Kiệt mau nói: “Ngươi nghĩ đi đâu vậy, ta là như thế cân nhắc……”

Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà: “Ngươi vì cái gì đánh Manh Manh?”

“Kia không gọi đánh, ta là giáo dục nàng.” Trình Hiểu Lâm rất nghiêm túc sửa chữa điểm này, nàng không thể không hiểu thấu trên lưng bêu danh.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian gật đầu: “Đúng đúng đúng, lão bà ngươi nói đều đối, ngươi là giáo dục Manh Manh.”

“Như vậy ngươi cho ta nói một chút ngươi vì cái gì giáo dục Manh Manh?” Tào Thư Kiệt tiếp tục hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm trừng tròng mắt nói: “Cái này còn cần ta nói với ngươi sao? Chính ngươi nhìn không ra? Manh Manh trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, đều sẽ gạt người, không nên đánh sao?”

“Lại nói cái này xú nha đầu còn châm ngòi hai ta tình cảm, ta nhìn nàng chính là muốn ăn đòn.”

Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn bộ kia sinh khí dạng, trong lòng rất thích a, nhưng trên mặt cùng hắn lão bà biểu lộ nhất trí: “Nói hoàn toàn đúng, lão bà ta cũng ủng hộ ngươi.”

“Manh Manh là bởi vì nói dối mới bị ngươi giáo dục, cái này không hề có một chút vấn đề?”

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Ta đem đoạn video này biên tập một chút, bỏ đi một bộ phận thô ráp hình tượng, đặt ở một bộ khác video đằng trước, phía sau nhi video chủ yếu giảng thuật ‘chân thực’ minh bạch đi?”

Trình Tiểu Lâm hiểu được, chồng nàng là nghĩ đến nhường hai bộ video kết hợp tới cùng một chỗ, hình thành một cái hoang ngôn cùng chân thực tương phản.

Hơn nữa có mở đầu video bộ phận, Manh Manh khôi hài biểu hiện, lại càng dễ dẫn lưu.

Đến lúc đó rất nhiều người nhìn thấy phía trước, phía sau mang theo một loại chờ mong dám khẳng định sẽ nhiều ít nhìn một bộ phận, bởi như vậy cũng làm ra tuyên truyền hiệu quả.

Tào Thư Kiệt tiếp lấy lại có suy nghĩ mới, hắn nói: “Phía trước bộ phận này video đến biên tập thành trước sau hai bộ phận, ở giữa xen kẽ chúng ta đi Tân Giang Xương Cát quay chụp vườn táo bộ kia điểm.”

“Diệu a!” Trình Hiểu Lâm hoàn toàn minh bạch nàng lão công mạch suy nghĩ, trong đầu qua một lần, Trình Hiểu Lâm chợt phát hiện nếu như như thế thay đổi, nàng đều bằng lòng nhìn cái video này.

Đến mức bộ phận mở đầu giáo dục nàng khuê nữ hình tượng, Trình Hiểu Lâm ngược lại cảm thấy không phải rất trọng yếu.

Nàng thậm chí đã nghĩ kỹ muốn làm sao đổi cái video này.

Liền từ nàng giáo dục Manh Manh, tới Manh Manh chính mình đi camera trước cáo trạng, nơi này đoạn thành hai bộ phận, tin tưởng rất nhiều người đều nghĩ đến nhìn nửa bộ phận trước, mà đối với ở giữa bộ kia điểm, cũng tiện thể nhìn một lần, sau đó muốn nhìn phần cuối.

“Thật sự là tuyệt mất.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nhưng là nàng không muốn tại video lộ mặt nhi, cho cái bóng lưng cũng được.

Dù sao ‘giáo dục nàng khuê nữ’ kia một bộ phận thấy thế nào cũng không quá tốt.

Đem video toàn bộ tiết tấu một lần nữa trong đầu qua một lần sau, Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt ngươi trước tránh ra, ta một lần nữa vuốt một chút video, một lần nữa biên tập một lần.”

“Đi, ta ở bên cạnh nhìn xem.”

Cái này lúc sau đã hơn mười giờ đêm, bên ngoài sắc trời rất đen, mặt trăng cũng không tìm tới, nhưng Tào Thư Kiệt nhà 2 lâu bên ngoài trong phòng đèn một mực sáng đến rạng sáng nhanh 1 điểm, lúc này mới đen.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này lúc này vẫn chưa có ngủ, nghĩ đến vừa rồi đổi video lúc từng màn, Trình Hiểu Lâm liền buồn bực: “Lão công, ngươi là thế nào nghĩ đến cái này biện pháp?”

Trình Hiểu Lâm xác thực rất hiếu kì, chính nàng căn bản không có đem hai cái này video liên hệ tới cùng một chỗ đi.

Thậm chí đập Manh Manh kia một đoạn, cũng là vô ý mà vì đó, thuộc về có chút khôi hài, muốn bảo tồn lại, nhường chồng nàng nhìn một chút ý tứ.

Thế nhưng là chồng nàng cái này đầu vậy mà quả thực là đem hai cái video liên hệ tới cùng một chỗ đi.

Thật sự là tuyệt mất.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Chủ yếu là lão bà ngươi đập video tốt, lại thêm ta linh quang lóe lên.”

Hắn nói: “Lão bà, ngươi cái này mới video đề mục liền gọi « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực ».”

“Đi, còn đổi không thay đổi? Nếu là không đổi lời nói, ta sáng mai liền phát ra ngoài?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi vừa rồi đã biên tập rất hoàn mỹ, ta cảm thấy không cần cái gì lại đổi.”

“Lại nói bất cứ chuyện gì đều làm không được hoàn mỹ, ngươi cảm thấy không thành vấn đề, tại người xem nơi đó nói không chừng có càng nhiều vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, đột nhiên lại ngồi xuống cho hắn nói: “Đã không thay đổi, vậy ta hiện tại liền phát ra ngoài, không phải ta ban đêm ngủ không yên.”

“Đều cái điểm này nhi, cũng không có mấy người nhìn, ngươi ngày mai tái phát không được sao?” Tào Thư Kiệt cảm thấy đau đầu.

Lúc nào lão bà hắn cũng cố chấp như vậy?

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Không được, ta cái này đi phát.”

“Đi thôi đi thôi.” Tào Thư Kiệt dịch chuyển khỏi thân thể, cho hắn lão bà nhường xuống giường địa phương.

Trình Hiểu Lâm lại đi bên ngoài phòng nhỏ, bật máy tính lên, một trận thao tác sau, thượng truyền cái này tên là « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » video, bận rộn xong về sau, nàng mới về đến phòng bên trong: “Làm xong, ngủ đi.”

“Đi ngủ.” Tào Thư Kiệt cũng nói theo.

Nhưng mà Tào Thư Kiệt cùng trần Tiểu Lâm cái đôi này cũng không biết chú ý ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản rất nhiều người, tại cái này hơn nửa năm bên trong, có ít người thậm chí đã thành ‘Manh Manh vườn trái cây’ sắt phấn, cũng đã quen ‘Manh Manh vườn trái cây’ phát ra tới video.

Cái này hai ba tháng thời gian, Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản đổi mới video rất không quy luật, có thể cho dù là dạng này, những này sắt phấn nhóm chợt có phàn nàn, nhưng đối cái này tài khoản phát ra tới mỗi một cái video, bọn hắn đều trước tiên kịp thời đuổi theo nhìn.

Trình Hiểu Lâm lúc này xác thực đi ngủ, nhưng là nàng sắt phấn bên trong con cú thật là không ít.

Bọn hắn thủ tại máy vi tính chơi đùa thời điểm, hoặc là nhìn tiểu thuyết lúc sau, hoặc là bận bịu sự tình khác, bỗng nhiên phát hiện ‘Manh Manh vườn trái cây’ video đổi mới nhắc nhở, cái khác đều không để ý tới, bọn hắn trước tiên điểm kích đi vào.

Sau đó liền thấy một cái tên là « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » video.

Cảm giác cái video này danh tự rất cao thâm dáng vẻ, khi nhìn đến video hình tượng, thứ 1 ống kính xuất hiện Manh Manh trên mặt dính đầy hỏa long quả nước trái cây cùng thịt quả hình tượng, lập tức liền khơi gợi lên rất nhiều người lòng hiếu kỳ..