Chương 384: Toàn mạng đều muốn nhìn Manh Manh bị đánh  

Chương 384: Toàn mạng đều muốn nhìn Manh Manh bị đánh  

“Nữ nhân này là ai, quả thực to gan lớn mật, lại dám đánh ta ngoan Manh Manh, có còn vương pháp hay không nha!”

“Uy, là cảnh sát thúc thúc sao, ta muốn báo cáo, nơi này có đánh hài tử cái mông, quá phách lối, lại còn dám ghi chép video.”

“Manh Manh, ngươi thật sự là cái hảo hài tử, ngươi không làm quan đều đối không dậy nổi cái miệng này.”

“Tiểu bằng hữu, ta rất hiếu kì, ngươi trên mặt không phải hỏa long quả sao?”

“Đây là vừa ngã một phát, mặt ngã tại hỏa long quả lên a?”

“Manh Manh: Ta ngược lại là không ăn, chính là dùng hỏa long quả làm bộ mặt hộ lý.”

“Cái này mụ mụ quá mức a, coi như hài tử không nghe lời, giáo dục hài tử cũng không thể dùng hỏa long quả đánh nàng a.” “Nào có đánh như vậy hài tử, ra tay cũng quá hung ác, nhìn đem hài tử đánh, mặt mũi tràn đầy đều là hỏa long quả, liền y phục bên trên đều là.”

“Tiểu bằng hữu, ngươi vụ án này liền La lão sư cũng không dám tiếp nha.”

“Ôi ta đi, may mắn ta nhìn thấy phần cuối nhi, Manh Manh vẫn còn biết đi rửa mặt hủy hoại chứng cứ, trời xanh a, nàng làm sao dám? Ta thật sự là phục rồi!”

“……”

Trình Hiểu Lâm nửa đêm tại ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản bên trên vụng trộm ban bố mới video « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » Tiễu Mặc Thanh liền phát hỏa.

Trong video bị đánh Manh Manh đưa tới rất nhiều người ‘đồng tình’.

Thậm chí có người phát biểu bình luận cảm thấy có chút vẫn chưa thỏa mãn, bọn hắn muốn nhìn Manh Manh lại bị đánh một trận.

Cũng có người đề ý thấy, hẳn là đem phần cuối đoạn video kia đặt ở mở đầu, đem mở đầu video đặt ở phần cuối, trình tự điên đảo một chút, cho người cảm giác không giống.

Bởi vì dạng này một điều chỉnh trình tự, liền thành một cái nghịch ngợm gây sự đồng thời còn mạnh miệng hài tử, tại làm chuyện sai lầm về sau, chịu đánh một trận.

Rất nhiều người cảm thấy dạng này càng thêm hợp tình hợp lý.

Nhưng là bất kì một cái đề nghị tại nói ra về sau luôn có phản bác thanh âm, cũng có người cảm thấy ‘Manh Manh vườn trái cây’ hiện tại như thế biên tập video liền rất tốt.

Trình Hiểu Lâm nằm mộng cũng nghĩ không ra nàng nửa đêm nhanh hai giờ đem video tuyên bố ra ngoài, lại còn có nhiều người như vậy tại máy vi tính hoặc là điện thoại tiền quán nhìn.

Hơn nữa cùng nàng trước kia ban bố bất kỳ một cái nào video cũng không giống nhau, cái video này còn không có trải qua đề cử, vẫn là tại đêm khuya. Nó phát ra lượng liền thình thịch mãnh nhảy lên, lại bình luận số cùng điểm tán số cơ hồ cân bằng, khắp nơi đều có vẻ hơi không chân thực.

Có thể từ một phương diện khác cũng nói cái video này xác thực có bạo tạc tính chất tiềm lực.

Sự thật cũng đúng là như thế, ưu khốc mạng biên tập viên ‘tỉnh ngộ’ cũng chính là ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản biên tập Đỗ Văn Võ nửa đêm đi nhà xí ngồi xổm đại hào, trong tay theo thói quen cầm điện thoại xoát video, chợt thấy điện thoại ưu khốc mạng có một đầu nhắc nhở tin tức, hắn theo bản năng mở ra, lại là đặc biệt chú ý ‘Manh Manh vườn trái cây’ tài khoản phát một đầu mới video.

« Hoang Ngôn Cùng Chân Thực »!

Đỗ Văn Võ nhìn thấy cái này tiêu đề lúc, ở trong lòng muốn đây cũng là loại kia sáo lộ?

Chẳng lẽ lại là tương phản?

Có thể hắn biết muốn đem tương phản cái chủng loại kia đối lập cùng mâu thuẫn cảm giác làm tốt dính liền, thật rất khó.

Bất quá khi nhìn đến video trên tấm hình Manh Manh tấm kia rối tinh rối mù khuôn mặt nhỏ nhắn lúc, Đỗ Văn Võ vẫn là bị câu lên lòng hiếu kỳ, hắn đưa tay điểm kích trên màn hình điện thoại di động phát ra cái nút, tiếp lấy truyền đến trong video thanh âm: “Mụ mụ, ta không có ăn hỏa long quả, ngươi dựa vào cái gì đánh ta……”

Đỗ Văn Võ vừa nghe được mở đầu một câu nói kia, kết hợp với lấy vừa rồi nhìn thấy cái thứ nhất hình tượng, hắn trong nháy mắt liền hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra, cũng không kềm được.

“Ông trời của ta, tiểu gia hỏa này có thể a, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.”

Sau một khắc hắn liền thấy hình tượng biến đổi, Trình Hiểu Lâm giơ lên bàn tay ‘đùng đùng đùng’ ba bàn tay đánh vào Manh Manh trên mông.

Trong video cũng không có truyền đến Manh Manh tiếng khóc, mà là nàng uy hiếp mụ mụ muốn tìm ba ba cáo trạng thanh âm, tiếp lấy lại bị đánh.

Không biết rõ vì cái gì, Đỗ Văn Võ nghe Manh Manh bị đánh, trong lòng liền đặc biệt thoải mái.

Vào đúng lúc này, nét nổi võ ngây ngẩn cả người, hắn ý thức được một sự kiện, cái video này bất tri bất giác liền hấp dẫn hắn muốn đi nhìn xuống xuống dưới.

Hắn rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Nhìn nhiều như vậy video, Đỗ Văn Võ trong lòng đối bình thường video đã có kháng tính, tâm tình của hắn phiệt trị đã rất cao, rất không dễ dàng bị đồng dạng video cho kéo động tình tự.

Thế nhưng là hắn vừa rồi lại đi theo video, xuất hiện muốn cười, phẫn nộ cùng chờ mong chờ một chút cảm xúc.

“Ngọa tào, cái video này muốn lửa nha!” Đỗ Văn Võ trong lòng toát ra ý nghĩ này, hắn tiếp tục nhìn xuống.

Đối với ở giữa dính liền kia một đoạn, Tào Thư Kiệt tại Tân Giang Xương Cát quả táo trong vườn trái cây quay chụp hình tượng, là thật có chút phẳng nhạt, nhưng Đỗ Văn Võ tại Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang hai người nói chuyện thức chia sẻ bên trong, bất tri bất giác vậy mà xem hết, thậm chí một chút đều không cảm thấy không hài hòa.

Ngay sau đó lại dính liền một đoạn Manh Manh tại máy quay phim trước khiếu nại, lên án mạnh mẽ cũng cáo trạng hình tượng.

Làm Đỗ Văn Võ lại một lần nữa nhìn thấy Manh Manh gương mặt treo hồng tâm hỏa long nước trái cây cùng thịt quả, lại mặt mũi tràn đầy nghiêm túc biểu thị chính mình không có ăn hỏa long quả, còn lên án mạnh mẽ mụ mụ đánh hành vi của nàng, lại liên tưởng đến mở đầu Manh Manh bị đòn hình tượng, Đỗ Văn Võ trong lòng mừng thầm.

Nếu có người ở bên cạnh hắn cẩn thận nghe, liền biết hắn nhắc tới chính là: “Đánh tốt.”

“Cái video này muốn lửa, ta phải nắm chặt cho chủ biên nói một tiếng.” Đỗ Văn Võ trong lòng suy nghĩ.

Hắn thậm chí cảm thấy đến cái video này ở giữa kia một đoạn hoàn toàn có thể xóa bỏ, đem mở đầu cùng phần cuối sát nhập tại một khối, đây mới là một cái hoàn chỉnh video.

Nhưng hắn cũng minh bạch ‘Manh Manh vườn trái cây’ làm như thế nguyên do, người ta mục đích vẫn là tuyên truyền ở giữa đoạn video kia nội dung.

“Cái này Tào tiên sinh cùng Trình nữ sĩ đến cùng là thế nào muốn đi ra?” Đỗ Văn Võ thực sự không nghĩ ra.

Nhưng hắn minh bạch, Tào Thư Kiệt vợ chồng bọn họ hai tất nhiên lại dẫn dắt nguyên bản video một loại khác cách làm.

Đỗ Văn Võ trong đầu có các loại ý nghĩ tại va chạm, hắn luôn cảm thấy có rất trọng yếu tin tức trong đầu hiện lên, nhưng lại không có bị hắn bắt lấy ngưng luyện ra đến. Hắn cảm giác tin tức này phi thường trọng yếu.

Hắn tỉnh cả ngủ, cũng không ngồi cầu, cũng không chơi điện thoại di động.

Nắm chặt xử lý xong cá nhân vệ sinh, Đỗ Văn Võ chạy đến laptop trước mặt, đăng lục chính mình ưu khốc mạng quyền hạn tài khoản, trước hướng hắn chủ biên Phó Phong đưa ra cái video này đề cử xin.

Ngay sau đó lại cho hắn chủ biên Phó Phong phát một đầu tin nhắn, nhắc nhở hắn!

Làm xong hai chuyện này sau, Đỗ Văn Võ lặp đi lặp lại nhìn đầu này video, phân tích trong video cho, mãi cho đến hừng đông, Đỗ Văn Võ nghĩ thông suốt một chuyện.

Tào Thư Kiệt vợ chồng đem trong video ở giữa kia một đoạn dính liền một cái khác video, Đỗ Văn Võ đang suy nghĩ nếu như ở giữa dính liền chính là một đoạn quảng cáo, sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào?

Dù sao một cái video mở ra đầu chính là quảng cáo, nhường rất nhiều người đều tâm phiền.

Nhưng nếu như mở đầu chính là sạch sẽ trong video cho, đang nhìn một bộ phận video sau, từ giữa đó không có khe hở dính liền cắm vào quảng cáo, hoặc là dùng video kịch bản hình thức cắm vào quảng cáo, phía sau lại dính liền video phần cuối kịch bản, làm như vậy, có phải hay không sẽ hấp dẫn càng nhiều người?

Lộ ra ánh sáng số lượng nhiều về sau, đối quảng cáo chủ lực hấp dẫn cũng là phi thường lớn.

Mà bọn hắn bình đài tiền quảng cáo thu thì càng nhiều.

“Đúng, chính là như vậy, như vậy có thể thông qua lưu lượng quảng cáo thực hiện biến hiện, quả thực quá hoàn mỹ.” Đỗ Văn Võ trong lòng suy nghĩ.

Tâm tâm niệm sự tình nghĩ thông suốt về sau, Đỗ Văn Võ bản năng đứng lên, hai tay hướng lên duỗi thẳng chuyển hướng, duỗi người một cái, tiếp lấy ngáp một cái.

Giấc ngủ thời gian thiếu nghiêm trọng, vây lại!

Có thể Đỗ Văn Võ biết hắn hiện tại còn không thể ngủ, hắn nhất định phải lập tức đuổi tới công ty, hướng hắn chủ biên Phó Phong ở trước mặt báo cáo ý nghĩ này.

Nếu như ý nghĩ này có thể thực hiện, như vậy hắn cơ hội liền đến, thậm chí về sau tại Kinh thành mua nhà định cư nói không chừng đều được.

“Đỗ Văn Võ a Đỗ Văn Võ, ngươi nhưng phải nắm lấy cho thật chắc.” Đỗ Văn Võ ở trong lòng lẩm bẩm.

Trời vừa sáng, hắn cũng mặc kệ còn chưa tới giờ làm việc, lập tức thu thập vệ sinh cá nhân xong, thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, xách theo chính mình máy vi tính làm việc, tại dừng chân cửa tiểu khu mua điểm bữa sáng, liền bắt đầu ngồi xe đi công ty.

Lúc này, hắn so thường ngày sớm hơn một giờ tới công ty, tới sau, người của công ty còn rất ít.

Hắn chủ biên Phó Phong cũng không tới. Nhưng Đỗ Văn Võ cũng không sốt ruột, hắn kiên nhẫn tại chính mình công vị bên trên chờ đợi lấy.

Thừa dịp cái này không, hắn tranh thủ thời gian ăn điểm tâm xong.

Thời gian tiếp cận chín giờ, bọn hắn bộ môn thực tập biên tập Lưu Ninh Hinh cùng Đường Hân tuần tự đến đây.

Lại một lát sau, một cái khác nam thực tập biên tập Lục Thiếu Đình xách theo mấy cái cái túi tiến đến.

Hắn tới sau cũng không có đi nhìn Đỗ Văn Võ công vị, mà là theo thói quen nhìn một chút hai cái nữ thực tập biên tập Lưu Ninh Hinh cùng Đường Hân, vừa cười vừa nói: “Ta cho các ngươi hai mua điểm tâm a, có chưng bao, có hỏa thiêu, còn có sữa đậu nành, lá sen cháo, cháo Bát Bảo, các ngươi nhìn xem muốn ăn cái gì.”

Lưu Ninh Hinh cũng không có trực tiếp đáp lại, nàng hướng Đỗ Văn Võ bên kia hô: “Đỗ ca, ngươi cũng không ăn điểm tâm a, chúng ta cùng một chỗ ăn đi.”

Lục Thiếu Đình lúc này mới chú ý tới Đỗ Văn Võ đến đây, hắn còn thật kinh ngạc: “Đỗ ca, hôm nay tới sớm như thế?”

Bọn hắn cái ngành này thường ngày đều là ba người bọn hắn thực tập biên tập trước tới, chờ bọn hắn quét dọn xong bên này vệ sinh, chính thức biên tập Đỗ Văn Võ cùng chủ biên giao phong mới tại Quan Kiện thời điểm xuất hiện.

Ai biết hôm nay xảy ra sự cố.

Đỗ Văn Võ lại khoát tay nói rằng: “Ta vừa rồi đã ăn, các ngươi ăn trước a, ta có chút mạch suy nghĩ muốn sửa sang một chút.”

Nghe được hắn nói như vậy, Lục Thiếu Đình ba người bọn hắn cũng không khách khí nữa.

Bọn hắn ba lần này ăn cơm tốc độ rất nhanh, không giống bình thường như vậy giày vò khốn khổ.

Dù sao cũng phải tại bọn hắn tiền bối trước mặt làm tốt lắm tử a!

Nhưng là Đỗ Văn Võ hôm nay cũng không có chú ý biểu hiện của bọn hắn, hắn một mực đang chờ chủ biên Phó Phong tới về sau, tranh thủ thời gian đi theo Phó Phong đi hắn chủ biên văn phòng.

Lục Thiếu Đình, Lưu Ninh Hinh cùng Đường Hân ba người bọn hắn thực tập biên tập nhìn xem hai vị lãnh đạo đóng cửa lại, không biết rõ thảo luận cái gì cơ mật đồ vật, ba cái thực tập biên tập trong lòng cũng thật tò mò.

Nhao nhao nói ra các loại suy đoán.

Lục Thiếu Đình thậm chí còn đang nói: “Lưu Ninh Hinh, Đường Hân, các ngươi nói Đỗ ca có phải hay không muốn rời chức a?” “A? Vì cái gì?” Đường Hân rất kinh ngạc.

Kết quả này cũng không phải nàng mong muốn.

Lưu Ninh Hinh lắc đầu nói rằng: “Đỗ ca làm rất tốt, chúng ta bộ môn hiện tại cũng phát triển càng ngày càng, Lục Thiếu Đình ngươi chớ có nói hươu nói vượn, cẩn thận lời này truyền đến lãnh đạo trong lỗ tai, đến lúc đó cho ngươi gây khó dễ.”

Nghe được Lưu Ninh Hinh nói như vậy, Lục Thiếu Đình còn theo bản năng hướng xung quanh nhìn xem, ngoại trừ bọn hắn ba cùng trong phòng làm việc hai vị lãnh đạo, bên này tạm thời không có những người khác, hắn vỗ ngực một cái, thở dài một hơi.

“Ta chính là suy đoán, suy đoán các ngươi biết hay không?” Lục Thiếu Đình vội vàng nói: “Ngược lại ta biết Đỗ ca đi vào khẳng định là có chuyện rất trọng yếu, bằng không hắn buổi sáng hôm nay sẽ không tới sớm như thế.”

“Còn có một chút, các ngươi phát hiện sao? Đỗ ca mới vừa nói là đang bận, có thể ta biết hắn một mực tại chờ chủ biên tới.”

“Liền ngươi năng lực, liền ngươi nhãn lực sức lực lợi hại, cái gì đều đã nhìn ra, được thôi?” Đường Hân bĩu môi, ném cho hắn một cái liếc mắt, cầm hỏa thiêu cùng sữa đậu nành, tiếp lấy về chính mình công vị bên trên đi ăn cơm.

Lưu Ninh Hinh xem xét dạng này, cũng trở về tới chính mình công vị bên trên đi ăn cơm.

Chỉ còn lại có Lục Thiếu Đình một người đứng tại chỗ, có chút mờ mịt, hắn cũng không biết thế nào bỗng nhiên liền đắc tội cái này hai nữ nhân.

……

Ưu khốc mạng nguyên bản video sự nghiệp bộ chủ biên Phó Phong văn phòng, nghe Đỗ Văn Võ đem ý nghĩ của hắn toàn bộ nói xong, Phó Phong hơi hơi hí mắt đang suy tư chuyện này khả thi.

Có thể nghĩ một hồi, Phó Phong liền cười: “Văn võ, ta cảm thấy ngươi cái này tư tưởng là đúng, trực tiếp tìm người thí nghiệm a, đem video làm được, hiệu quả được hay không liếc qua thấy ngay.”

“Chủ biên, ngài nhìn tìm ai tốt? Muốn hay không lại xin một chút chính sách bên trên nâng đỡ? Dẫn dắt hắn hắn nguyên bản video truyền bá chủ hướng phương diện này cân nhắc?” Đỗ Văn Võ đề nghị.

Loại này rất mới lạ video thêm khảm vào thức quảng cáo hình thức lúc trước chưa bao giờ xuất hiện qua, cũng liền mang ý nghĩa hiệu quả khó hiểu.

Mà đối diện nhiều lần truyền bá chủ mà nói, Minh Minh có tốt hơn biện pháp ổn thỏa kiếm tiền biện pháp, bọn hắn tại sao phải đi nếm thử loại này không biện pháp ổn thỏa?

Không có người sẽ cùng tiền không qua được.

Phó Phong cũng biết điểm này, hắn nghĩ nghĩ, lắc đầu nói rằng: “Văn võ, ta cảm thấy không cần thiết lại xin ngoài định mức chính sách nâng đỡ.”

“Vạn nhất loại phương thức này kiếm thêm nữa nhỉ? Ngươi muốn lại từ bọn hắn trong túi eo móc đi ra? Có thể sao?” Phó Phong nói như vậy.

Dừng lại trong chốc lát, hắn lại cho Đỗ Văn Võ nói: “Văn võ ngươi liên lạc một chút Manh Manh vườn trái cây, cho nàng nói một chút chúng ta cái này tư tưởng, ta cảm thấy nàng đã có thể làm ra « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » cái video này, kia nàng khẳng định rất có hứng thú nếm thử cái này tươi mới video phát ra quảng cáo phương thức.”

Đỗ Văn Võ suy tư một phen, hắn làm một biên tập cũng không có biện pháp tốt hơn, nhưng là Đỗ Văn Võ trong lòng rất khẳng định loại phương thức này, nhất định có thể lấy được thành công.

Tại không thể tranh thủ tới ủng hộ của hắn chính sách trước đó, Đỗ Văn Võ cảm thấy hắn có thể cùng ‘Manh Manh vườn trái cây’ liên lạc một chút, hỏi nàng một chút đối với phương diện này quảng cáo video có cảm thấy hứng thú hay không.

“Nếu như một khi thao tác tốt, đây chính là có thể kiếm nhiều tiền.” Đỗ Văn Võ tại trong lòng suy nghĩ.

Đỗ Văn Võ trước khi ra cửa lúc, Phó Phong đột nhiên lại gọi hắn lại: “Văn võ, ngươi xin « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » video đề cử, ta đều thông qua được, ngươi sau đó theo vào một chút số liệu biến hóa.”

“Tốt!” Đỗ Văn Võ bằng lòng một tiếng, lập tức đi ra ngoài.

Lúc này cho video đề cử là hợp tình hợp lý, bởi vì càng là nóng nảy video, càng có thể cho ưu khốc mạng bình đài mang đến càng nhiều lưu lượng, nói cách khác, cái này cũng mang ý nghĩa có thể cho ưu khốc mạng bình đài tranh tới tiền nhiều hơn.

Cũng chính là bởi vì điểm này, Phó Phong đối với Manh Manh vườn trái cây video đề cử, chưa từng có thẻ qua..