Chương 385: Đến tăng giá  

Chương 385: Đến tăng giá  

Trình Hiểu Lâm tỉnh lại sau giấc ngủ, cũng không suy nghĩ quá nhiều video sự tình.

Nàng vội vàng làm điểm tâm, còn phải đem Manh Manh kêu lên hầu hạ nàng ăn cơm.

Chồng nàng đã nắm Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng ra ngoài dắt chó.

Nghĩ đến chồng nàng đêm qua bảo hôm nay liền đem 5 con chó vườn đưa đến trên trấn trong nhà xưởng, để bọn chúng năm huynh đệ ở bên kia trông nhà hộ viện.

Trình Hiểu Lâm cũng rất ủng hộ hắn ý nghĩ này.

Từ đầu năm tháng 3 đem cái này 5 con chó vườn ôm tới về sau, trải qua hơn nửa năm nuôi nấng, cái này năm đầu chó đất cũng tìm không được nữa lúc trước đáng yêu manh sủng bộ dáng.

Đem bọn nó chọc tới, nhe răng toét miệng thời điểm, lang nhìn thấy đều phải sợ hãi.

Vừa làm tốt cơm không có bao lâu thời gian, chồng nàng giống như nghe đồ ăn hương vị nắm chín đầu chó tiến đến.

“Lão bà, điểm tâm có phải hay không làm xong.” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm đáp lại: “Ngươi trở về có thể thật là đúng lúc, tính lấy điểm trở về a.”

“Sao có thể, ngươi làm cơm quá thơm, ta tại đập lớn bên trên theo cơn gió đã nghe tới mùi thơm.” Tào Thư Kiệt vuốt mông ngựa.

Có thể Trình Hiểu Lâm không để mình bị đẩy vòng vòng, nàng trêu chọc Tào Thư Kiệt: “Vậy ngươi ngửi được mùi thối sao?”

“Ngươi thiếu đập.” Tào Thư Kiệt nắm chó đi vào ổ chó, trước buộc tốt cái này chín đầu chó, mới lại đuổi theo lão bà hắn, nhường nàng biết một chút cái nhà này bên trong là ai quản lý làm chủ.

Tào Chính Hổ nghe cháu trai cùng cháu dâu tiếng cười đùa, nhìn xem vuốt mắt còn mệt rã rời Manh Manh, hướng nàng vẫy tay: “Manh Manh, ngươi tới đây một chút.” “Lão gia gia, thế nào?” Manh Manh còn có chút mơ hồ.

Tào Chính Hổ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc hỏi nàng: “Ngươi hôm qua ăn hỏa long quả, vì cái gì không cho mụ mụ ngươi nói thật nha.”

“Ta……” Manh Manh nhớ tới hôm qua bị đòn sự tình, nàng nói: “Ta đùa giỡn.”

“Về sau cũng không thể dạng này, ngươi biết không?” Tào Chính Hổ cho nàng nói.

Manh Manh gật đầu: “Lão gia gia, ta sẽ không.”

“Thật sự là hảo hài tử.” Tào Chính Hổ rất hài lòng.

Cháu trai Tào Thư Kiệt sau khi cơm nước xong, đem GL8 hàng cuối cùng chỗ ngồi đánh ngã, lại trải lên mấy tầng giấy cứng, lại đi ổ chó bên trong dẫn ra năm đầu chó đất, để bọn chúng năm huynh đệ đi lên. Lúc gần đi, Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc bọn chúng huynh đệ bốn cái giống như ý thức được cái gì, đều hướng phía 5 đầu lớn lên chó vườn Trung Hoa sủa loạn, khi thì lại an tĩnh lại trợn to mắt chó nhìn xem không huynh đệ, đối lập không nói gì.

Giống như tại dùng loại phương thức này cùng bọn chúng cáo biệt.

Năm đầu chó cũng gâu gâu đáp lễ.

Bọn chúng từ bị Tào Thư Kiệt ôm tới về sau, liền theo bốn đầu đại cẩu ghé vào một khối, cho tới bây giờ chưa từng tách ra.

Hơn nửa năm này ở chung, bọn chúng phần này ‘tình nghĩa huynh đệ’ không liên quan đến bất kỳ lợi ích vấn đề, ngược lại càng thêm thuần túy.

Cũng bởi vì là dạng này, tại rời đi thời điểm, ngược lại càng thêm không bỏ.

Nhưng cuối cùng vẫn muốn tách ra, năm đầu chó vườn Trung Hoa từng cái nhảy tới trên xe rương phía sau, tại phía sau gạt ra, ‘gâu gâu’ hướng ra ngoài gọi bậy.

Bọn chúng bình thường ‘ngồi xe thiếu’ lúc này thật là có điểm bối rối, còn tốt Tào Thư Kiệt lên xe nhanh, làm yên lòng bọn chúng.

Chờ hắn lão bà sau khi lên xe, một khối lái xe mang theo bọn chúng đi trên trấn.

Chuyện này sau, Trình Hiểu Lâm về sau quay đầu, nàng phát hiện cái này 5 đầu chó vườn Trung Hoa còn một mực thông qua rương phía sau trên cửa thủy tinh nhìn xem phía sau.

Dù là không nhìn thấy, cũng thỉnh thoảng hướng về sau chuẩn bị rương cửa từ từ Cẩu Đầu, giống như tại quen thuộc bên kia hương vị.

“Thư Kiệt, ta thế nào cảm giác bọn chúng tốt bộ dáng đáng thương.” Trình Hiểu Lâm tới câu cái này.

Tào Thư Kiệt ở phía sau xem trong kính cũng nhìn thấy màn này, hắn nói: “Không có việc gì, cách đoạn thời gian lại dẫn chúng nó trở về, để bọn chúng họp gặp.”

“Lời này của ngươi nghe là lạ.” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh hắn.

Tào Thư Kiệt cũng lơ đễnh, hắn hỏi: “Lão bà, ngươi đêm qua phát video thế nào? Có hay không phản hồi?”

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Ta buổi sáng liền bắt đầu nấu cơm, còn chưa kịp nhìn đâu.”

“Đợi lát nữa tới trên trấn nhìn lại một chút.”

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới trên trấn, tiến vào nhà máy, dừng xe sau, Tào Thư Kiệt đem rương phía sau cửa xe mở ra, 5 đầu chó vườn Trung Hoa sớm tại trong xe nhịn gần chết, bọn chúng từ cửa sau theo thứ tự nhảy xuống, nhìn thấy bên này trống trải khu xưởng, không để ý Tào Thư Kiệt trách móc, chạy trước một vòng.

“Từ hôm nay trở đi, các ngươi ngay tại bên này thay ta thủ nhà, nghe rõ chưa?” Tào Thư Kiệt hướng chúng nó hô.

“Gâu gâu, gâu gâu gâu.”

Trong đó một con chó kêu lên, Tào Thư Kiệt sau khi nghe được phi thường hài lòng, hướng nó nâng ngón tay cái: “Về sau bên này liền giao cho các ngươi.”

Tào Thư Kiệt nắm chó dây thừng, trước tiên đem bọn hắn đưa đến khu xưởng phía đông, tìm cây cột buộc lên.

Lúc buổi tối, liền đem bọn hắn đưa đến xưởng bên trong buông ra.

Cặp vợ chồng sau đó mới tiến vào xe gian phòng làm việc bên trong, nhìn thấy xưởng trong kho hàng bên cạnh 30 nhiều người đang bận rộn lấy, Tào Thục Cúc ở bên cạnh qua lại hành tẩu, thỉnh thoảng sẽ dừng lại giúp cái nào đó trình tự làm việc không theo kịp hàng người khô sống.

Từ Tào Thục Cúc bọn hắn 24 người về sau, theo tống thông minh một lần nữa trở về, tiếp lấy lại tới 7 người, toàn bộ cộng lại đã có 32 người.

Những người này đến đền bù bọn hắn nhân thủ không đủ vấn đề.

Vừa mới bắt đầu còn tốt, chỉ có 120 tấn quả táo, có thể thứ 2 lội liền thành 150 tấn quả táo.

Hơn nữa bọn hắn bên này giao hàng số lượng nhiều, mỗi ngày đều có rất nhiều đơn đặt hàng.

Hiện giai đoạn bất luận là sàng chọn quả táo lớn nhỏ hoặc là đóng gói rương, giao hàng chờ một chút đều là nhân công tiến hành, Tào Thư Kiệt cũng biết nhân công thao tác khẳng định tồn tại rất nhiều tệ nạn, nhưng là hiện giai đoạn không có biện pháp tốt hơn.

Coi như hắn muốn mua tương quan thiết bị, cũng phải cần một cái đoạn thời gian đến giảm xóc.

Tào Thục Cúc nhìn thấy Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này tới, nàng còn tới cho hai người báo cáo một chút tình huống, cũng nói Tào Thư Kiệt cái đôi này sau khi đi mấy ngày nay giao hàng tình huống.

Chờ Tào Thục Cúc sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc: “Gần nhất giao hàng nhiều như vậy sao?”

Tào Thục Cúc gật đầu: “Mỗi một ngày giao hàng lượng đều so một ngày trước cao hơn một chút.”

“Ngoài ra còn có một chút hộ khách hỏi thăm chúng ta là không có thể đại lượng giao hàng, bọn hắn muốn từ chúng ta chỗ này đặt trước một nhóm đóng gói tốt quả táo làm phúc lợi.”

Còn có hơn một tháng chính là mùa xuân, lúc này chuẩn bị phúc lợi cũng là chuyện rất bình thường.

“Có bao nhiêu khách hàng như vậy?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Loại khách hàng này thật nhiều mấy cái, đối bọn hắn lượng tiêu thụ có lớn vô cùng xúc tiến tác dụng.

Tào Thục Cúc cầm qua một cái màu vàng da mềm bản bút ký đưa cho Tào Thư Kiệt, nàng nói: “Ta đem có đại lượng đặt hàng mục đích hộ khách danh sách đều ghi tạc bản bút ký lên.”

Đối với Tào Thục Cúc cẩn thận cách làm, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hai người đều rất hài lòng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bản bút ký bên trên ghi chép tin tức, vô cùng kỹ càng, phía trước là tên người cùng đối phương đơn vị tên, điện thoại, địa chỉ.

Phía sau là ghi chép bọn hắn mong muốn quả táo số lượng.

Đồng thời Tào Thục Cúc viết chữ xinh đẹp hữu lực, biết rõ vô cùng, để cho người ta liếc qua thấy ngay.

Lúc này, Tào Thư Kiệt đã cảm thấy lão bà hắn lúc trước tuyển Tào Thục Cúc xem như tạm thời người phụ trách, là một cái rất sáng suốt quyết định.

“Thục Cúc tỷ, ngươi làm cho rất tốt, tin tức ghi chép cũng rất kỹ càng, về sau tiếp tục bảo trì.” Tào Thục Kiệt nói rằng.

Lời này cũng từ khía cạnh cho Tào Thục Cúc công tác tiến hành định vị, hắn còn tiếp tục làm bên này người phụ trách, đồng thời Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Thục Cúc tỷ, tiền lương của ngươi từ mỗi ngày 60 khối tiền bên trên điều tới mỗi ngày 80 khối tiền, ngươi thấy thế nào?”

Đối Tào Thục Cúc mà nói, đây chính là đối nàng lớn nhất tán thành.

Hơn nữa Tào Thục Cúc không hề cảm thấy mỗi ngày tăng lên 20 đồng tiền tiền lương còn thiếu.

Tính như vậy xuống tới, nàng một tháng tiền lương tại 2400.

Nếu như không cùng bên ngoài tiền lương tiến hành so sánh, liền Thanh Thạch trấn mà nói, đây cũng là tiền lương cao.

Tào Thục Cúc hồi báo xong công tác, tiếp tục ra ngoài tuần sát hiện trường.

Trình Hiểu Lâm bật máy tính lên, leo lên nàng ưu khốc mạng người tài khoản, chuẩn bị nhìn một chút tối hôm qua mới thượng truyền video « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » số liệu thế nào.

Tào Thư Kiệt cũng bật máy tính lên, nhìn xem đào bảo người bán hậu trường, nhìn thấy lít nha lít nhít đơn đặt hàng, hơn nữa rất nhiều mới đơn đặt hàng đang đang không ngừng tạo ra bên trong, hắn phi thường hài lòng.

Đang nghĩ ngợi nhìn kỹ một chút những này đơn đặt hàng lúc, bỗng nhiên nghe được lão bà hắn một tiếng kinh hô: “Thư Kiệt, ngươi mau tới đây nhìn.”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian chạy đến lão bà hắn bên người, cúi người nhìn xem lão bà hắn máy vi tính này màn hình, biểu hiện trên màn ảnh lấy Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản người hậu trường tin tức.

Trong đó thứ 1 đầu chính là « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » cái video này tương quan số liệu.

Xem lượng không đến một ngày đã qua 50 vạn, nhất Quan Kiện chính là bình luận số thứ 1 lần vượt qua điểm tán lượng.

Hơn nữa bình luận số là 6 vạn + điểm tán số 5 vạn +.

Điều này có ý vị gì, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm rất rõ ràng.

“Lão bà, cái video này nhiệt độ thật cao, ngươi ấn mở bình luận nhìn xem, đều viết như thế nào.” Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hứng thú.

Ấn mở bình luận khu sau, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này liền thấy những cái kia đủ loại bình luận.

Trong đó tuyệt đại bộ phận bình luận đều mang trêu chọc hương vị.

Nhưng cũng có tỷ đấu người cảm thấy trong video biểu hiện ra đánh hài tử một màn dễ dàng cho cái khác gia trưởng mang đến lừa dối.

Nhìn thấy loại này video, đều không cần cái đôi này hồi phục, có cái khác dân mạng đem hắn vọt lên một lần.

Còn có dân mạng cảm thấy Manh Manh quả thực quá đáng yêu, bọn hắn nhất trí cảm thấy bực này chỉ hươu bảo ngựa nhân tài thích hợp tham chính.

Sau khi thấy đến, những này bình luận trước tiên đem cái đôi này đùa phình bụng cười to.

Tào Thư Kiệt cười có chút chịu không được, hắn trực tiếp cho hắn lão bà nói: “Ngươi trước nhìn xem a, ta ra ngoài tìm một chỗ tắm một cái xe.”

Vừa rồi mang theo 5 con chó tới, trong xe bên cạnh không thể tránh khỏi lưu lại cẩu thân bên trên mùi hôi thối, còn có rất nhiều rơi xuống lông chó, vô luận như thế nào cũng muốn thanh tẩy một chút.

Trình Hiểu Lâm hướng hắn phất phất tay: “Ngươi đi đi, nhớ kỹ về sớm một chút.” Tào Thư Kiệt lái xe từ trong nhà xưởng đi ra, đi vào tây nhai, bên này có một loạt lốp xe hơi tu nhà máy, hoặc là ô tô mỹ dung nhà máy.

Tào Thư Kiệt chậm rãi đi tới, cuối cùng nhìn thấy một cái viết ‘ô tô rửa xe’ cửa hàng, hắn trực tiếp lái qua.

Đình chỉ tốt sau, mở cóp sau xe, chỉ vào trong cốp sau xe bên cạnh, cho ra đón chủ tiệm nói nhường hắn hỗ trợ tắm một cái.

Trước sau tẩy trọn vẹn nửa giờ, còn cần hong khô thiết bị nhanh chóng khô ráo xong, lại cho hắn trong xe bên cạnh phun ra chút mùi thơm ngát tề, cuối cùng chỉ lấy Tào Thư Kiệt 50 khối tiền.

Tào Thư Kiệt cảm thấy cái giá tiền này chân tâm không cao lắm, hắn cũng thống khoái cho, lúc gần đi, vị lão bản này còn kín đáo đưa cho Tào Thư Kiệt một trương danh thiếp, cho hắn nói lần sau tới rửa xe đánh 8 gãy.

Nhìn xem bên trên ‘Thiệu học bang’ danh tự, Tào Thư Kiệt cảm thấy lão bản này xác thực biết làm chuyện làm ăn.

Chính hắn tắm một cái bên ngoài vẫn được, trong xe bên cạnh là liền không nguyện ý chơi đùa, quá phiền toái.

Về sau lại tinh tẩy lời nói, có thể lại đến bên này.

Trên đường cũng không chuyện khác, Tào Thư Kiệt lại lái xe trở về trong nhà xưởng.

Còn không có tiến xưởng, Tào Thư Kiệt chuông điện thoại di động lại vang lên.

Lấy điện thoại cầm tay ra đến xem xét, là Tả Nhạc đánh tới, Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ hắn gọi điện thoại cho mình, tám thành là bởi vì quả táo sự tình.

Sau một khắc hắn tiếp thông điện thoại, nghe Tả Nhạc ở trong điện thoại hướng hắn lải nhải quả táo sự tình.

“Tào lão bản, ngươi bên kia còn có hay không quả táo, điểm ta một chút.” Tả Nhạc hỏi.

Tả Nhạc đi con đường không giống, thị trường hiệu quả phản hồi cũng chậm một chút.

Nhưng là tại trôi qua một đoạn thời gian sau, rất nhiều người đều bắt đầu tìm hắn muốn quả táo thời điểm, Tả Nhạc trong tay đã không có hàng tích trữ, lúc này mới nhớ tới tìm Tào Thư Kiệt.

“Không có, ta bên này còn chưa đủ bán đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Ngươi muốn thật nếu mà muốn, mấy ngày nữa ta có 12 container đưa tới, phía sau lần lượt còn có một nhóm lớn, đến lúc đó ta có thể phân cho ngươi một chút.”

“Tào lão bản, ta thật sự là không nhìn ra, ngươi thật rất lợi hại, Xương Cát mấy cái nhà giàu đều đem quả táo bán cho ngươi.” Tả Nhạc nói rằng.

Cùng Nhiếp Bân bọn hắn như thế, nhìn thấy nhóm này quả táo tốt như vậy bán, Tả Nhạc trước tiên đi máy bay đi Xương Cát, chuẩn bị đại lượng thu mua, ai biết tìm người trung gian hỏi mấy cái nhà giàu, trong tay quả táo đều đặt trước ra ngoài.

Tả Nhạc dùng hắn con đường cẩn thận hỏi một chút, thế mới biết những này quả táo đều bán cho Tào Thư Kiệt, kết quả này nhường Tả Nhạc dở khóc dở cười.

Hắn cũng cân nhắc đi cái khác ba cái quả táo căn cứ đi dạo, nhưng là mỗi cái căn cứ quả táo thiên về chủng loại đều không quá đồng dạng.

Khoảng cách tết xuân đã không có bao nhiêu thời gian, Tả Nhạc lúc này cũng không có đầy đủ thời gian đi dò xét thị trường, bởi như vậy, hắn chỉ có thể lại tìm Tào Thư Kiệt cầm hàng.

Nghe được Tả Nhạc làm rõ cái này một mối liên hệ, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng không thể nói là cảm giác gì.

Giống Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân bọn hắn loại này chuyên nghiệp chuyển hoa quả, cuối cùng chưa từng làm chính mình, Tào Thư Kiệt trong lòng cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn nói: “Tả lão bản, hiện tại quả táo đều lên giá, ta bên này lượng tiêu thụ cũng rất lớn, ngươi thật muốn, đến trướng điểm giá.”

“Trướng nhiều ít?” Tả Nhạc rất sung sướng.

Một cái sản phẩm nhận thị trường tung hô thời điểm, tăng giá là tất nhiên.

Huống chi cái khác quả táo cũng đều đang thong thả tăng giá.

Tả Nhạc suy đoán ở trong đó hơn phân nửa có tết xuân nhân tố ở bên trong, nhưng cũng không loại trừ trên thị trường lại có người đang mượn cơ lẫn lộn quả táo.

“Ta cũng không cho ngươi nhiều muốn, 4 khối tiền một cân, qua mấy ngày, ta có thể vân cho ngươi mấy cái container.” Tào Thư Kiệt nói.

2000 nhiều tấn quả táo đến tiếp sau lại tới, tới tết xuân trước, Tào Thư Kiệt thật không thể cam đoan hắn đem những này quả táo toàn bộ bán xong, bởi như vậy vẫn là phải đem quả táo bán trao tay cho Tả Nhạc, Nhiếp Bân bọn hắn một bộ cửa, tăng tốc hấp lại tài chính.

“Đi, 4 khối liền 4 khối, ngươi bên kia hàng lúc nào có thể tới?” Tả Nhạc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt kế tính toán thời gian, nói rằng: “Ngày mai có 12 container tới, đến lúc đó ta có thể vân cho ngươi 3.”

“Quá ít, ít ra một nửa.” Tả Nhạc nói rằng.

Hắn so Nhiếp Bân gan lớn nhiều.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không đồng ý: “Tả lão bản, không phải ta keo kiệt, nhiều nhất phân cho ngươi 4 container.”

“Còn nếu mà muốn, phía sau có thể lại vân cho ngươi một chút.”.