Chương 386: Kiếm tiền sự tình làm thế nào đều không khó coi 

Chương 386: Kiếm tiền sự tình làm thế nào đều không khó coi 

“Đi, 4 liền 4 a, sáng ngày mốt tại Tuyền thành nhà ga thấy, đến lúc đó ngươi không đưa cho ta, ta có thể đi Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga cửa ra vào chắn ngươi.” Tả Nhạc nói đặc biệt ngay thẳng.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, đã cảm thấy rất nhức cả trứng!

“Tả lão bản, ta lớn nhỏ cũng là lão bản, có thể hay không thận trọng một chút.” Tào Thư Kiệt nói hắn.

Có thể Tả Nhạc nói: “Kiếm tiền sự tình, làm thế nào đều không khó coi.”

Loại này không muốn mặt cảnh giới, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn đời này là không đạt được.

Điện thoại còn không có tiếp xong, lão bà hắn gọi hắn: “Thư Kiệt, ngươi làm gì đâu!”

“Ta cùng Tả lão bản gọi điện thoại, lập tức đi tới.” Tào Thư Kiệt lại cùng Tả Nhạc hàn huyên một hồi, hai người thương lượng xong sáng ngày mốt gặp mặt sự tình, Tào Thư Kiệt đưa di động cất trong túi, hướng lão bà hắn đi đến.

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm dắt lấy chồng nàng tay hướng trong kho hàng phòng làm việc nhỏ đi vào trong: “Thư Kiệt, ta vừa rồi đăng nhập QQ hào, mới phát hiện đỗ biên tập trả lại cho ta phát qua tin tức.”

“Đỗ biên tập?” Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, hỏi: “Ngươi nói là tới qua chúng ta trong vườn trái cây Đỗ Văn Võ?”

“Đúng, hắn hỏi ta đối nguyên bản trong video khảm vào quảng cáo cách nhìn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ngươi nói là Đỗ Văn Võ hỏi ngươi tại nguyên bản trong video bên cạnh khảm vào quảng cáo?” Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, lặp lại hỏi hắn lão bà.

Nhìn thấy lão bà hắn gật đầu, Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, nói rằng: “Đây là chuyện tốt nha.”

“Ngươi cảm thấy là chuyện tốt?” Trình Hiểu Lâm không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu, hắn hỏi hắn lão bà: “Ngươi còn nhớ rõ trước kia có cái áo cưới ảnh lâu lão bản để ngươi hỗ trợ cho bọn họ làm giai đoạn một quảng cáo, còn nói muốn cho ngươi 20 vạn tiền mặt.”

Trình Hiểu Lâm một lát là quên không được chuyện này, kia là nàng làm nguyên bản video đến nay, lần thứ nhất đụng phải như vậy đại khí hộ khách.

Nàng gật đầu nói: “Ta khẳng định nhớ kỹ.”

“Nhớ kỹ là được.” Tào Thư Kiệt lại cho hắn lão bà giảng: “Hiện tại đỗ biên tập để ngươi làm như vậy, đây là quang minh chính đại tiếp quảng cáo cơ hội, ngươi ngoại trừ kiếm bình đài lưu lượng tiền bên ngoài, còn có thể kiếm lại một phần tiền quảng cáo, hiểu chưa?”

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công nói như vậy, trở lại mùi vị đến: “Thư Kiệt, ý của ngươi là nói, ta hiện tại có thể quang minh chính đại thu cái kia tiền quảng cáo?” “Ừm, đó là đương nhiên, bình đài bên này đều cho phép ngươi tại nguyên bản trong video bên cạnh khảm vào quảng cáo nội dung, cái này không phải liền là ngầm cho phép ngươi có thể thu tiền quảng cáo sao.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn nhìn xem lão bà hắn mở ra QQ hào nói chuyện phiếm giao diện, chính là cùng Đỗ Văn Võ nói chuyện phiếm ghi chép.

Tào Thư Kiệt dùng con chuột vòng lăn đi lên hoạt động, hắn nhìn một chút phần này nói chuyện phiếm ghi chép, bất luận nhìn thế nào, phần này ghi chép đều cùng trong video khảm vào quảng cáo không có quan hệ.

Tào Thư Kiệt rất nghi hoặc, Đỗ Văn Võ là thế nào nghĩ tới chỗ này nhi?

Ngoài ra còn có một chút, Tào Thư Kiệt tại lão bà hắn video có thể kiếm tới đại bút lưu lượng phí về sau, hắn tận lực chú ý qua ưu khốc mạng nguyên bản video, hắn phát hiện cũng không có người sẽ đem quảng cáo thêm tại trong video ở giữa.

Cũng sẽ không biết là không có người nghĩ tới chỗ này, vẫn là lo lắng làm như vậy sẽ ảnh hưởng bọn hắn video đưa lên, từ đó ảnh hưởng tới bọn hắn kiếm lưu lượng tiền.

Xem hết nói chuyện phiếm ghi chép sau, Tào Thư Kiệt cũng không có tìm được manh mối, hắn liền hiếu kỳ: “Đỗ biên tập là thế nào nghĩ đến cái này cùng một chỗ?”

“Ta hỏi một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng, nàng đang tán gẫu giao diện bên trên thật nhanh đánh chữ.

Một lát sau, Đỗ Văn Võ trở lại tin tức đến, Trình Hiểu Lâm chỉ vào trên màn ảnh máy vi tính tin tức cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt ngươi nhìn, đây là đỗ biên tập hồi phục, hắn nói chuyện này cùng « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » cái video này có quan hệ.”

“Hắn nhìn cái video này sau, nhìn thấy chúng ta tại trong video ở giữa đâm vào cái khác kịch bản, nghĩ tới cái chủ ý này.”

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới, lại là dạng này.

Nói như vậy, Đỗ Văn Võ người này vẫn là rất có nhãn lực kình.

Nhưng là Tào Thư Kiệt đối với phương diện này tâm đắc muốn so Đỗ Văn Võ mạnh rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cũng không dịch, kéo qua một cái ghế đến tại lão bà hắn ngồi xuống bên người, đem trong bụng hắn điểm này hàng tồn toàn bộ giảng cho hắn lão bà nghe.

Trình Hiểu Lâm là càng nghe càng cảm thấy ngạc nhiên, ngay cả nàng đều không nghĩ tới chồng nàng vậy mà hiểu được nhiều như vậy.

Loại cảm giác này thật giống như chồng nàng bản thân liền biết cái này một khối như thế.

Từ từ mà nói xuống tới, Trình Hiểu Lâm có đôi khi minh tư khổ tưởng, muốn có đôi khi tiếp tục truy vấn, nàng biểu hiện đặc biệt chăm chú.

Cũng có thể là là Tào Thư Kiệt vừa rồi nói lời nói, đối nàng xúc động rất lớn.

Dù sao có thể quang minh chính đại tiếp quảng cáo, tranh kia số định mức bên ngoài tiền quảng cáo thu nhập, cái này khiến Trình Hiểu Lâm rất tâm động.

Nghe được cuối cùng, nàng bỗng nhiên hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi thế nào hiểu được nhiều như vậy?”

“Cái này có cái gì? Chậm rãi học thôi.” Tào Thư Kiệt khẳng định không thể nói hắn đời trước sự tình: “Có câu nói tốt, sống đến già học đến già, chúng ta còn trẻ, càng phải học tập nghiên cứu, lúc nào cũng tiến bộ.”

Trình Hiểu Lâm lười nhác nghe nàng lão công nói những này không có chút nào dinh dưỡng nói nhảm

Thời gian trong lúc vô tình trôi qua.

Trình Hiểu Lâm nửa đêm nửa hôm thượng truyền ưu khốc mạng bình đài cái kia « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » video tại ưu khốc mới bắt đầu trọng đẩy về sau, lấy để cho người ta ghé mắt tốc độ cấp tốc lửa ra ưu khốc mạng bình đài.

Sau đó bị càng nhiều ‘tự truyền thông người’ cho chú ý tới, những người này có cái mao bệnh, ưa thích lấy ra video đoạn ngắn, cầm đoạn ngắn nội dung ghi lại việc quan trọng.

Nhất là bọn hắn rất hi vọng phối hợp một cái để cho người ta cảm thấy rất ‘kinh dị’ tiêu đề, hấp dẫn nhân khí.

Có tự truyền thông người đơn độc đem Trình Hiểu Lâm ‘giáo dục’ Manh Manh video đoạn ngắn xách đi ra, đặt ở microblogging bên trên nhường hắn đám fan hâm mộ công khai thảo luận, nghiên cứu gia trưởng ‘thể phạt’ hài tử đến cùng đúng hay không?

Trước một khắc Minh Minh vẫn là chơi rất vui video, tại một ít tận lực loạn mang tiết tấu người khống chế hạ, mặt khác một đợt người bắt đầu cải biến hướng gió, cái gì cũng nói.

Mà trong video đánh Manh Manh Trình Hiểu Lâm đều muốn bị lên án.

Cũng may nàng chỉ lộ ra một cái bóng lưng, cũng không có người thấy được nàng chính diện bộ dáng.

Kết quả này là Trình Hiểu Lâm không có nghĩ tới.

Nàng về sau biết chuyện này về sau, cũng rất im lặng.

Vạn vạn không nghĩ tới, = sự tình phát triển vậy mà như thế không hợp thói thường.

Hơn nữa theo chủ đề thảo luận nhiệt độ càng ngày càng cao, Trình Hiểu Lâm quay chụp cái kia nguyên bản video đều không cần dùng tiền mua nhiệt độ, chỉ dựa vào mượn bản thân mình ‘nhiệt độ’ cùng chú ý độ, liền xông lên hấp dẫn tin tức mười vị trí đầu, đồng thời có tiếp tục tăng trưởng xu thế.

Lúc này, theo các lộ ‘tự truyền thông người’ nửa đường gia nhập đưa tin, thêm mắm thêm muối, Trình Hiểu Lâm thượng truyền cái này « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » video thật lửa ra ưu khốc mạng bình đài phạm vi này, tại toàn mạng cấp tốc bốc lửa.

Có chút tự truyền thông người loạn đả tiết tấu, nhưng cũng có càng nhiều tự truyền thông người thực sự cầu thị, bọn hắn phát toàn bộ video, hoàn mỹ thể hiện ra ‘Manh Manh’ đáng yêu, mạnh miệng, cùng để cho người ta dở khóc dở cười một mặt, đem rất nhiều người đều làm vui vẻ..