Chương 387: Làm xong cái này một đợt qua năm béo  

Chương 387: Làm xong cái này một đợt qua năm béo  

Theo « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » cái video này lửa ra ưu khốc mạng cái này bình đài, thậm chí từ ngoại bộ là ưu khốc mạng duy trì liên tục dẫn tới một đợt rất lớn mới lưu lượng, nhìn thấy kết quả này lúc, ngay cả Đỗ Văn Võ cùng hắn chủ biên Phó Phong đều mộng.

Lại còn có thể xảy ra tình huống như vậy?

Hai người căn bản không nghĩ tới một cái video năng lực ưu khốc mạng tăng trưởng lâm vào chậm chạp ngày sống số liệu tăng gạch thêm ngói, lại rót vào một cỗ mới mẻ sức sống.

Đến một bước này, cái này nguyên bản video bản thân cùng cái khác nguyên bản video đã là hai khái niệm.

Kinh thành ưu khốc mạng công ty tổng bộ đại lâu văn phòng bên trong, thuộc về nguyên bản video sự nghiệp bộ khu vực làm việc, Phó Phong nhìn xem vừa đưa tới hậu trường số liệu kỹ thuật phân tích báo cáo, ngồi tại chính mình trên ghế làm việc, trầm mặc thật lâu.

Trước sau mấy ngày thời gian mà thôi, Phó Phong vạn vạn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

“Văn võ, ngươi tới đây một chút.” Phó Phong trong phòng làm việc hô Đỗ Văn Võ.

Đỗ Văn Võ còn không rõ ràng cho lắm, hắn coi là chủ biên gọi hắn, là hỏi thăm tại nguyên bản trong video khảm vào quảng cáo phương án tiến triển, thế nhưng là cái này tiến triển trước mắt tiến triển là 0.

Hắn ở trong lòng tổ chức ngôn ngữ, đang suy nghĩ nên như thế nào cho chủ biên hồi phục khả năng lộ ra càng uyển chuyển một chút.

“Đương đương”

Đỗ Văn Võ tại chủ biên Phó Phong mở ra cửa phòng làm việc khung bên trên gõ hai lần, sau đó đi vào: “Chủ biên, ngươi tìm ta?”

“Văn võ, ngươi gần nhất có chú ý video « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » đề cử tình huống sao?” Phó Phong hỏi hắn.

“Không phải hỏi bên ta án tiến triển?” Đỗ Văn Võ thở dài một hơi.

Bởi vì cái này phương án quan hệ, Đỗ Văn Võ mỗi ngày đều đang chăm chú ‘Manh Manh vườn trái cây’ thượng truyền mới video, hắn thường xuyên đem cái video này lấy ra phân tích, đối với nó số liệu cũng rất quen biết.

Hắn không hề nghĩ ngợi, liền nói: “Chủ biên, cái video này nhiệt độ rất kỳ quái, từ thượng truyền video cho tới bây giờ, hết thảy 6 ngày thời gian, nó phát ra lượng vượt qua 30 triệu, bình luận số 100 vạn + điểm tán số 110 vạn +.”

Nói đến đây, Đỗ Văn Võ cau mày, hơi nghi hoặc một chút.

Chủ biên Phó Phong hỏi hắn: “Một tuần phát ra lượng 30 triệu, ngươi đối số liệu này thấy thế nào?”

Nghe được chủ biên hỏi như vậy, Đỗ Văn Võ trầm tư một hồi, mới mở miệng nói ra: “Chủ biên, nghi ngờ của ta ngay ở chỗ này, số liệu này tăng trưởng rất quỷ dị.”

“Tại ‘Manh Manh vườn trái cây’ tuyên bố cái video này ngày thứ 1, bình đài cho nàng an bài đề cử trong lúc đó, số liệu tăng trưởng cũng thật nhanh, ngay lúc đó số liệu ta xem qua, toàn bộ ngày tổng phát ra lượng tại 200 vạn +”

“Trên lý luận mà nói, đối với ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này cà vị truyền bá chủ, số liệu này xem như bình thường.”

“Có thể ta không muốn minh bạch, tại hai ngày sau hạ đề cử bắt đầu, cái video này số liệu tăng trưởng liền bắt đầu biến không bình thường lên, nhất là gần nhất hai ngày, nó phát ra lượng, bình luận số cùng điểm tán mấy cấp độ các phương diện số liệu đều xuất hiện trên phạm vi lớn gia tăng, ta……” Đỗ Văn Võ cào phá da đầu cũng không nghĩ ra một cái càng chuẩn xác từ.

Phó Phong đem bộ phận kỹ thuật đưa tới số liệu phân tích báo cáo đưa cho Đỗ Văn Võ, nhường hắn xem hết một lần.

Đồng thời cũng căn dặn hắn: “Cái này báo cáo ngươi xem một chút là được, đừng nói cho những người khác.”

“Hiểu rõ!” Đỗ Văn Võ lên tiếng.

Hắn tiếp nhận phần báo cáo này, nhìn kỹ bên trong số liệu phân tích, mới phát hiện phần báo cáo này đúng là đặc biệt nhằm vào ‘Manh Manh vườn trái cây’ thượng truyền video « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » đi phân tích.

Theo nó thượng truyền ngày đầu tiên bắt đầu, số liệu xu thế xu thế, mỗi ngày các loại số liệu liếc qua thấy ngay.

Trừ cái đó ra, phần báo cáo này cường điệu đối cuối cùng ba ngày số liệu vẽ lên trọng điểm.

Coi như nó không hoạch trọng điểm, Đỗ Văn Võ cũng có thể nhìn ra vấn đề.

Một ngày hơn ngàn vạn xem lượng tăng trưởng, trực tiếp đem phía trước đứng ở giữa đề cử lượng cho so sánh thành tên lùn. Trừ cái đó ra, trong báo cáo cường điệu nâng lên cuối cùng ba ngày xem lượng bên trong đa số đều là đứng dẫn ra ngoài lượng. Đỗ Văn Võ cũng không phải là làm kỹ thuật lập trình viên, nhưng là hắn biết kỹ thuật cái này cùng một chỗ đều có một bộ phán xét tiêu chuẩn, cũng tương tự biết cái này đứng dẫn ra ngoài lượng ý vị như thế nào.

“Lớn như thế lượng?” Đỗ Văn Võ trên mặt cũng một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

“Cho nên ta đem ngươi kêu đến, cái video này cho đến bây giờ, đã vì chúng ta bình đài mang đến vượt qua 400 vạn ngày sống, văn võ, ngươi nắm chắc liên hệ Trình nữ sĩ, hỏi nàng một chút còn có hay không mới video, cho nàng nói chúng ta có thể mở ra giá cao sáng tác phụ cấp, mau chóng lưu lại cái này một nhóm mới lưu lượng.”

“Ta……” Đỗ Văn Võ thật không nghĩ tới có thể như vậy, hắn cũng không biết làm như thế nào cho Trình Hiểu Lâm nói.

Nhưng là chủ biên lời nhắn nhủ nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành.

Đỗ Văn Võ đang nghĩ ngợi ra ngoài dùng QQ hào cùng Trình Hiểu Lâm liên hệ lúc, Phó Phong bỗng nhiên nói rằng: “Ngươi bên kia có Trình nữ sĩ điện thoại a?”

“Ta có Tào tiên sinh điện thoại.” Đỗ Văn Võ nói.

Cú điện thoại này vẫn là Trình Hiểu Lâm thứ 1 lần tới truyền video lúc, Đỗ Văn Võ từ nàng video phía sau nhìn thấy, sau đó ghi lại ở điện thoại di động của mình danh bạ bên trong, phía sau nhi hắn liền không có chủ động hỏi thăm Trình Hiểu Lâm điện thoại.

“Vậy cũng được, ngươi cho Tào tiên sinh gọi điện thoại đều như thế, gọi điện thoại sau, ta nói cho hắn.” Phó Phong nói rằng.

Đây là tổng biên giao cho hắn nhiệm vụ, nhường hắn nghĩ biện pháp tiếp tục là bình đài dẫn lưu.

Ai cũng minh bạch, bình đài ngày sống số liệu tăng lên đối tăng lên bình đài bản thân giá trị lớn bao nhiêu tác dụng.

Trên một điểm này, ưu khốc mạng trong bình đài từng cái bản khối ý kiến đều là nhất trí.

Ưu khốc mạng bình đài vốn là có một bộ hoàn chỉnh đề cử cơ chế, tại một cái đề cử về sau đều có một cái làm lạnh kỳ, chủ yếu là vì tiêu hóa giai đoạn trước đề cử lưu lượng, nhưng là Manh Manh vườn trái cây cuối cùng thượng truyền cái video này trực tiếp phá vỡ loại này làm lạnh kỳ đề cử cơ chế.

Vừa hạ đề cử hai ngày, ngay sau đó lại an bài toàn bình đài đề cử, hơn nữa đề cử thời gian một tuần.

Kết quả này nhường rất nhiều nguyên bản video truyền bá chủ sau khi xem xong đỏ mắt rất, trong âm thầm những này chủ blog các loại bực tức cùng tiếng oán giận không ngừng.

Thậm chí còn lưu truyền các loại liên quan tới Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản truyền bá chủ không lời hay bàn luận, ý đồ dùng loại phương thức này đi liên hợp chèn ép ‘Manh Manh vườn trái cây’ truyền bá chủ, nhưng là bọn hắn phát hiện trước kia lần nào cũng đúng thủ đoạn lúc này mất linh.

Căn bản tìm không thấy mục tiêu.

Từ đầu đến cuối, dù là cái video này lại nóng nảy, cái video này truyền bá chủ ‘Manh Manh vườn trái cây’ cũng chưa hề đi ra phát ra tiếng.

Loại cảm giác này thật giống như bọn hắn hợp lực một quyền đánh đi ra, vốn là muốn chế tạo như bẻ cành khô hiệu quả, ai biết một quyền này lại đánh vào bọt biển lên, căn bản không thụ lực.

……

Mà lúc này Trình Hiểu Lâm cùng nàng lão công vẫn còn bận rộn lấy bán quả táo sự tình, căn bản không có thời gian đi cân nhắc sự tình khác.

Bởi vì nàng mới thượng truyền video tại toàn mạng đại hỏa, từ đó có nhiều người hơn đi theo cái video này chú ý tới ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản, cũng từ nơi này tài khoản biết bọn hắn mở ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’.

Kết hợp lấy cái video này ở giữa kia đoạn giải thích, rất nhiều người bừng tỉnh hiểu ra cũng hiểu được Tuyết Manh cửa hàng trái cây quả táo chính là từ nguyên nơi sản sinh Tân Giang Xương Cát không xa ngàn dặm vận chuyển tới.

Đối với một cái chân thành lão bản, mọi người bản thân liền sẽ đưa lên một phần thiện ý.

Rất nhiều trong lòng người hiếu kì những này quả táo hương vị thế nào?

Nhìn thấy bình luận khu một mảnh hô hào quả táo hương vị coi như không tệ bình luận, rất nhiều người đều hạ đơn.

Video bạo lửa tới toàn mạng đều biết, người này lưu lượng quá lớn, dù là chỉ có trong đó một phần nhỏ tới hạ đơn mua sắm quả táo, đối Tào Thư Kiệt cái đôi này làm cái này Đào Bảo điếm trải mà nói cũng là một cỗ lớn vô cùng lưu lượng.

Tào Thư Kiệt nguyên bản cảm thấy hắn thứ 2 phê quả táo lưu lại 150 tấn, thứ 3 phê 12 container quả táo lưu lại 240 tấn, đã đủ nhiều, có thể trước mặt đối như hoa tuyết giống như bay tới đơn đặt hàng lúc, cái đôi này vẫn là trợn tròn mắt.

Cảm giác những này quả táo cũng chống đỡ không được bao dài thời gian.

Lúc này Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tân Giang Xương Cát vận chuyển hàng hóa nhà ga nhân viên nói đùa nói giúp hắn xin khai thông một chuyến xe riêng sự tình.

Tào Thư Kiệt nguyên bản còn cảm thấy xin mở một chuyến xe riêng có chút chuyện bé xé ra to, có thể Tào Thư Kiệt hiện tại chẳng phải suy nghĩ.

Hắn đang suy nghĩ có phải hay không đi một chuyến nữa Tân Giang Xương Cát, đi cùng nhà ga bên kia nói một chút.

2000 nhiều tấn quả táo một khối chở tới đây, đầy đủ đi một chuyến xe riêng.

Chuyện này còn không có định ra đến, Tào Thư Kiệt điện thoại vang lên trước, hắn xem xét là Đỗ Văn Võ điện thoại, còn có chút buồn bực: “Lão bà, Đỗ Văn Võ thế nào gọi điện thoại cho ta?”

“Ai nha? Ngươi nói Tiểu Đỗ?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Thấy được nàng lão công gật đầu, Trình Hiểu Lâm rồi mới lên tiếng: “Hắn không có giữ lại điện thoại ta nha, bình thường có việc đều là QQ hào nhắn lại.”

Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại, hắn trước tiên nghe được đối diện người nói chuyện cũng không phải là Đỗ Văn Võ bản nhân.

“Là Tào tiên sinh sao? Ta là Phó Phong.” “Cái này giao chủ biên a, có chuyện gì không?” Tào Thư Kiệt nhớ tới Phó Phong người này.

Phó Phong rất khách khí hỏi: “Tào tiên sinh, ta bên này có chút việc muốn cùng ngài nói chuyện, ngài nhìn thời gian có được hay không?”

Tào Thư Kiệt hiện tại không có gì việc gấp nhi, liền nói: “Hiện tại liền có thể.”

“Tào tiên sinh, Trình nữ sĩ cũng ở bên người sao?” Phó Phong hỏi hắn.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn sau, Phó Phong nói rằng: “Tào tiên sinh là như vậy, Trình nữ sĩ cuối cùng thượng truyền video, cho chúng ta bình đài mang đến vượt qua 400 vạn ngày sống lưu lượng, ta muốn hỏi một tiếng, Tào tiên sinh cùng Trình nữ sĩ gần nhất còn có hay không mới sáng tác kế hoạch, nếu như có, chúng ta bình đài có thể ngoài định mức cho Trình nữ sĩ một cái tương đối cao sáng tác phụ cấp.”

Tào Thư Kiệt điện thoại lúc này mở miễn đề, nghe được Phó Phong nói như vậy, Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, cặp vợ chồng còn tưởng rằng nghe lầm.

Lúc nào bình đài cho bọn họ kếch xù sáng tác phụ cấp?

Tào Thư Kiệt liền buồn bực, hắn hỏi: “Có thể cho nhiều ít phụ cấp?”

Hắn chính là như thế thực sự người, có cái gì thì nói cái đó.

Nhất là tiền phương diện, Tào Thư Kiệt một mực tuân theo không thể mập mờ suy đoán nguyên tắc, một một là một, hai là hai.

Lão Cổ người còn nói thân huynh đệ tính rõ sổ sách đâu!

Ngay cả Phó Phong đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ trực tiếp như vậy, cái này không phù hợp người trong nước hàm súc tính cách.

“Tào tiên sinh, chúng ta đang nghiên cứu, đi ra kết quả sau, ta sẽ trước tiên điện thoại cáo tri ngươi.” Phó Phong nói như thế.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, cặp vợ chồng ánh mắt giao lưu, Tào Thư Kiệt hỏi thăm lão bà hắn ý kiến.

Nhưng Trình Hiểu Lâm nói thẳng: “Thư Kiệt, chuyện này ngươi quyết định là được, ta nghe ngươi.”

Lời này thông qua điện thoại truyền tới, ngay cả điện thoại một cái khác Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ đều nghe được.

Giống Đỗ Văn Võ loại này độc thân cẩu, cảm giác trực tiếp nhận lấy phủ đầu bạo kích.

Mà Phó Phong thì nhớ hắn tìm Tào Thư Kiệt, xem như tìm đúng người.

“Giao chủ biên, chuyện này không là vấn đề, nhưng là chúng ta bây giờ tương đối bận rộn, một lát chỉ sợ dọn không xuất thủ đến sáng tác tác phẩm mới……”

Tào Thư Kiệt còn chưa nói hắn bên này muốn bán đi 2000 nhiều tấn quả táo sự tình, Phó Phong lại coi là Tào Thư Kiệt là muốn thông qua loại phương thức này tăng giá đòi tiền.

Hắn vội vàng nói: “Tào tiên sinh, là như vậy, chuyện này đã xách báo đến chúng ta tổng biên nơi đó, chỉ cần Tào tiên sinh cùng Trình nữ sĩ có thể sáng tác ra không kém hơn « Hoang Ngôn Cùng Hiện Thực » hoặc là cùng chất lượng tác phẩm, cái giá tiền này tốt đàm luận.”

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới Phó Phong sẽ nói như vậy, hắn vừa cười vừa nói: “Giao chủ biên, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, chúng ta bên này quả thật có chút sự tình đang bận bịu.”

“Bằng chúng ta bằng hữu quan hệ, coi như quý bình đài không có sáng tác phụ cấp, chúng ta có mạch suy nghĩ dưới tình huống cũng biết tiến hành cao chất lượng sáng tác.” Tào Thư Kiệt giải thích.

Hắn không giải thích còn tốt, càng giải thích, Phó Phong càng coi là Tào Thư Kiệt đây là chơi lấy lui làm tiến trò xiếc, còn tìm hắn đánh tình cảm bài, liền ‘bằng hữu’ đều xách ra.

Phó Phong suy nghĩ chuyện này ở trong điện thoại nói không rõ ràng, phải đi một chuyến Tào Thư Kiệt nơi đó, hắn ở trước mặt đàm luận.

“Tào tiên sinh, ngươi nhìn như vậy đi. Ta hiện tại liền đi tìm tổng biên xin.” Phó Phong nói rằng: “Ta tranh thủ mau chóng cho ngươi một cái xác định trả lời chắc chắn.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt cũng rất bất đắc dĩ, nói thật ra hắn làm sao lại không tin?

Có thể Tào Thư Kiệt không biết rõ, đối bình đài mà nói, tại ngày sống lưu lượng đạt tới một cái max trị số lúc, mong muốn lại tăng thêm mới lưu lượng là chuyện rất khó.

Tại bình đài tuyên truyền thời điểm, bọn hắn phải bỏ ra càng nhiều tài chính cùng tinh lực, làm tốt tuyên truyền cùng tồn tại.

Ở trong đó tốn hao đối với người bình thường mà nói chính là thiên văn sổ tự.

Hết lần này tới lần khác Trình Hiểu Lâm trong lúc vô tình sáng tác cái video này cho bọn họ bình đài mang đến vượt qua 400 vạn mới lưu lượng, bình đài phương diện một phân tiền không tốn. Nhiều nhất nỗ lực đối bình đài mà nói có thể không hạn tuần hoàn mà không cần đầu nhập bao lớn chi phí đề cử vị!

Cuộc mua bán này vô luận như thế nào tính, đối bình đài mà nói đều là nhất có lời.

Cũng chính là bởi vì dạng này, bình đài phương diện càng cấp thiết muốn cho Trình Tiểu Lâm mượn nhờ cỗ này mới lưu lượng tiếp tục sáng tác, tranh thủ thông qua nàng video đem những này lưu lượng lắng đọng xuống.

Hoặc là Trình Hiểu Lâm còn có mới video, lại nóng nảy ra vòng, từ bên ngoài dẫn tới càng nhiều mới lưu lượng, loại kết quả này đối bình đài mà nói tự nhiên là tốt nhất.

Đối với những này, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng cũng không tinh tường.

Bọn hắn càng không biết, tại sau khi cúp điện thoại, Phó Phong liền chủ động cho Đỗ Văn Võ nói, nhường hắn đi liên hệ mua giỏ hàng phiếu, thu thập hành lý, bọn hắn hiện tại liền lên đường đi Nghi Lăng thị, chuẩn bị cùng Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm vợ chồng gặp một lần, gặp mặt nói chuyện.

Tào Thư Kiệt trong lòng thì nghĩ đến xin xe lửa xe riêng sự tình.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt còn tại suy nghĩ 2000 tấn quả táo đủ những người này tiêu hóa sao?

2000 tấn quả táo nghe số lượng thật lớn, nhưng trên thực tế cũng chỉ có 400 vạn cân, dựa theo một cái tiêu chuẩn rương 10 cân tính, 40 vạn khách hộ liền có thể toàn bộ mua không.

Tại cái này một đợt dân mạng nhiệt tình vào xem bọn hắn Đào Bảo điếm trước đó, Tào Thư Kiệt cũng không có lớn như vậy lòng tin, nhưng là hiện tại hắn không cho là như vậy.

Hắn thậm chí có chút lo lắng những này quả táo căn bản không đủ đám dân mạng mua sắm.

Dù sao có rất nhiều người không ngừng mua một rương.

Còn có Tào Thục Cúc cho hắn kia phần ghi chép bên trên, có rất nhiều công ty liên hệ bọn hắn, muốn đại lượng mua sắm.

Tào Thư Kiệt nhìn qua danh sách kia, ít thì mấy chục phần, nhiều thì mấy trăm phần, danh sách kia bên trên người còn không tính thiếu.

Những này số liệu toàn bộ tính đi vào, Tào Thư Kiệt đều có điểm tâm rung động.

Cái này một đợt làm xong, Tào Thư Kiệt có thể thẳng tắp sống lưng nói năm nay có thể qua năm béo..