Chương 388: Lại đến 2000 tấn cũng có thể bán đi 

Chương 388: Lại đến 2000 tấn cũng có thể bán đi 

Vừa nghĩ tới năm nay có thể qua năm béo, Tào Thư Kiệt trong lòng liền rất sinh động.

Hơn nữa có thể hay không thực hiện tài sản bay vọt về chất, cũng nhìn lần này.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Thư Kiệt rất để bụng.

“Lão bà, ta sáng ngày mốt tiếp thứ 3 phê quả táo, liền không trở lại, ta đi một chuyến nữa Tân Giang Xương Cát.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm nói.

Trình Hiểu Lâm có chút buồn bực: “Ngươi còn đi làm cái gì? Bên kia nhi không phải đã giúp xong sao?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn chỉ vào bên ngoài nói rằng: “Nếu là không có ngươi cái video này lời nói, năm trước cũng cứ như vậy, bán xong cái này 2000 nhiều tấn quả táo chờ lấy ăn tết là được.”

“Nhưng là bây giờ không giống.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cái này nhất ba lưu lượng quá lớn, là chúng ta hấp dẫn người tới cũng quá là nhiều, coi như chỉ có trong đó một bộ phận mua sắm chúng ta quả táo, cái này một đợt cũng rất kinh người.”

“Ta lo lắng Ba Y Nhĩ bọn hắn còn lại kia 2000 nhiều tấn quả táo cũng không đủ bán.” Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, hắn nói rằng: “Ta nhất định phải lại đi một chuyến, để bọn hắn hỗ trợ lại giới thiệu một chút nhà vườn.”

“Mặt khác một chuyến 8 container hoặc là 12 container cũng quá thiếu, Quan Kiện thời điểm rất chậm trễ sự tình, ta chuẩn bị đi cùng Tân Giang Xương Cát vận chuyển hàng hóa nhà ga bên kia nói một chút, xin một chuyến quả táo xe riêng, đem kia 2000 nhiều tấn quả táo duy nhất một lần đưa hết cho chở về.”

“Lão bà, ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm bị hắn loại ý nghĩ này dọa sợ.

Nàng nói: “Thư Kiệt, được không? Ngươi duy nhất một lần đem những cái kia quả táo đưa hết cho cầm trở về, chúng ta hướng chỗ nào cất giữ?”

“Trước tiên ở ướp lạnh container bên trong lấy, liền chúng ta lượng tiêu hao này, không bao lâu liền bán xong.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn từ phòng làm việc nhỏ bên trong đi ra, nhìn xem cái xe này ở giữa nhà kho, rất đột ngột nói rằng: “Khá là đáng tiếc.”

“Đáng tiếc cái gì?” Trình Hiểu Lâm cảm giác nàng lúc này theo không kịp chồng nàng mạch suy nghĩ.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Nơi này vẫn là quá nhỏ, nếu là lại lớn một chút, ta trực tiếp mua lại, đem nó cải biến một chút.”

“Thế nào đổi?” Trình Hiểu Lâm buồn bực, nàng liền không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt cười ha ha: “Chính chúng ta xây kho lạnh, ngươi nói thế nào?”

Hắn vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền có chút nóng nảy chuyển tới Tào Thư Kiệt đối diện, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi điên ư!”

“Chúng ta bán hoa quả, ngươi thế nào còn muốn tự xây kho lạnh? Cần phải sao?” Nàng hỏi.

Tào Thư Kiệt lại không nghĩ như vậy, hắn nói: “Vì cái gì không cần đến, ta cảm thấy chúng ta xây kho lạnh mới là chính sự.”

“Chỉ cần chúng ta còn loại cây ăn quả, đây chính là chuyện sớm hay muộn.”

Tào Thư Kiệt nghĩ đến A Địch Lực Giang, Ba Y Nhĩ bọn hắn đều thuê kho lạnh, hoặc là tự xây kho lạnh, hắn liền minh bạch ‘kho lạnh’ là đại quy mô trồng trọt cây ăn quả nhất định.

Trình Hiểu Lâm cũng không biết nên nói như thế nào chồng nàng tốt, dứt khoát cũng không nhiều lời: “Chính ngươi nhìn xem xử lý a.”

“Tạm thời không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt cười cười.

……

Tào Thư Kiệt trước cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn gọi điện thoại, nói cho hắn một chút tình huống bên này.

Tào Chấn nghe được Tào Thư Kiệt nói Ba Y Nhĩ, AKS bọn hắn kia 2000 nhiều tấn quả táo khả năng cũng không đủ bán, hắn liền muốn mắng chửi người: “Thư Kiệt, ngươi làm cọng lông!”

“Ngươi một cái chất nước quả, thế nào khiến cho so với cái kia bán buôn hoa quả hai đạo con buôn làm cho quy mô còn lớn hơn.” Tào Chấn nhả rãnh.

Hắn nói: “2000 tấn quả táo còn chưa đủ, ngươi còn muốn nhiều ít?”

“Tối thiểu nhất lại đến 2000 tấn?” Tào Thư Kiệt thăm dò tính nói.

“Phân chó, bên này quả táo đều để ngươi mua lên giá, ngươi nói làm sao xử lý?” Tào Chấn nhả rãnh hắn.

Tại Tào Thư Kiệt đem A Địch Lực Giang cùng Ba Y Nhĩ bọn hắn 6 nhà bàn bạc ước 3000 tấn tả hữu quả táo toàn bộ mua sau khi đi, còn lại những cái kia nhà vườn nhìn thấy nhà giàu quả táo như thế ‘bán chạy’ thuận thế liền bắt đầu tăng giá.

Đồng thời những này nhà vườn tử thủ giá cả nói cái gì cũng không hạ giá, khiến cho rất nhiều nhỏ một chút hoa quả bán buôn thương đô tại mắng lên.

Bọn hắn cũng không biết mua đi A Địch Lực Giang bọn hắn 6 nhà quả táo đến cùng là thần thánh phương nào, đang mắng người thời điểm liền sẽ dùng ‘cái kia cẩu vật’ thay thế.

Tào Thư Kiệt còn thật không biết lại còn đã xảy ra loại chuyện này, hắn nghe được Tào Chấn nhả rãnh, cũng có chút xấu hổ: “Tăng nhiều ít?”

“Hai xu tiền tới bốn xu tiền đều có, cái này không có cách nào nói, hiện tại đại tông quả táo có tiền mà không mua được, ngươi nếu là đại lượng mua, ta cảm thấy vẫn là có thể nói.” Tào Chấn nói rằng.

“Đi, cứ như vậy đi, ta cho A Địch Lực Giang bọn hắn gọi điện thoại, để bọn hắn giúp ta lại giới thiệu mấy cái loại quả táo nhà vườn.” Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ.

Còn không có tắt điện thoại đâu, Tào Chấn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi tới hay không?”

“Ngày mai đi một chuyến, ta còn muốn đi trạm xe lửa nói một chút xin một chuyến xe riêng sự tình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chấn nghe xong liền đã hiểu, hắn ‘ai u’ một tiếng: “Thư Kiệt, ngươi điêu cọng lông, đừng nói cho ta ngươi muốn đem còn lại 2000 nhiều tấn quả táo một khối chở về đi.”

“Có quyết định này, hiện tại lượng tiêu thụ quá lớn, đợi thêm các ngươi từng nhóm trở về vận, không theo kịp hàng.” Tào Thư Kiệt không có giấu diếm hắn bạn thân từ nhỏ, trực tiếp nói cho hắn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Chấn kinh ngạc không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

“Lớn như thế lượng tiêu thụ a?”

Tào Thư Kiệt ‘ừm’ một tiếng: “Vợ ta làm video, ai biết lửa rối tinh rối mù, cho ta bên này dẫn tới rất nhiều người.”

“Chính là Manh Manh ăn hỏa long quả cái kia video?” Tào Chấn vừa nhắc tới việc này, hắn có đầy mình lời nói muốn nói.

Hắn còn lải nhải: “Thư Kiệt, không phải ta nói các ngươi cặp vợ chồng, liền mấy cái hỏa long quả, đến mức như vậy móc sao?”

“Manh Manh muốn ăn, liền để nàng ăn đi, ăn xong lại mua không được sao, ngươi đường đường một cái ông chủ lớn, đừng nói cho ta mua không nổi hỏa long quả.”

“Còn khiến cho đều lên TV, ném không ném?”

Tào Thư Kiệt nghe hắn bạn thân từ nhỏ cùng Đường Tăng niệm kinh như thế nói dông dài, thuận tay liền cúp điện thoại.

Sau đó, Tào Thư Kiệt lại phân biệt cho A Địch Lực Giang, Ba Y Nhĩ, AKS, A Bất Đô Lạp bọn hắn gọi điện thoại, trước thân mật hàn huyên một hồi, lúc này mới ở trong điện thoại lại khách khách khí khí hỏi bọn hắn còn có hay không nhận biết nhà vườn, hắn còn muốn tiếp tục thu mua một nhóm quả táo.

Tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại, A Địch Lực Giang bọn hắn buồn bực hỏng, trước trước sau sau 3000 tấn quả táo đều không đủ hắn bán?

Chẳng lẽ lại hắn nghĩ đến đem sang năm muốn bán quả táo một khối mua về?

Thế nhưng thả không được thời gian dài như vậy.

Trong lòng mang theo sự nghi ngờ này, A Địch Lực Giang bọn hắn vẫn là hỗ trợ trước liên hệ chính mình quen thuộc nhà vườn, nghĩ đến chờ Tào Thư Kiệt tới về sau, lại cẩn thận hỏi một chút hắn đến cùng chuyện gì xảy ra.

Mùa đông thiên ngắn đêm dài, vẫn chưa tới năm giờ, phương xa chân trời liền bắt đầu lộ Hắc đầu.

Trong kho hàng đèn chiếu sáng cũng toàn bộ mở ra.

Tào Thục Cúc, Tống Tuệ Hà bọn hắn vẫn còn bận rộn lấy.

Nhìn thấy xưởng nhà kho một góc bày đầy đóng gói tốt quả táo, còn có người hai cái một đám đi lên chồng chất quả táo cái rương.

Có lẽ là bởi vì tuổi tác quan hệ, cũng có thể là cùng bọn hắn làm một ngày sống có quan hệ, lúc này mã đống cái rương lúc lộ ra rất phí sức.

Hơn nữa loại tình huống này không phải ví dụ.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy mau chóng tới phụ một tay.

Trình Hiểu Lâm còn tại buồn bực chồng nàng ra ngoài lâu như vậy, thế nào còn chưa có trở lại.

Nàng từ trong văn phòng đi ra nhìn, lúc này mới phát hiện chồng nàng tự mình đi làm việc.

“Thư Kiệt, ngươi tới đây một chút.” Trình Hiểu Lâm hô một tiếng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt không nhúc nhích, lão thái thái Hàn Quế Phương nói: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên một chút đi a, chúng ta chậm rãi làm là được.”

“Đại nương, các ngươi có thể nhất định phải chú ý an toàn, nếu là thực sự làm bất động, trước hết nghỉ một lát, ta không nóng nảy.” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng.

Hàn Quế Phương gật đầu: “Ngươi cứ yên tâm đi, lão bà tử của ta mặc dù tuổi tác lớn, có thể làm sống không có vấn đề.”

Nàng càng nói như vậy, Tào Thư Kiệt càng là không yên lòng.

Cũng may Tào Thục Cúc nhìn thấy bên này dị thường đến đây, nàng ngay tại bên cạnh, nhìn thấy Hàn Quế Phương thể lực chống đỡ hết nổi lúc, nàng nhanh đi hỗ trợ. Tào Thư Kiệt đi trở về tới lão bà hắn phía sau người, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thế nào, ngươi thế nào còn đi làm việc?”

“Lão bà, ta phát hiện một sự kiện, chúng ta công việc này tiêu hao thể lực quá lớn, giống Hàn đại nương lớn như thế tuổi tác người, làm một ngày sống lại đi mã đống, căn bản không tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn không phải người tốt lành gì, cũng không phải thiện nhân, có thể cũng không có nghĩa là trái tim của hắn là lạnh.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, cũng nói: “Ta cũng nghĩ nói với ngươi một tiếng, một mực không có lo lắng.”

“Chuyện gì?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm nói: “Thư Kiệt, ngươi bây giờ làm cho quả táo lượng càng lúc càng lớn, ta cái này 32 người bên trong, rất nhiều đều là tuổi tác lớn, căn bản không làm được chứa lên xe, dỡ hàng, mã đống sống.”

“Hiện tại lượng nhỏ còn không quan hệ, nhưng nếu là chiếu ngươi nói, qua một thời gian ngắn ngươi đem 2000 nhiều tấn quả táo một khối làm ra, trông cậy vào những này người già trẻ em dỡ hàng? Mã đống?”

“Có thể muốn mạng người!” Trình Hiểu Lâm nói.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Tối về sau, ta tại lớn loa bên trên hô một tiếng nói, chiêu một nhóm nam lao lực tới làm những này việc tốn thể lực.”

Hắn chỉ chỉ bên ngoài: “Nếu là giống vừa rồi như thế, những cái kia chứa quả táo cái rương đập tới, có thể đem người cho nện dưới mặt đất, đến lúc đó vừa ra chính là đại sự, ta việc này không cần làm nữa.”

Trình Hiểu Lâm thế mới biết chồng nàng vừa rồi vì cái gì đi làm việc.

Vừa nghĩ tới chồng nàng nói loại tình huống kia, Trình Hiểu Lâm cũng có chút nghĩ mà sợ.

“Tối về sau, ngươi nhiều chiêu mấy người.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

“Ngươi yên tâm đi, trong lòng ta đều biết.”

……

Ban đêm trở lại Tào gia trang sau, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã về nhà, hắn đi trước thôn ủy đại viện bên kia dao người. Tào Gia Trang thôn ủy lớn loa từ Tào Thư Kiệt đi trên trấn bận bịu mình sự tình về sau, liền hiểu rõ mấy lần vang lên.

Cái điểm này, rất nhiều người đang ở nhà bên trong ăn cơm, chợt nghe bên ngoài truyền đến lớn loa tiếng la, có người lập tức từ trong nhà chạy đến trong viện, hoặc là nhà mình trên nóc nhà.

“Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn chú ý, ta là Tào Thư Kiệt, đảo mắt lại là một năm, lập tức lại đến mùa xuân.”

“Ta tại trên trấn làm điểm sống, bởi vì nghiệp vụ số lượng nhiều tăng, cần gấp chiêu một nhóm có thể làm việc nam lao lực chứa lên xe, dỡ hàng, mã đống, có nghĩ đến tết xuân qua năm béo, hiện tại liền có thể đến thôn ủy đại viện tìm ta báo danh.”

Tào Thư Kiệt hô xong sau, lại lặp lại một lần.

Lúc này, Tào gia trang tất cả ở nhà đàn ông nghe xong đều tinh thần chấn hưng.

Khác không nghe thấy, liền nghe từng tới năm béo.

Đầu năm nay ai cũng tinh tường, trong tay có tiền khả năng trôi qua càng an tâm.

Khoảng cách ăn tết chỉ còn lại có 40 nhiều ngày, Tào gia trang có một bộ phận ba bốn mươi, hoặc là bốn mươi năm mươi tuổi nam lao lực bởi vì các loại nguyên nhân không có ra ngoài, trong tay cũng không có đến tiền sống.

Bọn hắn hi vọng nhất tìm việc để hoạt động, cũng tốt thừa dịp ăn tết trước, nhường trong túi bên eo của mình nâng lên đến.

Có tiền mới dám tại lúc sau tết cho phụ mẫu, vợ con mua đồ.

“Thư Kiệt, ngươi nói có người tới sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Tào Thư Kiệt rất có lòng tin, hắn nói: “Lão bà, ngươi yên tâm đi, khẳng định có người đến.”

“Ngươi trước lái xe về nhà đi ăn cơm, ta chờ một lúc làm xong liền trở về.”

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, cũng không lại quật cường.

“Vậy ta về trước đi cho ngươi thu thập một chút hành lý đi.” Trình Hiểu Lâm lái xe đi.

Lúc này Tào gia trang, nghe được Tào Thư Kiệt tại lớn loa bên trên kêu nội dung sau, không ít người trong nhà đều náo nhiệt lên.

Nhao nhao thúc giục nhà mình nam lao lực nắm chặt đi thôn ủy tìm Tào Thư Kiệt báo danh.

“Ngươi lão nương môn, biết cái đếch gì, ta xuất lực khí không sao, vạn nhất mệt gần chết liền ngàn thanh khối tiền, đủ ai hoa?”

“Cao Cường, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Tôn Thải Phượng nổi giận.

Nhìn nàng lão công còn nắm chặt một khối điện thoại, rũ cụp lấy đầu đọc tiểu thuyết, nàng chọc tức đi lên đoạt lấy điện thoại đến.

Cao Cường đọc tiểu thuyết đang nhìn có chút cấp trên đâu, điện thoại bỗng nhiên bị lão bà hắn cướp đi, trong lòng của hắn cũng bực bội, ngẩng đầu lên trừng tròng mắt đang muốn nổi giận, nhưng nhìn tới lão bà hắn trong mắt giống như muốn ra bên ngoài bốc hỏa như thế, Cao Cường trong miệng lại ngạnh sinh sinh nghẹn tới trong bụng.

“Cao Cường, ngươi liền nói ngươi có đi hay không a?” Tôn Thải Phượng trước kia rất đắc ý, nhà người ta nam nhân đều ra cửa, người đàn ông của nàng có thể hàng ngày trong nhà bồi tiếp nàng.

Có thể thời gian dài, Tôn Thải Phượng chợt phát hiện người đàn ông của nàng trong nhà hàng ngày cầm điện thoại đọc tiểu thuyết, cũng không biết kiếm tiền nuôi gia đình, càng không biết theo nàng, nàng thấy chán.

Lúc này ngược lại lại hâm mộ những cái kia trong nhà nam nhân đi ra ngoài làm công kiếm tiền người ta, mắt không thấy tâm không phiền.

Càng nghĩ càng giận, nhìn xem chồng nàng ngồi ở trên ghế sa lon cái mông đều không nhúc nhích một chút, nàng càng thêm phẫn nộ, nhiều năm ủy khuất nhường nàng một câu thốt ra: “Ngươi có đi hay không kiếm tiền? Không đi lời nói, hai ta ly hôn.”

Nghe hắn lão bà nói ‘ly hôn’ Cao Cường lúc này thật biết luống cuống: “Ta đi, đi vẫn không được, cách cái gì cưới đi!”

Sau khi nói xong, Cao Cường tìm tới chính mình áo bông dày, mặc vào liền đi ra ngoài hướng thôn ủy đại viện bên kia đi.

Hướng bắc đi đường qua Cao Long nhà lúc, còn gọi hắn một tiếng, hai người cùng đi.

Một bên khác, bởi vì nãi nãi qua đời, từ bên ngoài trở về Tào Thư Lâm nghe được Tào Thư Kiệt gọi hàng lúc, hắn đều không có do dự, đi ra ngoài liền hướng thôn ủy đại viện đi đến.

Kiếm tiền sự tình còn có cái gì có thể do dự.

Giống đi theo Tào Chính Cương làm việc Tào Dũng, Tào Kiến Hữu bọn người từ tiến vào tháng 11 sau liền không chút có công việc, bọn hắn một mực tại trong nhà nhàn rỗi không chuyện gì làm, nghe được Tào Thư Kiệt tại lớn loa bên trên hô, bọn hắn cũng không do dự, đứng lên liền ra cửa.

Tào gia trang đời trước thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương nhi tử Tào Thư Phong trong khoảng thời gian này trong nhà cũng không chuyện làm, nghe được có tiền tranh, hắn vốn là còn điểm do dự, nhưng nhìn tới phụ thân cái dạng kia, hắn vẫn là tranh thủ thời gian hướng thôn ủy đại viện đi đến.

Đến kiếm tiền cho hắn phụ thân mua thuốc a!

Đối rất nhiều nam nhân mà nói, chính là nuôi gia đình niên kỷ, trong nhà nhàn rỗi, không cần người khác nói, chính bọn hắn đều cảm thấy hổ thẹn.

Lúc này có chút việc để hoạt động, đừng nói khả năng cho tiền lương cao, chính là một tháng tranh hơn một ngàn khối tiền, bọn hắn cũng bằng lòng đi làm.

Bọn hắn đều hiểu một cái đạo lý, làm việc không mất mặt, trong nhà lười nhác không kiếm được tiền mới mất mặt..