Chương 389: Một năm mới  

Chương 389: Một năm mới  

Tối hôm đó, Tào gia trang có 21 người đi Tào Thư Kiệt nơi đó báo danh, chuẩn bị đi trên trấn Tào Thư Kiệt nhà máy trong kho hàng làm dỡ hàng, chứa lên xe, mã đống sống.

Tào Thư Kiệt sau khi về đến nhà, đem báo danh danh sách đưa cho lão bà hắn.

Trong nháy mắt, một đêm lại yên tĩnh chạy trốn.

Tào Thư Kiệt vừa rạng sáng ngày thứ hai mới vừa dậy, theo thói quen sờ qua điện thoại đến điện thoại nhìn thời gian, thuận tiện đem đồng hồ báo thức hủy bỏ, lúc này phát hiện trên điện thoại di động có đầu chưa đọc tin nhắn.

Là Đỗ Văn Võ cho hắn phát tới: “Tào tiên sinh, ta cùng ta chủ biên tới Bình Nguyên huyện thành, ngài hôm nay có thời gian gặp một lần sao?”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy gửi tin tức thời gian là nửa đêm hơn hai giờ, lại hướng phía trước ngược đẩy thời gian, hắn hiểu được, hai người này hẳn là cho hắn sau khi gọi điện thoại xong, gắng sức đuổi theo tới.

Bằng Quản đối phương là ôm dạng gì mục đích tới, đơn thuần phần này thành ý, Tào Thư Kiệt cảm thấy rất khó được.

Hắn trở về một đầu: “Tốt, chúng ta Thanh Thạch trấn thấy.”

Không bao lâu, Đỗ Văn Võ điện thoại liền đánh tới, Tào Thư Kiệt vừa kết nối, Đỗ Văn Võ thì nói nhanh lên nói: “Tào tiên sinh ngươi không cần tới tiếp chúng ta, chúng ta trực tiếp ngồi xe buýt xe tới trong thôn là được.”

“Không cần, ta chờ một lúc đi trên trấn nhà máy, vừa lúc ở trên trấn tiếp các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cúp điện thoại lúc, Đỗ Văn Võ đều không muốn minh bạch, Tào Thư Kiệt lúc nào lại tại trên trấn làm nhà máy?

Tại Đỗ Văn Võ xem ra, chuyện này thật rất không hợp thói thường.

Hắn cho hắn chủ biên Phó Phong sau khi nói xong, Phó Phong cũng không nghĩ rõ ràng, nhưng nói cho hắn: “Tào tiên sinh đã đến trên trấn, chúng ta cũng đừng chạy loạn.”

Vừa mới hơn tám giờ, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo lão bà hắn, cùng Phó Phong, Đỗ Văn Võ hai người tại Thanh Thạch trấn tiêu chí kiến trúc bên cạnh một nhà cửa hàng bánh bao gặp mặt.

Ngoại trừ Trình Hiểu Lâm, thừa Tào Thư Kiệt, Phó Phong, Đỗ Văn Võ ba người bọn họ cũng chưa ăn bữa sáng đâu.

Tào Thư Kiệt đốt 10 lớn chưng bao, ba chén đậu hủ não, ba người vừa ăn vừa nói chuyện.

Bên này nhi bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, tiềng ồn ào thật lợi hại, cũng đàm luận không là cái gì sự tình, ăn điểm tâm xong sau, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo hai người bọn họ cùng một chỗ đi nhà máy.

Đi vào bên này sau, Phó Phong mới hiểu được Tào Thư Kiệt lúc ấy vì cái gì nói hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, căn bản dọn không ra không tới lui đập nguyên bản video, thì ra người ta nói là chuyện thật nhi, hắn còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt chơi mưu kế làm cái gì, lấy lui làm tiến.

Ngẫm lại cảm giác có chút xấu hổ.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ giới thiệu: “Ta còn có 240 tấn quả táo, sáng mai liền đến Tuyền thành, ngoài ra còn có 2000 nhiều tấn quả táo, ngay tại trang thùng đựng hàng container, ta ngày mai buổi sáng phải bay một chuyến Tân Giang Xương Cát, cùng bên kia vận chuyển hàng hóa nhà ga người đàm luận một chút khai thông một chuyến xe lửa xe riêng sự tình, năm trước lời nói ta kế hoạch lại làm 4000 tấn quả táo……”

Nghe Tào Thư Kiệt cho bọn họ giới thiệu năm trước kế hoạch, Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ hai người hoàn toàn hiểu được, Tào Thư Kiệt thật bề bộn nhiều việc.

Như vậy tìm hắn sáng tác phẩm chất cao video có phải hay không liền không tốt?

Nghĩ tới chỗ này nhi, Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ trong lòng hai người đều có chút khó chịu.

Tào Thư Kiệt hiếu kì, hỏi bọn hắn một chút tình huống cụ thể, giờ mới hiểu được lão bà hắn cái kia video vậy mà từ địa phương khác cho ưu khốc mạng bình đài hấp dẫn vượt qua 400 vạn mới ngày sống lưu lượng.

“Khá lắm, lão bà của ta một cái video đỉnh một cái trạm nhỏ toàn bộ lưu lượng, quả thực không hợp thói thường.” Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc.

Cũng trách không được Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ hai người cho hắn sau khi gọi điện thoại xong trong đêm chạy tới.

Coi như cái này 400 vạn ngày sống đặt ở cái khác trên bình đài, cũng có thể đầu tư bỏ vốn tới mấy cái ức.

Có thể nói trở lại, nếu như không phải ưu khốc mạng bình đài quy mô còn tại đó, lão bà hắn cái video này tại cái khác trạm nhỏ rất khó nói có thể giống bây giờ bốc lửa như vậy, từ đó hấp dẫn nhiều như vậy mới lượng.

“Giao chủ biên, chúng ta đều là bạn cũ, ta là ngay thẳng tính tình, có chuyện cứ việc nói thẳng, ta có chút hiếu kì ngươi nói cái kia sáng tác phụ cấp có thể có bao nhiêu?” Tào Thư Kiệt tay phải năm ngón tay bóp tại cùng một chỗ, hắn hỏi: “7 chữ số có hay không?”

Vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm trước kinh ngạc nhìn chồng nàng.

Cảm giác kia giống như là nhìn hai đồ đần như thế.

7 chữ số, hơn trăm vạn sáng tác phụ cấp, chồng nàng thật là dám mở miệng chào giá.

Phó Phong lại rất kinh ngạc nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn hỏi: “Tào tiên sinh đối cái này một khối hiểu rất rõ?”

“Cũng không tính hiểu rất rõ a, ta trước kia cũng là tại Kinh thành công tác, có mấy cái bằng hữu là chuyên môn xử lí internet ngành nghề, ta từ bọn hắn bên kia nghe được một chút nghe đồn, đối internet cái này một khối có chút hiểu rõ.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Phó Phong, tiếp tục nói: “Chỉ nói cái này 400 vạn ngày sống hoàn toàn có thể chống lên một cái trạm nhỏ, nếu như cầm số liệu này đi đầu tư bỏ vốn, ta tin tưởng mấy cái ức tài chính trong giây phút chuyện.”

“Nếu như các ngươi có quan hệ cầm số liệu này đi đưa ra thị trường, ta tin tưởng vài tỷ giá trị thị trường không đáng kể, giao chủ biên, ta nói đúng hay không?” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Cũng ngay vào lúc này, Trình Hiểu Lâm nghe chồng nàng nói ra như thế mấy câu, lại nhìn thấy Phó Phong trên mặt biểu lộ rất bình tĩnh, hắn thậm chí không có phản bác, Trình Hiểu Lâm giờ mới hiểu được nàng vừa rồi chế giễu chồng nàng là hai đồ đần, là cỡ nào không có ánh mắt.

Đỗ Văn Võ lúc này tỏ rõ vẻ ước ao biểu lộ, đang trên đường tới, hắn chủ biên Phó Phong đã nói cho hắn, công ty đối cái này một khối sáng tác phụ cấp mức, cao nhường Đỗ Văn Võ căn bản không tưởng tượng nổi.

Bất quá Tào Thư Kiệt đối cái này cùng một chỗ hiểu rõ như vậy, thật đúng là vượt quá Đỗ Văn Võ đoán trước.

Phó Phong tới thực địa khảo sát xong, hiểu rõ tới Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng bọn họ thực tế tình huống sau, hắn chỉ là nói cho Tào Thư Kiệt vợ chồng bọn họ, có thời gian tận lực nhiều sáng tác mấy cái cao chất lượng nguyên bản video, bình đài bên này nên cho sáng tác phụ cấp, Phó Phong sẽ đích thân cho bọn họ xin.

Biết Tào Thư Kiệt buổi chiều liền phải đi Tuyền thành, Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ hai người bọn họ tới cùng Tào Thư Kiệt thấy xong mặt, nên nói chuyện cũng đều nói chuyện phiếm xong, bọn hắn trưa hôm đó tại Tào Thư Kiệt chỗ này sau khi ăn cơm trưa xong, liền quay trở về thành phố,

Tào Thư Kiệt không có lại làm bộ khách khí giữ lại bọn hắn.

Hắn chính mình sự tình còn có rất nhiều.

Tào Thư Kiệt buổi chiều sớm về đến nhà, cầm lên hành lý cùng gia gia, khuê nữ cáo biệt, liền mở ra chiếc kia kinh bài quân càng đi Tuyền thành.

Trước tìm tiếp cận vận chuyển hàng hóa nhà ga khách sạn làm vào ở, đợi đến ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt liền đi vận chuyển hàng hóa nhà ga làm hoá đơn nhận hàng thủ tục, cũng ở đằng kia thấy được chờ đợi Tả Nhạc.

Cùng lần trước gặp mặt so sánh, trái nhìn có chút tiều tụy, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Tào Thư Kiệt cũng là muốn hỏi một chút, nhưng là Tả Nhạc không nói một lời, Tào Thư Kiệt minh bạch tình huống này, giống như là gặp tình cảm ngăn trở như thế.

Trong lúc bất tri bất giác, vừa giữa trưa đi qua.

Tả Nhạc mang theo hắn người xách đi 4 container, hắn tại chỗ cho Tào Thư Kiệt chuyển khoản 96 vạn nguyên.

Nhìn xem tin nhắn nhắc nhở mới đến sổ sách 96 vạn, Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy mỉm cười lái xe đi sân bay.

Đem xe dừng ở sân bay dừng xe khu, Tào Thư Kiệt đổi máy bay bài, hướng kiểm an khu vực đi đến.

Gần 4 giờ sau, Tào Thư Kiệt từ Ô Kỳ sân bay xuống phi cơ sau, cùng A Địch Lực Giang bọn hắn liên lạc với, đi theo A Địch Lực Giang bọn hắn đi gặp một vòng chuyên môn trồng trọt hoa quả nhà vườn, đồng thời cũng nói một chút giá cả.

Tựa như Tào Chấn nói như vậy, còn lại nhà vườn dựa theo cơ sở giá cả tính, mỗi kg trướng hai xu tiền chi phí, Tào Thư Kiệt cũng có thể lý giải, quả táo giá cả vẫn luôn là tùy hành liền thị.

Làm xong cùng nhà vườn gặp mặt sự tình, xác định giá cả và số lượng, Tào Thư Kiệt liền chuẩn bị cùng Tân Giang Xương Cát vận chuyển hàng hóa nhà ga nhân viên công tác thảo luận một chút liên quan tới xe riêng phí chuyên chở sự tình.

Mà đối Tào Thư Kiệt mà nói, chuyện này phi thường trọng yếu.

Cũng may bởi vì hắn gần nhất vận chuyển lượng rất lớn, cũng rất ổn định, xe lửa vận chuyển hàng hóa đứng phương diện rất sung sướng đáp ứng cho Tào Thư Kiệt khai thông xe riêng chuyện.

Kiếm tiền đi, không khó coi!

Đang không ngừng bận rộn bên trong, năm 2012 tại mỗi cá nhân trên người hoặc nhiều hoặc ít lưu lại một chút vết tích, đảo mắt khoảng cách tết xuân chỉ còn lại có một tháng..