Chương 390: Năm mới bên trong chuyến thứ nhất quả táo xe riêng  

Chương 390: Năm mới bên trong chuyến thứ nhất quả táo xe riêng  

“Tới, tới, đại gia hỏa đợi lát nữa dỡ hàng thời điểm chú ý một chút, an toàn đệ nhất.” Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga, Tào Thư Kiệt hô.

2118 tấn quả táo, tổng cộng chia làm trang 70 container, từ Tân Giang Xương Cát một đường vận đến Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga, quang đơn thuần phí chuyên chở liền 478450 nguyên.

Tăng thêm cái khác gửi vận chuyển phí, dỡ hàng phí, thỏa thỏa vượt qua 60 vạn nguyên.

Không tính phí chuyên chở, mua sắm cái này một xe quả táo tổng cộng tiêu hết Tào Thư Kiệt 8916780 nguyên.

Trong tay hắn tiền mặt đều không đủ, lại tìm Mã Xương Vinh vay 400 vạn cho vay.

Đối với Tào Thư Kiệt loại này ưu chất khách hộ, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh ước gì hắn tới cho vay, mới ba ngày liền đem tiền phê xuống.

Tính được, Tào Thư Kiệt thiếu Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng hơn 7 triệu.

Tại không trả xong số tiền kia trước kia, hắn cũng vượt qua cho ngân hàng làm đại gia thời gian.

“Thư Kiệt, cái này một nhóm quả táo bán xong, đám tiếp theo lại tới, năm nay coi như xong việc rồi, đến lúc đó ta liền phải trở về, ngươi còn muốn làm lời nói, chính mình tìm người đi qua.” Tào Chấn nói rằng.

“Đi, ngươi không phải còn phải đi vào thành phố làm tiệm cơm sao?” Tào Thư Kiệt đã rất cảm kích Tào Chấn trong khoảng thời gian này cho hắn giúp một tay. Từ liên hệ nhà vườn, tới hỗ trợ nói giá, lại đến hỗ trợ liên hệ vận chuyển, tìm người chứa lên xe chờ một chút, Tào Chấn chưa bao giờ nhiều lời qua một chữ.

Tào Thư Kiệt nếu là làm như không thấy, hắn liền lang tâm cẩu phế.

Hắn nói: “Làm xong cái này một đợt, ta cho ngươi chuyển qua điểm tới.”

“Ta cũng phải kiếm chút sữa bột tiền, liền không khách khí với ngươi.” Tào Chấn vừa cười vừa nói.

“Hẳn là.”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn bạn thân từ nhỏ, nói rằng: “Nói thật, nếu không phải ngươi tại Xương Cát bên kia hỗ trợ nhìn xem, chuyện này cũng không thuận lợi như vậy.”

“Quay đầu xong việc, một khối thật tốt uống một ly.”

Tào Chấn gật đầu: “Đi, đến lúc đó đem ngươi rượu ngon lấy ra, chúng ta không say không về.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười lớn nói: “Ta đi cấp ngươi làm bình bản số lượng có hạn, uống hay không?”

Tào Chấn không quan trọng: “Ngươi có thể làm ra, ta liền dám uống.”

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo đến đây, lần này hết thảy tới 70 chiếc gửi vận chuyển xe.

Một nhà hậu cần công ty đều không đủ dùng, Trình Hiểu Lâm lại liên hệ Bình Nguyên huyện thành mặt khác hai nhà hậu cần công ty gom góp 58 chiếc xe.

Trừ cái đó ra, Nhiếp Bân cùng Tả Nhạc hai người cũng liên hệ 12 chiếc thùng đựng hàng gửi vận chuyển xe.

Nhà ga bên này trạm trưởng Đường Lập Tân tự mình cùng Tào Thư Kiệt kết nối, song phương ký xong chữ về sau, lại tại cái này nhóm xe riêng đầu tàu trước mặt kéo hoành phi đập tấm hình.

Dùng Đường Lập Tân lời giải thích, bọn hắn trước kia khai thông qua xe riêng, nhưng đều là dùng để kéo môi, kéo khoáng thạch, kéo sắt thép.

Chuyên môn là quả táo khai thông xe lửa xe riêng, đây là thứ 1 lần.

“Ba ba, thật nhiều nha, ta đều không nhìn thấy đầu.” Manh Manh nhìn xem phương xa, nhìn không thấy cuối.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, trong lòng còn có một chút đắc ý: “Manh Manh, ba ba lợi hại a?”

“Ba ba thật là lợi hại!” Manh Manh trùng điệp gật đầu, đối với cái này không có chút nào hoài nghi.

Hôm nay chẳng những Manh Manh đến đây, ngay cả cha mẹ của hắn cũng đi theo đến đây, lão lưỡng khẩu cũng nghĩ nhìn xem 2000 nhiều tấn quả táo là khái niệm gì. “Lão Tào, nhìn xem con của ngươi, nhìn lại một chút ngươi.” Vương Nguyệt Lan nhìn thấy nguyên một nhóm xe lửa quả táo đều là con trai của nàng, trong lòng cái chủng loại kia kiêu ngạo căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Tào Kiến Quốc bị hắn bạn già nói có chút buồn bực.

Lại nói bọn hắn lão lưỡng khẩu trước đây ít năm cũng là dựa vào loại vườn trái cây, từng chút từng chút tích lũy tiền, cung cấp nhi tử cùng khuê nữ lên đại học, cho nhi tử tại Kinh thành mua nhà giao tiền đặt cọc, thế nhưng là đây hết thảy cùng con của hắn thành tựu hiện tại so sánh, thật tiểu vu gặp đại vu.

Ngay cả Tào Kiến Quốc đều không muốn minh bạch, con của hắn ngắn ngủi thời gian hai năm, làm sao lại lợi hại như vậy.

Khuya ngày hôm trước nghe được nhi tử nói Nguyên Đán cùng ngày sẽ từ Tân Giang Xương Cát chở tới đây 2000 nhiều tấn quả táo, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan nói cái gì cũng nghĩ đi theo sang đây xem một cái, mở mang kiến thức một chút.

Dùng lời của con nói, cái này 2000 nhiều tấn quả táo chứa vào 70 thùng đựng hàng bên trong, chia ba đội, một mực không ngừng chứa lên xe, còn trang hơn hai ngày thời gian, lại thêm gửi vận chuyển tới nhà ga chứa lên xe, trước trước sau sau hao tổn đi vào thời gian cũng không ít.

Ngoại trừ cái này một nhóm quả táo, Tào Thư Kiệt đoạn thời gian trước đi Xương Cát, lại lấy so cái này một nhóm quả táo cao hai xu tiền giá cả mua 2000 nhiều tấn quả táo.

Một tuần về sau, đám kia quả táo liền sẽ chứa lên xe hướng cái này vận.

Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân hai người bọn họ nhìn thấy cái này 70 thùng đựng hàng, tại trên xe lửa xếp thành một đầu dài đến mấy trăm mét sắt thép trường long, ngay cả bọn hắn hai cái này chuyên nghiệp chuyển hoa quả thấy cảnh này cũng không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình.

Đã không có cách nào diễn tả bằng ngôn từ bọn hắn đối Tào Thư Kiệt cách nhìn.

Cái này chất nước quả so với bọn hắn những này chuyên môn chuyển hoa quả làm còn chuyên nghiệp.

Cái này không phải liền là điển hình nghiệp dư nhân tài đem chuyên nghiệp nhân tài cho làm nằm xuống.

Bọn hắn đi thu hoa quả, căn bản là một xe một xe kéo.

Có thể Tào Thư Kiệt làm nhóm xe lửa toàn kéo quả táo, liền chuyện này tại hoa quả giới chỉ sợ cũng là phần độc nhất.

Bên cạnh phóng viên cùng làm tự truyền thông người cũng không biết từ nơi nào nhận được tin tức, ngay tại chụp ảnh.

Nhấn cửa chớp lúc ‘ken két’ thanh âm nối liền không dứt.

Tin tưởng không đến được ban đêm, liền sẽ có tương quan tin tức đi ra.

Dỡ hàng vẫn còn tiếp tục, 70 thùng đựng hàng toàn chứa vào gửi vận chuyển trên xe, cũng không phải một cái nhỏ việc, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn đi theo trạm trưởng Đường Lập Tân đi vào vận chuyển hàng hóa nhà ga trong văn phòng, có nhân viên công tác cho bọn họ rót nước trà.

Tào Thư Kiệt còn khoát tay, cho Đường Lập Tân nói: “Đường trạm trưởng, không cần khách khí như thế.”

“Tào lão bản, uống chén trà mà thôi, nhanh ngồi.” Đường Lập Tân ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Hắn càng xem Tào Thư Kiệt càng bội phục.

Hắn đã 43 tuổi, có thể nhìn ngang nhìn dọc, Tào Thư Kiệt sẽ không vượt qua 30 tuổi.

Còn trẻ như vậy người liền có lớn như thế năng lực, cái này đã vượt qua Đường Lập Tân tưởng tượng.

Hắn tại cái này trên cương vị một đám 20 nhiều năm, gặp qua rất nhiều người, thế nhưng là như Tào Thư Kiệt ở độ tuổi này liền làm ra chuyện lớn như vậy nghiệp người, gặp thật không nhiều.

“Đường trạm trưởng, ta về sau không thể thiếu làm phiền ngươi nhóm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt thuận mồm hỏi một tiếng: “Đường trạm trưởng, chúng ta bên này có bao nhiêu người?”

Đường Lập Tân cũng không có mơ tưởng, hắn nói: “Chúng ta bên này thường trú nhân viên công tác hết thảy 37.”

Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc, cho hắn lão bà nói thầm một hồi, Trình Hiểu Lâm đi ra ngoài.

Trong văn phòng còn lại Tào Thư Kiệt cùng Đường Lập Tân tiếp tục trò chuyện.

Ước a 20 phút sau, Trình Hiểu Lâm lại tiến đến, đi đến chồng nàng Tào Thư Kiệt bên người, cho hắn rỉ tai vài câu.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt quay người nhìn về phía trạm trưởng Đường Lập Tân, nói rằng: “Đường trạm trưởng, hôm nay Nguyên Đán, vốn nên là đại gia hỏa về nhà cùng người nhà đoàn tụ thời gian, có thể làm chuyện của ta còn làm phiền phiền đại gia tiếp tục ở chỗ này làm việc, trong lòng ta rất áy náy, cũng không có gì tốt tặng, liền cho chúng ta đứng lưu lại 37 giỏ quả táo, Đường trạm trưởng hỗ trợ cho đại gia phân một chút, ngươi nhìn để chỗ nào tốt?”

“Tào tiên sinh, ngươi làm cái gì vậy? Chúng ta cũng không thể muốn!” Đường Lập Tân nghe được Tào Thư Kiệt muốn để lại cho hắn 37 giỏ quả táo, hoảng vội vàng đứng lên cự tuyệt.

Có thể Tào Thư Kiệt tới ngăn chặn cánh tay của hắn, cầm tay của hắn, tình chân ý thiết nói rằng: “Đường trạm trưởng, ta là bán hoa quả, cũng không ý tứ gì khác, chính là đối chúng ta nhà ga nhân viên công tác một phần tâm ý.”

“Về sau ta bên này muốn chuyển vận hoa quả còn nhiều nữa, cần quý phương hỗ trợ địa phương cũng có rất nhiều, cái này quả táo không phải thứ gì đáng tiền, còn hi vọng Đường trạm trưởng không cần ghét bỏ.”

“Ôi, ôi, đây là công việc của chúng ta, là phải làm.” Đường Lập Tân nói như vậy nói. Tào Thư Kiệt gật gật đầu: “Ta biết, có thể công tác là công tác, Đường trạm trưởng, các ngươi cũng giúp ta rất nhiều bận bịu.”

“Tào tiên sinh, liền lần này, về sau cũng không thể còn như vậy.” Đường Lập Tân nhìn xem Tào Thư Kiệt, trên mặt biểu lộ rất nghiêm túc.

“Đi!” Tào Thư Kiệt cười gật đầu: “Đường trạm trưởng, đi thôi, chúng ta nhìn xem đem quả táo để chỗ nào.”

Mấy người từ phòng làm việc nhỏ bên trong đi ra, Đường Lập Tân nhìn thấy 37 giỏ quả táo thời điểm, hắn có chút mộng.

Hắn coi là một giỏ liền 10 cân, nhưng nhìn trước mắt khung, thế nào cũng phải 20 cân, cái này một giỏ tiện nghi hơn cũng phải trên dưới một trăm khối tiền nhi a?

“Tào tiên sinh, cái này cũng quá là nhiều.” Đường Lập Tân còn nói thêm.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Với ta mà nói, thứ này không đáng tiền.”

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Đường Lập Tân tìm người trước tiên đem những này quả táo kéo đi qua một bên, hắn lại cầm cầm trong tay thức microphone ra ngoài dạo qua một vòng, hô hào nhường đại gia hỏa nắm chặt làm việc.

Còn nói Tào Thư Kiệt cho đại gia đưa quả táo sự tình, những cái kia ngay tại làm việc nhân viên công tác hiệu suất rõ ràng cao hơn.

Trình Hiểu Lâm cũng không có phản bác chồng nàng cách làm, xã hội này vốn là dạng này, Bằng Quản lúc nào, đều là ân tình qua lại.

Huống chi bọn hắn thông qua đường sắt vận chuyển hoa quả, về sau cũng không thiếu được cùng những người này liên hệ.

37 giỏ quả táo, dựa theo giá thu mua, không đến 2000 khối tiền, Tào Thư Kiệt còn đưa nổi.

Tại dỡ hàng thời điểm, Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân phân biệt lôi kéo bọn hắn 6 thùng đựng hàng container đi.

Mỗi người trước khi đi lại cho Tào Thư Kiệt chuyển khoản 144 vạn nhân dân tệ, cộng lại cũng nhanh 300 vạn.

Cái này một đợt phát ra đi chi phí thu hồi lại nhanh một phần ba, có thể phân đi ra quả táo liền một phần năm cũng chưa tới.

Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói: “Ta hiện tại có chút hối hận, liền không nên tìm Lão Mã cho vay.”

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng được tiện nghi còn khoe mẽ.” Trình Hiểu Lâm chỉ thấy không được chồng nàng dạng này.

Mới tranh mấy đồng tiền nhi, liền phiêu không biết rõ đông tây nam bắc.

Cố gắng thật sự là Tào Thư Kiệt tặng quả táo lên đại tác dụng, nhà ga phương diện dùng chính diện xâu xâu thùng đựng hàng tốc độ cảm giác nhanh hơn, trước đó 12 thùng đựng hàng container đều muốn xâu 1 giờ, nhưng lúc này xâu 70 thùng đựng hàng container cũng liền dùng không đến 4 giờ.

Hiệu suất đề cao nhiều ít, có thể thấy được lốm đốm.

Khứ trừ phân cho Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân bọn hắn 12 thùng đựng hàng, còn lại 58 đều bị chở về Thanh Thạch trấn, cái này một nhóm quả táo sẽ ở Thanh Thạch trấn một lần nữa phân loại, sau đó thông qua chuyển phát nhanh phát hướng cả nước các nơi.

Lần này, Thanh Thạch trấn Viên Thông, Thuận Phong, bưu chính chuyển hàng nhanh ba nhà chuyển phát nhanh công ty một khối làm, lúc này mới hóa giải giao hàng áp lực.

Mệt mỏi!

Đây là bao quát Tào Thư Kiệt nhà máy trong kho hàng 53 người cùng Viên Thông, Thuận Phong, bưu chính cái này ba nhà chuyển phát nhanh công ty tất cả nhân viên công tác cộng đồng ý nghĩ, nhưng cho dù là rất mệt mỏi, thân thể rất mệt mỏi, trong lòng của bọn hắn vẫn là rất thỏa mãn.

Đại gia hỏa đều tinh tường, năm nay tết xuân trước làm xong cái này sống, tất cả mọi người có thể qua tốt năm..