Chương 391: Thanh Thạch trấn ‘minh tinh xí nghiệp’ 

Chương 391: Thanh Thạch trấn ‘minh tinh xí nghiệp’ 

Dựa theo năm trước quy củ, đại đa số chuyển phát nhanh công ty ngày 25 tháng 12 sáu liền đình chỉ tiếp đơn.

Hai mươi tám tháng chạp, đại đa số chuyển phát nhanh công ty đình chỉ vận nghỉ.

Thế nhưng là Thanh Thạch trấn Thuận Phong cùng bưu chính chuyển hàng nhanh điểm người đều cho Tào Thư Kiệt nói, bọn hắn năm nay sẽ tiếp tục đi làm, có cam đoan của bọn hắn, Tào Thư Kiệt liền không lo lắng đến lúc đó không phát ra được hàng đi.

Từ Tuyền thành trở lại Tào gia trang lúc, đã hơn năm giờ, trời cũng đen lại.

Tào Thư Kiệt trước tiên đem phụ mẫu cùng vợ con đưa về nhà, lại lái xe đi trên trấn.

Cái này 58 thùng đựng hàng dỡ hàng cũng là đại hoạt.

Dựa theo chứa lên xe tốc độ, hắn bên này 21 người qua lại chạy đến dỡ hàng, cũng phải làm hai ngày.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt từ trong nhà ôm một giường chăn mền đặt vào trên xe: “Lão bà, ban đêm không cần chờ ta, ta hai ngày này liền không trở lại.”

“Ngươi trên đường chậm rãi điểm.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Manh Manh cũng đi theo hô: “Ba ba, nhớ kỹ ăn cơm.”

“Manh Manh, ngươi cũng ngủ sớm một chút, chớ chọc mụ mụ ngươi sinh khí.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh nghe xong liền không cao hứng: “Ngươi đi nhanh đi, ta có thể trung thực rồi.”

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn vạch trần nàng, mở ra GL8 đi trên trấn.

Hắn khi đi tới, 58 chiếc lôi kéo thùng đựng hàng gửi vận chuyển xe vẫn còn chưa qua đến, bên này làm việc người cũng đang bận bịu.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt xe tới, Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc hai người bọn họ tới.

“Thư Kiệt, quả táo đâu?” Tào Thư Lâm hỏi.

“Lâm ca, ta sớm trở về, quả táo còn tại trên đường, đoán chừng còn phải chừng một giờ mới đến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn nói: “Chúng ta từ buổi tối hôm nay bắt đầu tăng ca làm, tranh thủ hai ngày toàn bộ gỡ xong.”

Bọn hắn hiện tại là bên cạnh giao hàng, bên cạnh dỡ hàng, dạng này cũng làm dịu tồn kho áp lực.

Chờ bên này gỡ xong, còn có một cái khác tạm thời thuê nhà máy nhà kho cũng có thể sung làm chậm tồn khu.

Tào Thư Kiệt lần này làm động tĩnh rất lớn, toàn bộ Thanh Thạch trấn đều biết.

Trên trấn rất nhiều dân chúng bình thường đều tới hỏi trong xưởng còn muốn hay không công nhân, dù là hỗ trợ dỡ hàng chứa lên xe những này việc vặt cũng được.

Nhưng là đối trên trấn những người khác mà nói, tâm tình liền không giống nhau.

Rất nhiều giống nhau làm nhà máy người đều chỉ giữ trầm mặc, Tào Thư Kiệt năng lực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, đối với loại người này, rất nhiều người đều tinh tường, không dễ chọc, cũng đừng gây.

Không có việc gì tận lực đừng đi đắc tội hắn.

Tào Thư Kiệt thừa dịp kéo thùng đựng hàng gửi vận chuyển xe còn chưa tới, triệu tập đại gia hỏa trước buông xuống công việc trong tay, mở sẽ.

Nhìn trước mắt cái này 53 khuôn mặt quen thuộc, Tào Thư Kiệt cũng không có thổi ngưu bức, mà là thật sự nói cho đại gia hỏa năm nay ăn tết nhất định sẽ thêm tiền thưởng, phúc lợi cũng không cần lo lắng.

Vừa nói xong, liền nghênh đón một hồi tiếng hoan hô.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, trong lòng rất vui vẻ.

Hắn muốn chính là một cái đơn giản thô bạo, trong lòng của hắn rất rõ ràng, đối với những này kiếm tiền nuôi gia đình người mà nói, nói lại xinh đẹp đều vô dụng, tiền có thể hay không đúng chỗ mới là chân thật nhất.

“Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta buổi tối hôm nay thay phiên làm, nhất định sớm một chút đem những này quả táo tháo xuống.” Tào Thư Lâm hô.

Cao Cường, Cao Long bọn hắn cái này 20 người cũng đều nhao nhao gật đầu tỏ thái độ.

Vừa mới bắt đầu tới thời điểm, bọn hắn còn rất miễn cưỡng, cảm thấy chứa lên xe, dỡ hàng, mã đống loại này thuần thể lực sống, lại không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, khẳng định cũng cho không được nhiều cao tiền lương.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Tào Thư Kiệt hôm qua liền cho bọn họ phát tháng 12 tiền lương, dựa theo bọn hắn đi làm số trời mà nói, còn không ít. Giống Tào Thục Cúc bọn hắn kia 32 người bên trong, có 24 làm đầy toàn cần, tiền lương tăng thêm tiền thưởng, mỗi người đều tại 3000 khối tiền tả hữu.

Thứ hai như Tống Tuệ Hà bọn hắn 8 người tại tháng 12 thượng tuần tới, cũng đều cầm tới 2000 nhiều.

Trung hạ tuần tới Tào Thư Lâm bọn hắn 21 người, làm chứa lên xe, dỡ hàng cùng mã đống dạng này việc tốn thể lực nhi, mỗi người cũng đều cầm tới 1000 khối tiền trở lên, bình quân mỗi ngày gần 100 khối tiền.

Đem tiền cầm tới tay một phút này, Tào Thư Lâm bọn hắn mới bừng tỉnh hiểu ra.

Tào Thư Kiệt nơi này không chỉ cho tiền lương cao, hơn nữa phát tiền lương kịp thời, cuối tháng liền phát tháng đó tiền lương.

Bởi như vậy, bọn hắn làm cũng vui vẻ.

“Ta cũng biết Nguyên Đán nhường đại gia ở chỗ này tăng ca làm việc, xác thực rất vất vả, nhiều không có, chúng ta hôm nay ở chỗ này tất cả mọi người, mỗi người 200 khối tiền khúc mắc phí, chính mình nhìn xem mua chút đồ vật.” Tào Thư Kiệt nhìn xem cái này 53 người, hỏi bọn hắn được hay không.

“Thư Kiệt, cái này có thể quá được rồi.” Tào Thư Phong hô một tiếng.

Phát phúc lợi tất nhiên tốt, đem phúc lợi đổi thành tiền đối bọn hắn mà nói càng thực sự.

Trong đám người có rất nhiều người đều đang tính toán lấy, nếu là qua năm Tào Thư Kiệt còn nhận người lời nói, bọn hắn liền không để cho mình trong nhà chiếc kia tử ra ngoài làm việc, trực tiếp tới Thư Kiệt nơi này làm việc tốt bao nhiêu.

Kiếm tiền mặc dù so bên ngoài thiếu điểm, nhưng là bỏ đi phòng cho thuê ăn uống tiêu xài những này phí tổn, tiền còn lại, thật khó mà nói ai nhiều ai thiếu?

“Thư Kiệt, ngươi nơi này còn nhận người sao? Nếu là nhận người lời nói, qua năm ta nhường ta nhà ngươi thúc cũng tới làm.” Trong đám người, có người hỏi ra.

Câu nói này cũng nói ra ở đây rất nhiều người tiếng lòng.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có trực tiếp trả lời chắc chắn bọn hắn, mà là nói: “Thẩm, nếu là sang năm quy mô lại mở rộng lời nói, ta liền nhận người, cụ thể phải xem sang năm tình huống.”

“Đi, ngươi xem một chút a, nếu là nhận người liền nói một tiếng, bao nhiêu tiền không quan trọng, ta chính là đồ cách nhà gần.” Nàng nói.

Có ít người liền khinh bỉ nàng, nếu là không có tiền lương cao, nếu là không có khúc mắc phúc lợi, nàng còn sẽ nói như vậy sao?

……

Cầm tới 200 khối tiền tiền mặt về sau, đại gia làm việc càng đái kình.

Ban đêm 6 giờ nhiều, 58 chiếc lôi kéo thùng đựng hàng gửi vận chuyển xe tới tới Tào Thư Kiệt nhà máy phụ cận, tại hai bên đường dừng lại.

Vì dỡ hàng có thể nhanh một chút, Tào Thư Kiệt buổi tối hôm nay lại nhiều tìm một đài xe nâng chuyển hàng hoá, mỗi ba chiếc thùng đựng hàng gửi vận chuyển xe tiến vào khu xưởng một khối dỡ hàng.

21 người chia hai đội, trong đó 12 người điểm trung bình tới ba chiếc trên xe, mã tấm dỡ hàng, mặt khác 9 người tạm thời nghỉ ngơi, tùy thời thay thế.

Ngay cả Tào Thư Kiệt cũng đi theo hỗ trợ.

Điểm lấy thùng đựng hàng kia 32 người muốn tới đây hỗ trợ, nhưng bị ngăn lại, công tác của bọn hắn là làm tốt hoa quả phân loại, nắm chặt thùng đựng hàng giao hàng, đây mới là chính sự.

Từ ban đêm làm đến sáng ngày thứ hai, ở giữa liền không dừng lại qua.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt tự mình lái xe đi mua bữa sáng.

Thuần thịt lớn chưng bao không hạn lượng cung ứng, ăn no mới thôi.

Vừa đánh tốt sữa đậu nành cùng đậu hủ não trực tiếp làm ra hai thùng, còn có chút bỏng miệng, tùy tiện uống, bao no.

Chính là như vậy, bạch thiên hắc dạ công việc, cũng làm hai ngày mới gỡ xong xe.

Trong đó hơn một nửa còn gỡ tại một cái khác nhà máy trong kho hàng.

Tại trong hai ngày này, Thanh Thạch trấn trưởng trấn Lưu Phúc Vinh cũng tới một chuyến, nhìn thấy Tào Thư Kiệt nơi này quy mô lớn như vậy, Lưu Phúc Vinh tâm tình là phức tạp nhất.

Hắn lúc trước cho Tào Thư Kiệt ra cái chủ ý này lúc, hoàn toàn là nhất thời hưng khởi, có thể ép căn nhi không nghĩ tới Tào Thư Kiệt thật làm thành, hơn nữa kết quả này nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đây coi là cái gì?

Tào Thư Kiệt làm lên cái công xưởng này giúp Thanh Thạch trấn giải quyết rất lớn vấn đề nghề nghiệp, cũng cho Thanh Thạch trấn lại tăng lên một cái trọng yếu sản nghiệp.

Chỉ là nó không phải công nghiệp, cũng không phải sâu gia công ngành nghề, Lưu Phúc Vinh đem nó phân loại làm phe thứ ba phục vụ xí nghiệp, đồng thời cũng là Thanh Thạch trấn ‘sản nghiệp quy mô’ duy nhất hơn ngàn vạn ‘minh tinh xí nghiệp’.

……

Gỡ xong xe, cho hậu cần công ty kết toán xong gửi vận chuyển phí, trong nhà xưởng tất cả lại khôi phục lại trạng thái bình thường.

Nhưng là theo năm 2013 cánh cửa bị đẩy ra, tết xuân càng ngày càng tới gần, từ offline hoặc là tuyến lên liên hệ Tào Thư Kiệt, mong muốn 10 cân rương trang quả táo làm phúc lợi xí nghiệp đơn vị càng ngày càng nhiều.

Tào Thư Kiệt đối với mấy cái này liên hệ hắn xí nghiệp đơn vị chỉ có một đầu quy định, nhất định phải tiền mặt kết toán, nếu không không bàn nữa.

Tào Thư Kiệt thà rằng không tranh phần này tiền, cũng không muốn sau đó làm cháu trai như thế từng nhà đi tính tiền. Hắn cũng không phải bán không được.

……

Từ trên trấn trở lại trong thôn, Tào Thư Kiệt về đến nhà ngủ ròng rã một ngày.

Một tận tới đêm khuya tỉnh ngủ, Tào Thư Kiệt cái này mới cảm giác được căng cứng tinh thần thư giãn ra.

Bệnh nhức đầu cũng hóa giải.

“Thư Kiệt, vừa rồi Long thúc điện thoại cho ngươi, ta một mực gọi bất tỉnh ngươi, ngươi cho hắn về một cái a.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt không biết rõ Tào Kiến Long gọi điện thoại cho hắn làm gì, do dự trong chốc lát, vẫn là nắm chặt trở lại điện thoại đi.

Cái điểm này nhi Tào Kiến Long đang ở nhà bên trong uống rượu, tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại, hắn còn muốn hô hào Tào Thư Kiệt đi cái kia bên cạnh uống hai chén.

“Long thúc, ta vừa tỉnh ngủ, mấy ngày nay mệt mỏi gần chết, vừa mới chậm quá mức nhi đến, hôm nào ta mời ngươi uống rượu.” Tào Thư Kiệt uyển chuyển từ chối.

Tào Kiến Long cũng biết Tào Thư Kiệt bận bịu, cũng không có miễn cưỡng hắn.

Tào Kiến Long hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi ngày mai có rảnh không?”

“Long thúc có việc a?” Tào Thư Kiệt bồn chồn.

Sau đó nghe được Tào Kiến Long nói: “Ngươi ngày mai nếu có rảnh rỗi lời nói, chúng ta tại thôn ủy triển khai cuộc họp.”

“Vậy được, ta sáng mai liền đi qua.” Tào Thư Kiệt cũng không có hỏi thăm là chuyện gì, hắn biết rõ, Tào Kiến Long gọi điện thoại cho hắn thương lượng, việc này hẳn là rất trọng yếu.

Cúp điện thoại, Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng: “Thư Kiệt, Long thúc gọi ngươi có chuyện gì?”

“Để cho ta ngày mai đi mở thôn hai ủy hội, cụ thể ta còn không rõ ràng lắm.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm cũng liền không hỏi.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Thư Kiệt phát hiện một chuyện, ban ngày ngủ được quá nhiều, ban đêm không ngủ yên giấc.

Nằm ở trên giường nhìn lên trần nhà, nhìn lại một chút bên ngoài bầu trời đen nhánh, Tào Thư Kiệt có chút buồn bực.

Hắn trên giường lật qua lật lại, không biết rõ làm gì tốt.

Nhưng tại lật qua lật lại thời điểm, vẫn là không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến lão bà hắn đi ngủ, Trình Hiểu Lâm có chút phiền, nhỏ giọng trách móc hắn: “Thư Kiệt, ngươi phải ngủ không đến liền ra ngoài ngồi một hồi, đừng quấy rầy ta cùng Manh Manh đi ngủ.”

Nàng cũng tại trên trấn bận rộn một ngày, cũng rất mệt mỏi.

Tào Thư Kiệt đi bên ngoài phòng nhỏ, bật máy tính lên, đem thanh âm yên lặng, chơi lấy QQ snooker tiêu hao thời gian.

Mãi cho đến nửa đêm nhanh 12 điểm, Tào Thư Kiệt mới có bối rối, tranh thủ thời gian về phòng ngủ đi ngủ đây.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, đón vừa tăng lên tới mặt trời, Tào Thư Kiệt nắm Đại Cáp bọn hắn bốn con chó đi ra ngoài đi vòng vo sắp đến một giờ, trong nhà ăn xong điểm tâm sau liền đi thôn ủy đại viện.

Vừa tới văn phòng, Tào Thư Kiệt liền thấy Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn đã đến.

“Đang tồn gia gia, ngài thế nào tới sớm như thế?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Chính Tồn chỉ chỉ bầu trời, nói rằng: “Ngươi xem một chút đều mấy giờ rồi, nắng đã chiếu đến đít rồi, ngủ nhiều như vậy cảm giác làm gì.”

“Lại nói ta tuổi tác cao, cảm giác thiếu, căn bản ngủ không được.” Tào Chính Tồn nói rằng..