Chương 392: Những này không đáng tin cậy sự tình  

Chương 392: Những này không đáng tin cậy sự tình  

Lời nói này nhường Tào Thư Kiệt không có cách nào phản bác, ở bên cạnh hắn, dường như mỗi cái tuổi tác thiên đại lão nhân đi ngủ đều rất ít đi.

“Đang tồn gia gia, ngươi biết hôm nay họp muốn thảo luận cái gì sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vừa nói xong, liền nghênh đón Tào Chính Tồn ánh mắt khinh bỉ.

“Thư Kiệt, ngươi vẫn là thôn chủ nhiệm đâu, ngươi cũng không rõ ràng, ta tinh tường cái gì?” Tào Chính Tồn nói như vậy.

Tào Thư Kiệt có chút xấu hổ, hắn trong khoảng thời gian này vẫn bận công việc mình làm, trong thôn sự tình rất ít hỏi đến. “Lỗi của ta, buổi trưa hôm nay ta an bài, cho đang tồn gia gia thỉnh tội.” Tào Thư Kiệt chủ động mời khách, loại tình huống này, cái khác đều không tốt làm.

Nhìn Tào Chính Tồn nói: “Uống rượu coi như xong, thân thể ta vừa điều tra ra huyết áp cao, đường máu cao, làm không tốt tùy thời đến tắc máu não, về sau đến kiêng rượu.”

“Lợi hại như vậy?” Tào Thư Kiệt không nghĩ tới có thể như vậy.

Tào Chính Tồn càng thêm không nghĩ tới, hắn nói: “Đoạn thời gian trước một mực đau đầu, ta đi trong huyện tra một chút, bác sĩ nói ta tình huống này phải chú ý, nếu là còn không chú ý, liền dễ dàng xảy ra vấn đề.”

“Kia không có việc gì, những người khác uống rượu, đang tồn gia gia ngươi ăn chút đồ ăn.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tại Tào Thư Kiệt về sau, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân cùng phụ nữ chủ nhiệm Lữ Bình tuần tự đến đây.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Tồn hai người trong phòng làm việc trò chuyện, bọn hắn ba người cũng gia nhập vào.

Lữ Bình còn cho Tào Kiến Long nói: “Kiến Long bí thư, người đều đến đông đủ, chúng ta họp a?”

“Vậy cũng được, hôm nay họp, chủ yếu là nói mấy món trên trấn nhường truyền đạt nội dung.” Tào Kiến Long nói như thế.

Tào Thư Kiệt vừa nghe liền hiểu, tình cảm là chính trị nhiệm vụ, cũng không phải là đường đường chính chính sự tình.

Có thể Tào Thư Kiệt nghe Tào Kiến Long niệm kinh như thế, niệm một nửa sau, hắn lại ngây ngẩn cả người.

Vừa mới bắt đầu đúng là nói đại chúng hoá vấn đề, nhưng là càng trò chuyện, vấn đề hướng gió liền thay đổi.

“Trên trấn ý tứ, nhường chúng ta tiếp thu ý kiến quần chúng, phát triển mạnh thôn kinh tế tập thể.” Tào Kiến Long nói rằng.

Chuyện này nếu như đặt ở Thanh Thạch trấn hạ hạt mặt khác 9 trong thôn khả năng đều không tốt xử lý, nhưng là đối Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này hành chính thôn ấp mà nói, căn bản không có bất kỳ độ khó.

Tào Thư Kiệt cũng không cho rằng Tào Kiến Long đêm qua cố ý gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn mở ra thôn hai ủy hội nghị, chủ yếu là nói chuyện này.

Quả nhiên, nói xong nhiệm vụ này sau, Tào Kiến Long tiếp lấy lại nói một chuyện khác: “Tào chủ nhiệm, ta đi trên trấn họp, Lưu bí thư tự mình chủ trì hội nghị.”

“……” Tào Thư Kiệt buồn bực, Lưu Phúc Vinh hai ngày này còn đi cái kia bên, lúc ấy Lưu Phúc Vinh liền không có xách hắn chính thức thăng làm Thanh Thạch trấn đảng quan lớn sự tình.

“Long thúc, phát xuống văn kiện chính thức?” Tào Thư Kiệt chen vào nói hỏi.

Nhìn thấy Tào Kiến Long lắc đầu, Tào Thư Kiệt lúc này mới chợt hiểu.

Hắn liền nói chính mình hàng ngày tại trên trấn, Lưu Phúc Vinh nếu là chính thức xách là Thanh Thạch trấn đảng quan lớn, không có khả năng không hề có một chút tin tức nào.

Tào Kiến Long tiếp tục nói đi xuống, hắn nâng lên một chuyện khác, nhường Tào Thư Kiệt rất chú ý.

Có tin tức ngầm, cấp trên giảng muốn thành lập thời đại mới, mới nông thôn, tình cảnh mới mới nông thôn, bước kế tiếp có thể sẽ đo đạc thổ địa, tại trên trấn là Tào gia trang tập trung xây lầu phòng cư xá, đến lúc đó bọn hắn những người này đều muốn đem đến trên trấn ở.

“Long thúc, đây không phải nói nhảm sao? Chúng ta tại nông thôn ở thật tốt, vì sao cần phải phá hủy phòng ở? Liền vì đi trên trấn ở cư xá nhà lầu? Ta không đề nghị làm như vậy.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nét mặt của hắn rất nghiêm túc, rất chân thành.

Hắn nói: “Ta nói khó nghe một chút, chuyện này một chút đều không đáng tin cậy, chúng ta nông thôn gia đình đều là có thổ địa, có vườn trái cây, liền thiếu đi không được các loại công cụ, máy móc nông nghiệp?”

“Đến lúc đó đem nông thôn phòng ở đều lột, đi trên trấn ở chung nhà lầu, ta liền muốn hỏi một chút những này máy móc nông nghiệp cùng công cụ để chỗ nào? Phân hóa học để chỗ nào? Trên lầu nước, điện, gas tính thế nào?”

“Dân chúng nếu là không trồng trọt, bọn hắn ở đâu ra thu nhập? Không có thu nhập liền giương mắt nhìn, Long thúc, ngươi cảm thấy chuyện này giải quyết như thế nào?” Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong liên tục ném ra mấy vấn đề.

Lời nói này đem Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người cũng đều cho nói mộng.

Vừa rồi nghe được Tào Kiến Long nói lên đầu muốn thống nhất kiến thiết mới nông thôn lúc, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình trong lòng bọn họ vẫn là thật cao hứng.

Tại trên TV thấy qua rất nhiều nơi báo cáo tin tức, thông qua nông thôn phá dỡ thu hoạch được mới nhà lầu cùng đại bút phá dỡ bồi thường khoản.

Bọn hắn coi là Tào gia trang hiện tại cũng là bày ra chuyện tốt?

Cho nên đối với chuyện này, bọn hắn kỳ thật rất xem trọng.

Nhưng là nhường Tào Thư Kiệt vừa rồi vừa nói như vậy, bọn hắn cũng đều tỉnh táo lại.

Tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực giống Tào Thư Kiệt nói như vậy, nếu như bọn hắn từ hiện tại phòng ở cũ đem đến trên lầu đi, không nói đến trên dưới lâu rất nhiều không tiện, liền bọn hắn những cái kia nông dùng công cụ để vào đâu.

Đều quen thuộc phòng ở mang sân nhỏ, trong nhà thế nào ở đều được, tưởng tượng muốn kia 100 bình trong phòng cứ như vậy lớn, ở thật là thoải mái sao?

Còn có Thư Kiệt vừa rồi cũng nói ở nhà lầu các loại phí tổn, cái này muốn giải quyết như thế nào?

Tào Kiến Long xem xét chuyện không thích hợp, hắn nói: “Cấp trên cũng chính là nhường nói một tiếng, trước có chuẩn bị tâm lý, đến mức cụ thể di chuyển, cuối cùng đến cùng muốn hay không di chuyển? Cái này vẫn là ẩn số, chúng ta hiện tại cũng không cần gấp.”

“Long thúc, muốn ta nói a, chúng ta thật muốn kiến thiết mới nông thôn lời nói, thật không có tất yếu đem đến trên trấn ở cái gì nhà lầu.” Tào Thư Kiệt khẽ cắn răng, nói rằng: “Chúng ta việc cấp bách nhiệm vụ trọng yếu là kiếm tiền!”

“Ta Tào gia trang 371 gia đình, đợi đến có một ngày người người đều có lưu khoản, đều có tiền, đến lúc đó chúng ta thống nhất đổi đóng thành tầng hai lầu nhỏ, tựa như ta hiện tại kia tòa nhà phòng ở như thế, ở chẳng phải là so nhà lầu thoải mái hơn?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Đối với Tào Thư Kiệt đề nghị này, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn, Lữ Bình ba người bọn họ càng cảm thấy hứng thú.

“Tào chủ nhiệm, ngươi nói đúng, ta cũng cảm thấy còn không bằng tại chúng ta Tào gia trang ở dễ chịu đâu! Ta ngược lại là đối di chuyển không hứng thú.” Tào Chính Tồn nói rằng.

Hắn đấm bóp cánh tay, chân, trong miệng xuất hiện một câu nói như vậy: “Nếu là ngày nào ta xong đời, chúng ta đem đến trên trấn đi, ta chôn đến chỗ nào nha?”

“Ta già tổ tông đều tại phía nam trong mộ viên chôn lấy, ta chạy?”

“Ha ha!” Cao Trường Ngân không kềm được, tại chỗ cười ha hả.

Ngay cả Lữ Bình cũng đi theo cười.

Tào Thư Kiệt thật không nghĩ đến Tào Chính Tồn sẽ đùa kiểu này, hắn nói: “Đang tồn gia gia, ngài còn trẻ đâu, cũng đừng nói mò.”

“Ta cái dạng gì, trong lòng ta còn không rõ ràng lắm sao?” Tào Chính Tồn lại không có mở ý đùa giỡn, hắn giảng: “Kiến Long bí thư, chuyện này xác thực không thích hợp chúng ta.”

“Đang tồn thúc, ta không phải mới vừa nói sao, chuyện này chỉ là bên trên nhường cho đại gia điện thoại cái, đến mức cuối cùng có được hay không vẫn là hai chuyện đâu.”

“Lại nói một sự kiện, trên trấn cũng chú ý tới chúng ta Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn loại này liên động phát triển hình thức, nghĩ đến lấy ba người chúng ta thôn làm một làm mẫu điểm, nhìn xem hiệu quả thế nào? Nếu có thể làm được lời nói, sẽ mở rộng tới toàn trấn.” Tào Kiến Long nhìn xem Tào Thư Kiệt, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc biểu lộ.

Tào Thư Kiệt bừng tỉnh hiểu ra.

Hắn mới vừa rồi còn coi là ‘phá dỡ di chuyển’ chuyện kia chính là hôm nay trọng điểm, có thể hắn không nghĩ tới phía sau còn có chuyện trọng yếu hơn.

“Long thúc, trên trấn đã nhường chúng ta trong thôn làm làm mẫu điểm, kia có tương quan chính sách nâng đỡ sao? Hoặc là có phụ cấp?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Long liền muốn mắt trợn trắng: “Thư Kiệt, ngươi suy nghĩ nhiều, ở đâu ra nhiều như vậy chỗ tốt nha?”

“Lại nói trên trấn nghèo đinh đương vang, hận không thể lĩnh lương đều là vay tiền, nào có tiền gì phát phụ cấp?” Tào Kiến Long nhả rãnh.

Tào bí thư cũng đã hiểu, thì ra là quang nhường làm việc, không cho chỗ tốt.

Chờ ba người bọn hắn thôn thật có kết quả, đến lúc đó trên trấn nói không chừng sẽ còn cầm ba người bọn hắn thôn làm mưu đồ lớn, tính thành chính mình công trạng.

Hoặc là lại dùng ba người bọn hắn thôn phát triển án lệ thành công, đi kéo theo thôn của hắn tiến hành giống nhau phát triển kinh tế.

Đối với loại sự tình này, nếu như là đặt ở nửa năm trước, Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu dẫn đầu Tào gia trang phát triển thời điểm, hắn sẽ có phương diện này lo lắng cùng lo lắng.

Cảm thấy nhiều người như vậy đều loại cây ăn quả, đến lúc đó sản xuất ra hoa quả bán không được làm sao bây giờ?

Nhưng là bây giờ, Tào Thư Kiệt tiêu thụ cái này một nhóm quả táo là theo tấn tới làm đơn vị, hắn đối toàn trấn đều chất nước quả, cũng không có phương diện này lo lắng.

Nói cho cùng, Thanh Thạch trấn vẫn là nhỏ.

Coi như từng nhà đều trồng lên kiwi, Tào gia trang cũng bất quá mới 2300 mẫu đất.

Mà toàn bộ Tân Giang quả táo căn cứ sản xuất là lấy vạn tính bằng tấn làm đơn vị, ở trong đó có bao nhiêu chênh lệch?

Phía sau thời gian bên trong, Tào Kiến Long còn nói, căn cứ thượng cấp đảng tổ dệt đề nghị, muốn thống nhất điều tra trong thôn nguy phòng tình huống, đồng thời cho trong thôn năm bảo đảm hộ dựa theo tương quan tiêu chuẩn kiến thiết tân phòng.

Ngoại trừ cái này, Tào Kiến Long lại chủ động nâng lên năm nay tết xuân trong lúc đó, Tào Gia Trang thôn ủy phải chăng đưa phúc lợi sự tình.

Những chuyện này từng cái từng cái biểu quyết thông qua hoặc là phản đối, trong lúc vô tình, vừa giữa trưa đi qua.

Mở xong thôn hai ủy hội về sau, xem xét điện thoại hơn mười một giờ, Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Long thúc, buổi trưa hôm nay ta mời khách, đại gia cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn ngồi một chút.”

“Ta không phải khách khí với ngươi.” Tào Kiến Long cười nói.

Hiện tại rất nhiều người đều biết Tào Thư Kiệt hai tháng này làm lớn, cụ thể kiếm bao nhiêu tiền không ai biết, nhưng là có người ngầm suy đoán, ít nhất mấy trăm vạn là có.

Loại tình huống này, nhường Tào Kiến Long đi theo Tào Thư Kiệt lăn lộn đến một bữa cơm ăn, hắn một chút áp lực tâm lý đều không có.

Hướng bắc thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt thuận tiện về nhà cầm bình rượu ngũ lương đi ra.

Nhìn thấy bình rượu này, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân bọn hắn đều thèm. Tào Chính Tồn mấy lần nhìn qua, nhưng cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng thèm sức lực, hắn xác thực không dám uống rượu.

Lữ Bình còn nói đùa nói, nàng đợi một lát cũng uống một chút, nếm thử cái này mấy trăm đồng tiền rượu là tư vị gì nhi.

“Bình Cô, vậy ngươi nhưng phải uống ít, rượu này số độ không phải thấp, nếu là uống nhiều quá, ta cô phụ còn không chừng thế nào đánh ta đây!” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Một câu gây mấy người đều cười lên.

……

Bọn hắn cùng một chỗ cơm nước xong xuôi, riêng phần mình về nhà lúc, Tào Thư Kiệt về đến nhà xem xét lão bà hắn cũng tại, liền đem đem hôm nay họp sự tình nói cho hắn.

Cái đôi này nắm quan điểm là không sai biệt lắm, đối với lột quê quán phòng ở đi trên trấn tập trung ở nhà lầu, bọn hắn đều là nắm thái độ hoài nghi.

Bọn hắn trên lầu ở qua, biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá mọi thứ đều có tính hai mặt, cũng có người khả năng cảm thấy ở nhà lầu càng thoải mái hơn, dễ dàng hơn, trên thực tế những người này ước gì nắm chặt phá dỡ, nếu là có phá dỡ bồi thường khoản lời nói, cũng nắm chặt cho bọn họ phát hạ đến. Hơn nữa loại suy nghĩ này cũng không phải số ít..