Chương 393: Ba ba, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta  

Chương 393: Ba ba, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta  

Manh Manh nghe được ba ba cùng mụ mụ tiếng cười nói, nàng cũng chạy tới, một tay ôm ba ba chân, một tay vươn ra: “Ba ba, ôm ta một cái.”

Tào Thư Kiệt khom lưng ôm nàng, mặt mũi tràn đầy cưng chiều nụ cười: “Manh Manh, ngươi năm nay 4 tuổi a!”

“4 tuổi làm gì?” Manh Manh hỏi lại.

Tào Thư Kiệt thật không nghĩ đến khuê nữ sẽ như vậy hỏi, hắn cũng bị đang hỏi, ngay sau đó nghĩ đến một việc, nói rằng: “Chờ thêm xong năm, ngươi liền có thể đi lên nhà trẻ đâu!”

“Ba ba, ngươi có phải hay không rất ghét bỏ ta?” Manh Manh nhìn xem Tào Thư Kiệt ánh mắt, hỏi hắn.

Một câu đem Tào Thư Kiệt cho hỏi mộng: “Manh Manh, vì cái gì nói như vậy?” “Ngươi lão muốn đưa ta đi nhà trẻ.” Manh Manh nhìn rất không cao hứng.

Nàng một đôi tay nhỏ giảo tại cùng một chỗ, cúi đầu xuống cũng không nhìn Tào Thư Kiệt: “Ba ba, có phải hay không ghét bỏ ta nha?”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này dở khóc dở cười: “Ngươi tiểu oa nhi vẫn rất mẫn cảm.”

Trình Hiểu Lâm đem khuê nữ từ chồng nàng trong ngực ôm tới, nói rằng: “Manh Manh, ngươi nhìn trên đường cái cùng ngươi chơi tiểu bằng hữu, có phải hay không đều đi lên nhà trẻ?”

Manh Manh nghĩ nghĩ, có chút uất ức gật đầu: “Đều không có người chơi với ta nhi.”

“Đúng không, Manh Manh, bọn hắn kia là đều đi lên nhà trẻ, chờ sau này còn muốn lên tiểu học, bên trên sơ trung, ngươi lại không đi bên trên nhà trẻ lời nói, liền cùng không lên bọn hắn.”

“Là thế này phải không?” Manh Manh ngón tay đào lấy bờ môi, luôn cảm thấy mụ mụ là lừa nàng đi nhà trẻ.

“Trong vườn trẻ có thật nhiều tiểu đồng bọn.”

Trình Hiểu Lâm nói.

Manh Manh không phải rất tâm động.

“Trong vườn trẻ còn có thể nhìn phim hoạt hình, thật nhiều phim hoạt hình.” Trình Hiểu Lâm tiếp tục nói.

Manh Manh ánh mắt đều trừng lớn, trong nhà, ba ba mụ mụ đều không cho nàng nhìn, coi như lúc ăn cơm trang mệt rã rời, muốn ngủ, cũng không cho nàng nhìn phim hoạt hình.

“Còn có thể cùng đám tiểu đồng bạn chơi các loại trò chơi, lão sư dạy các ngươi vẽ tranh.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Mụ mụ, ta đi nhà trẻ.” Manh Manh la lớn.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ là thật đau đầu.

Nhưng là lão bà của hắn có thể không đánh mà thắng thuyết phục Manh Manh, đó là cái kết quả rất tốt.

Tào Thư Kiệt cảm thấy rất vui mừng, trong nhà tránh khỏi một trận họa sát thân!

……

Tới gần tết xuân trước một tháng cuối cùng, ở xa Hàng thành thiên mèo tổng bộ, ngay tại tích cực trù bị ‘đồ tết tiết’.

Từ Trương Dũng phụ trách vận hành song 11 mua sắm tiết, từ 09 năm bắt đầu, liên tục 4 năm đơn thiên tiêu thụ ngạch duy trì liên tục gấp bội dâng lên, thành tích nổi bật, nhường các cổ đông phương diện nếm đến ngon ngọt, năm nay lại bắt đầu tạo đồ tết tiết.

Bọn hắn kết nối thị trường, trọng điểm đề cử đối đồ tết tiêu thụ có lợi nhất sản phẩm.

Cũng bởi vì là dạng này, rất ăn nhiều ăn, hộp quà tặng thường xuyên tiến vào đại chúng dân mạng ánh mắt.

Lúc này có thể nhất nghiệm chứng cường giả hằng cường lý luận.

Có ý tứ gì đâu?

Bình đài thống kê từng cái loại lớn chia nhỏ lĩnh vực sản phẩm lượng tiêu thụ tốt nhất cửa hàng, cho bọn họ ngoài định mức lưu lượng đề cử gia trì.

Giống những cái kia bình thường lượng tiêu thụ vốn là nửa chết nửa sống, lúc này lưu lượng cũng sẽ không cho tới quá nhiều, dù sao bình đài là nhìn số liệu, cổ đông, cổ dân đều là muốn nhìn số liệu.

Cũng bởi vì là dạng này, rất nhiều bình thường bán tương đối tốt cửa hàng, trong khoảng thời gian này bỗng nhiên phát hiện lượng tiêu thụ càng nhiều.

……

Tào Thục Cúc trong khoảng thời gian này một mực tại quan sát đơn đặt hàng tình huống, nàng phát hiện cửa hàng gần đây đơn đặt hàng so đoạn thời gian trước tốt hơn.

Lấy nàng tiếp xúc cấp độ và văn hóa lý niệm, nàng lý giải không được ở trong đó biến hóa, liền đem cái này dị thường ghi chép lại, nghĩ đến chờ Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm tới sau, cho vợ chồng bọn họ nói một tiếng.

Một ngày này cuối cùng đợi đến Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cùng một chỗ tới, Tào Thục Cúc mau chóng tới nói cho bọn họ cái này dị thường hiện tượng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, nói thẳng: “Cúc tỷ, cái gì đều không cần muốn, đơn đặt hàng nhiều là chuyện tốt.”

“Ài, vậy ta gấp đi trước.” Tào Thục Cúc đi làm việc.

Trình Hiểu Lâm biết lưu lượng chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nhiều lên, nàng hỏi: “Thư Kiệt, ngươi mua lưu lượng?”

“Ta mấy ngày nay bận bịu, làm sao có thời giờ mua lưu lượng đi.” Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Xoát đơn cũng cần thời gian có được hay không.”

“Kia là chuyện gì xảy ra nhi?” Trình Hiểu Lâm không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt không thao cái này nhàn tâm, hắn nói: “Đây là chuyện tốt, chúng ta không cần phải để ý đến, có đơn đặt hàng liền tiếp lấy.”

Trình Hiểu Lâm lắc đầu, nàng nói: “Dù sao cũng phải biết nguyên nhân a?”

“Đơn giản chính là lập tức qua tết, bình đài khả năng đang làm cái gì bán hạ giá, ưu đãi hoạt động a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy lý do này rất đáng tin cậy, cũng liền không có ở hỏi.

……

Tào Chấn Nguyên Đán từ Tân Giang Xương Cát sau khi trở về, trước quay về Tào gia trang cùng hắn lão bà mấy ngày, về sau mới đi huyện thành trong công ty báo đến, đơn độc tìm tới hắn cữu cữu Liêm Học Trụ, nói một lần hắn tình huống của mình.

Sau mùa xuân, hắn cùng lão bà hắn Mạt Đề Cổ Lệ liền phải đi vào thành phố ngũ tinh bách hóa cửa hàng mở tiệm cơm, Xương Cát chuyện bên kia nhất định phải giao ra.

Liêm Học Trụ đã từng hỏi qua hắn mở tiệm cơm ổn bất ổn, có thể hay không bảo đảm tranh tới tiền?

Chuyện này, Tào Chấn cũng không cách nào nói, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

“Chấn Chấn, ta nghe nói ngươi bây giờ lộng lấy hoa quả?” Liêm Học Trụ nhìn là tùy ý hỏi một câu.

Tào Chấn gật đầu: “Ta là cho Thư Kiệt hỗ trợ.”

Hắn thoải mái thừa nhận.

Ngay sau đó, hắn đem chi tiết tình huống cho hắn cữu cữu nói một lần.

Liêm Học Trụ thế mới biết hóa ra là chuyện như vậy, hắn hỏi: “Thư Kiệt nói cho ngươi bao nhiêu sao?”

“Không nói, bất quá ta đoán chừng phải có mấy vạn khối tiền a.” Tào Chấn cười cười.

Liêm Học Trụ đi theo gật đầu: “Vậy cũng không ít, ngươi không có phí công giao người bạn này.”

“Cữu cữu, hai chúng ta từ nhỏ một khối chơi đến lớn.” Tào Chấn nói như thế.

Liêm Học Trụ cười cười, cũng không xen vào nữa chuyện này.

Từ nhỏ cùng một chỗ chơi lớn còn thiếu sao? Có thể phần nhân tình này một mực kéo dài tiếp, lại có thể có bao nhiêu?

Hắn nói: “Chấn Chấn, hai người các ngươi đều đi làm cái kia tiệm cơm, ngươi không có công tác không được.”

“Ngươi cũng chớ gấp lấy dựa dẫm vào ta từ chức, công tác ta cho ngươi bảo lưu lấy, ngươi có thời gian liền đến chạy trốn, ấn lên ban số trời phát tiền lương.” Liêm Học Trụ nói rằng.

Tào Chấn trong lòng rất cảm động, không hổ là hắn thân cậu.

Có thể Tào Chấn cũng sợ tiệm cơm bên kia bận rộn về sau, công ty bên này lại không để ý tới. Đến lúc đó hắn mới thật thành cứt đúng là đầy hầm cầu hàng.

Liền đem cái này lo lắng cho hắn cữu cữu nói.

Liêm Học Trụ sau khi nghe xong, rất không thèm để ý khoát tay nói rằng: “Công ty là ta, ngươi là ta cháu trai, việc này ta đều khỏi cần phải nói, ngươi quản người khác có thể nói cái gì, ai không phục nhường hắn tới tìm ta.”

Tào Chấn trong lòng đối với hắn cữu cữu càng phát ra cảm kích.

Liêm Học Trụ thì nghĩ đến trước mắt người ngoại sinh này thế nhưng là hắn thân đại tỷ con độc nhất, hắn cái này làm cữu cữu không chiếu cố lấy, về tình về lý đều không thể nào nói nổi.

“Chấn Chấn, đệ đệ ngươi sang năm tốt nghiệp, ngươi cảm thấy hắn làm gì tốt?” Liêm Học Trụ từ cháu trai trên thân nghĩ đến con của hắn Liêm Khải Kiến, cũng rất đau đầu.

Vốn cho rằng nhi tử rất nghe lời, cũng thuận theo sắp xếp của hắn, ai biết tới gần tốt nghiệp, con của hắn lại chơi chuyện ẩn ở bên trong, nói là sang năm muốn đi Kinh thành mở mang kiến thức một chút.

Dựa theo Liêm Học Trụ cho hắn nhi tử lộ tuyến an bài, hắn là muốn cho nhi tử khảo thí công tới.

Con đường này có hắn giúp đỡ lấy, không dám nói phần trăm một trăm, cũng là chín mươi phần trăm trở lên.

Hơn nữa sự phát triển của tương lai cũng cũng không tệ lắm.

Lại thêm cái công xưởng này, tiền phương diện là không cần phát sầu, có thể con của hắn chết sống không làm.

Tào Chấn nghe được hắn cữu cữu hỏi cái này, cũng không biết nên nói như thế nào tốt: “Cữu cữu, ta bên trên trường đại học, còn không có niệm xong liền xuống tới, cái này cùng một chỗ để cho ta nói…… Thật đúng là khó mà nói.”

“Bất quá Khải Kiến tuổi tác cũng không nhỏ, hắn hiện tại có ý nghĩ của mình là chuyện tốt, không gặp điểm ngăn trở lời nói, rất khó nói ai đúng ai sai.” Tào Chấn là nói như vậy.

Liêm Học Trụ nghe hiểu: “Ý của ngươi là nhường hắn ra ngoài đi dạo, mở mang kiến thức một chút?”

“Cữu cữu, ngươi nhìn ta cái kia bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt, hắn cũng là tại Kinh thành chờ đợi mấy năm, tầm mắt, kiến thức đều không phải là ta có thể so sánh.”

“Nếu không có hài tử, ta cũng nhanh 30 tuổi, nếu là lại cho ta thời gian mấy năm. Ta cũng muốn đi xem một chút.” Hắn nói: “Chúng ta Bình Nguyên huyện thành nơi này vẫn là quá nhỏ, chính là Nghi Lăng thị cũng không lớn.” Tào Chấn trong lòng có chút tiếc nuối.

Thời điểm trước kia, hắn tại Bình Nguyên huyện thành bất luận làm chuyện gì, đều là một bữa cơm, một gói thuốc lá, không được nữa liền để hắn cữu cữu hoặc là Nhị thúc gọi điện thoại.

Có thể từ khi đi Tân Giang Xương Cát cái chỗ kia sau, Tào Chấn mới ý thức tới hắn lấy trước kia một bộ liền không dùng được.

Lại tìm người làm việc, thật là cầu gia gia cáo nãi nãi!

Nhưng là đang tương phản, hắn bạn thân từ nhỏ từ Kinh thành sau khi trở về, mặc dù vừa mới bắt đầu xác thực trở ngại rất nhiều, khó khăn trùng điệp, khi đó còn thường xuyên tìm hắn hỗ trợ.

Có thể từ khi mở ra đường đi về sau, hắn bạn thân từ nhỏ lại giống như là ngồi lên đoàn tàu cao tốc như thế, căn bản không dừng được.

Năm ngoái mới kiếm mấy chục vạn, năm nay liền trăm vạn làm đơn vị.

Làm không tốt làm cái này một đợt quả táo xuống tới, thân gia liền lấy ngàn vạn cất bước.

Hơn nữa hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt đi Tân Giang Xương Cát về sau, cùng A Địch Lực Giang bọn hắn những người kia nói chuyện phiếm lúc nói chuyện, thành thạo điêu luyện, căn bản không phải hắn cái này Bình Nguyên huyện trong thành ‘Tào chủ nhiệm’ có thể so sánh!

Có một số việc thật là nhất định phải trải qua về sau mới hiểu được.

Hắn biểu đệ Liêm Khải Kiến có hắn cữu cữu cái này bình đài, lẽ ra cất bước cao hơn, tương lai có thể phát triển tốt hơn.

Nhưng là nếu quả như thật dựa theo hắn cữu cữu Liêm Học Trụ an bài, khả năng cả một đời cũng liền vây ở cái này trong tiểu huyện thành, cuối cùng vớt khoa cấp cán bộ, rất khó nói có lớn đột phá.

Tào Chấn hiểu rõ hắn biểu đệ, biết hắn biểu đệ không phải loại kia ổn thỏa, mặc người an bài tính cách.

Thay cái thuyết pháp, mới từ trường học tốt nghiệp tuổi trẻ tiểu hỏa tử, không có trải qua xã hội đập cùng tôi luyện, căn bản không an tĩnh được.

Liêm Học Trụ cũng không phải nghe không vô lời nói đi người, nghe được cháu trai nói như vậy, hắn ngồi tại chính mình trên ghế làm việc suy nghĩ thật lâu.

Tối thiểu nhất Tào Chấn liền biết hắn cữu cữu tại công chuyện của công ty bên trên đều không có cân nhắc qua thời gian dài như vậy, cái này cũng có thể phản ứng ra hắn cữu cữu đối cái này con trai duy nhất coi trọng.

“Chấn Chấn, ta nhiều nhất tại cho ngươi đệ đệ thời gian hai năm, đến lúc đó nếu như hắn thành công còn tốt, nếu là lẫn vào không được, nhất định phải dựa theo ta an bài đường đi đi.” Liêm Học Trụ nói rất kiên quyết.

Tào Chấn đang nghĩ ngợi khuyên hắn cữu cữu vài câu, nhường hắn nghĩ thoáng một chút, có thể ngay lúc này, hắn cữu cữu bỗng nhiên nói rằng: “Chấn Chấn, ta không có bao nhiêu thời gian, lại có mấy năm ta liền nên về hưu, hoặc là lui khỏi vị trí hàng hai, đến lúc đó những quan hệ này cũng nhưng không dùng được.”

Tào Chấn vốn còn muốn cho hắn biểu đệ tranh thủ một ít thời gian, có thể nghe được hắn cữu cữu nói như vậy, một bụng lời nói toàn nghẹn trở về.

Tựa như hắn cữu cữu nói như vậy, tại vị trí thời điểm, quan hệ tốt làm, được người một khi lui ra đến, cho dù tốt quan hệ đều không tốt.

Đây là quan hệ tới hắn biểu đệ tương lai tiền đồ, Tào Chấn cũng không dám thay hắn làm quyết định.

“Đi, hôm nào ta cùng Khải Kiến trò chuyện chút, cũng cho hắn nói một chút tình huống.” Tào Chấn nói rằng.

“Ừm!” Liêm Học Trụ gật đầu.

Hắn nói: “Chấn Chấn, đệ đệ ngươi từ nhỏ cùng ngươi chơi đến, có lời gì hắn đều nói với ngươi, không cho hai chúng ta nói, chuyện này ngươi để tâm thêm một chút.”

“Ài, tốt!” Tào Chấn gật đầu đáp ứng.

Trong chớp nhoáng này, hắn ý thức được hắn cữu cữu già thật rồi, không còn có đi qua hăng hái.

Từ trong huyện thành sau khi trở về, Tào Chấn ngay tại trong nhà bồi tiếp lão bà hắn, ngẫu nhiên mở Tào Thư Kiệt xe đi trong huyện thành làm kiểm tra.

Tào Chấn cũng đang suy nghĩ dùng tiền mua chiếc xe, lập tức liền phải có hài tử, nội thành tiệm cơm cũng muốn vội vàng khai trương, nếu có chiếc xe, tại lưỡng địa ở giữa qua lại đi tới đi lui, sẽ càng dễ dàng một chút.

Bất quá bọn hắn trong tay tiền tại giao xong tiệm cơm tiền thuê sau, liền không nhiều lắm.

Lại thêm hài tử mau ra sinh, đến lúc đó các loại tình huống đều phải tốn tiền, tiệm cơm khai trương kinh doanh cũng cần dùng tiền, Tào Chấn cảm thấy vẫn là tiết kiệm một chút hoa a.

Mạt Đề Cổ Lệ cũng là ý tứ này, bọn hắn nghĩ đến chờ tiệm cơm bình thường vận doanh lên về sau, đến lúc đó có thừa tiền lại đi mua xe.

Thời gian sẽ không chờ người, bất tri bất giác tháng 1 thượng tuần kết thúc.

Tào Chấn lại lên đường đi máy bay trở về Xương Cát, muốn đi bên kia làm cuối cùng một nhóm quả táo.

Xong việc sau, hắn liền thu thập đóng gói hành lý của mình, từ Xương Cát trở về, phía sau nhi không có cái gì đại sự liền không đi chỗ đó bên cạnh.

Ngay cả lão bà hắn cái kia tiệm cơm cũng chuyển đi ra ngoài, ngược lại là tiệm cơm những người kia đều đang đợi lấy bọn hắn lão bản Mạt Đề Cổ Lệ chào hỏi.

……

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, trong khoảng thời gian này, Tuyết Manh cửa hàng trái cây chuyện làm ăn tốt tới bạo.

Ngoại trừ lão bà hắn làm video cho cửa hàng mang tới dẫn lưu bên ngoài, Tào Thư Kiệt xác nhận một chuyện khác, bình đài xác thực cho bọn họ cửa hàng trọng đẩy.

Tuyết Manh cửa hàng trái cây tại cái nào đó ban đêm lặng lẽ đánh lên ‘năm 2012 hàng tiết’ tiêu chí.

Trừ cái đó ra, bình đài còn làm đầy giảm bán hạ giá, vượt cửa hàng đầy giảm bán hạ giá, thương gia cũng muốn xuất ra một bộ phận lợi nhuận đến phối hợp bán hạ giá hoạt động.

Tào Thư Kiệt tính toán, hắn tham dự cái này hoạt động lời nói, lợi nhuận mặc dù thiếu, nhưng là lưu lượng lớn, tổng thể mà nói vẫn là ích lợi cao hơn một chút.

Nguyên Đán vận đưa tới 58 thùng đựng hàng container, lại trải qua hơn mười ngày cửa hàng đại lượng tiêu hao qua đi, còn lại không phải rất nhiều.

Cũng may Tào Chấn cho hắn gọi điện thoại, cuối cùng một nhóm 2413 tấn quả táo, chung 80 thùng đựng hàng container đã bắt đầu chứa lên xe, 5 ngày sau liền có thể thu hàng.

Tào Thư Kiệt tại thu được hắn bạn thân từ nhỏ điện thoại sau, thuận tiện cho Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân hai người gọi qua điện thoại đi, hỏi bọn hắn còn muốn hay không quả táo.

Hai người này không có chút nào khách khí, mở miệng một cái muốn 10 container, một cái muốn 8 container.

Trong lúc bất tri bất giác, hai người bọn họ lượng tiêu thụ cũng càng lúc càng lớn.

Chút điểm này giống nhau cùng năm nay tới gần tết xuân trong lúc đó quả táo trên phạm vi lớn tăng giá có quan hệ.

Theo thị trường quả táo tăng giá, để cho người ta ngạc nhiên là lượng tiêu thụ cũng bắt đầu tăng nhiều.

Giống như mua trướng không mua ngã chuyện này cũng xuất hiện tại quả táo trên thân, để cho người ta dở khóc dở cười..