Chương 394: Bán trâu  

Chương 394: Bán trâu  

Mùng chín tháng chạp, cũng là ngày 20 tháng 1, đại hàn!

Tào Thư Kiệt muội muội Tào Tuệ Phương nghỉ đông, chính mình từ Nghi Lăng thị ngồi đường dài vận chuyển hành khách xe buýt trở về.

Lần này, bạn học của nàng lại không có đi theo tới chơi.

Tào Thư Kiệt hôm nay đang bận dỡ hàng, bây giờ không có không đi tiếp nàng.

Cuối cùng một nhóm quả táo 2413 tấn, cũng từ Tân Giang Xương Cát phát tới, Tào Thư Kiệt vừa mới tìm hậu cần công ty từ Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga gửi vận chuyển trở về 62 thùng đựng hàng ngay tại dỡ hàng.

Vì tiết kiệm thời gian, Tào Thư Kiệt còn từ Thanh Thạch trấn chiêu 12 người, tìm thêm ba chiếc xe nâng chuyển hàng hoá, phân hai bên cạnh đồng thời dỡ hàng, nguyên bản muốn làm hai ngày sống, mới một ngày liền kết thúc.

Tào Tuệ Phương cho nàng ca nói chuyện điện thoại xong, từ Thanh Thạch trấn tạm thời ôtô đường dài trạm điểm đi tới đi vào hắn ca thuê nhà máy nhà kho bên này lúc, nhìn thấy trong kho hàng chất đầy dùng màu trắng nhựa plastic giỏ chứa quả táo, trong nội tâm nàng không biết rõ phải hình dung như thế nào bộ này cảnh tượng.

Quả táo sơn? Quả táo biển?

Giống như còn chưa đủ chuẩn xác!

“Ca, đây đều là ngươi?” Tào Tuệ Phương không thể tin được.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đúng, đều là ta, Phương Phương, các ngươi nghỉ?”

“Ừm, năm sau tháng giêng mười tám khai giảng.” Tào Tuệ Phương nói.

Tào Thư Kiệt một bàn tính, chuyện này kỳ thả thời gian thật là không ngắn: “Vẫn là đến trường tốt, như ta quanh năm suốt tháng cũng không có cái lúc nghỉ ngơi, khổ bức rất.”

“Ca, ngươi có thể đừng nói như vậy sao? Ta nghe mẹ ta nói, các ngươi đi Tân Giang bên kia chơi, vừa đi cũng nhanh 20 ngày đâu!” Tào Tuệ Phương ngữ khí có chút ê ẩm nói rằng.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh sau khi nghe được, nàng nói: “Phương Phương, qua một thời gian ngắn ta cho ngươi ít tiền, ngươi cũng ra ngoài đi dạo, đừng chỉ trong nhà kìm nén.”

“Chị dâu, ta chính là tùy tiện nói một chút, ta hiện tại còn không muốn ra ngoài.” Tào Tuệ Phương quật cường nói rằng, vẫn là giống nhau lý do, nàng không muốn Hoa tẩu tử tiền đi ra ngoài chơi.

Nhìn thấy trong kho hàng nhiều người như vậy tất cả đều bận rộn làm việc, Tào Tuệ Phương cũng không tốt ở bên cạnh làm nhìn xem, nàng hỏi: “Ca, chị dâu, các ngươi nhìn xem ta có thể làm chút gì sống.”

“Phương Phương, ngươi vừa trở về, bằng không ngươi về nhà trước a, ba mẹ ta đều ở nhà đâu.” Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm lại nói.

Tào Tuệ Phương lắc đầu: “Chị dâu, không có việc gì, ta có thể làm!”

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, hướng nàng ngoắc: “Vậy ngươi tới đóng dấu chuyển phát nhanh tờ đơn a, ngươi phụ trách Thuận Phong bên kia đơn đặt hàng.”

Tào Tuệ Phương: “……”

Cái gì gọi là nàng phụ trách Thuận Phong chuyển phát nhanh đơn, chẳng lẽ lại còn có cái khác chuyển phát nhanh công ty?

Đợi nàng đeo túi xách, kéo lấy rương hành lý, đi theo chị dâu đi vào đếm ngược đạo thứ ba trình tự làm việc, chuyên môn đóng dấu chuyển phát nhanh tờ đơn, dán đơn điểm hàng địa phương, giờ mới hiểu được tới, bên này còn có Viên Thông cùng bưu chính chuyển hàng nhanh hai cái chuyển phát nhanh công ty.

Lại nhìn thấy trên mặt đất chất đống tràn đầy đóng gói tốt chứa quả táo cái rương, nàng không biết nên thế nào biểu đạt lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

“Phương Phương, ngươi ngay ở chỗ này a, ta nói với ngươi nói làm như thế nào làm cái này sống.” Trình Hiểu Lâm gọi nàng.

Tào Tuệ Phương lấy lại tinh thần, cũng không lo được muốn cái khác, đi theo chị dâu sau lưng hướng đóng dấu Thuận Phong giao hàng nhanh tờ đơn địa phương đi qua.

Bên này có một người đang làm lấy, Tào Tuệ Phương tới chính là hỗ trợ làm việc vặt.

Minh Minh không có kỹ thuật hàm lượng sống, có thể Trình Hiểu Lâm vẫn là một lần một lần kiên nhẫn dạy nàng, tránh cho xuất hiện sai lầm.

Tại loại này khâu, sai một cái, nếu như trễ phát hiện lời nói, đến tiếp sau mười mấy cái, trên trăm chuyển phát nhanh khả năng đều là sai.

Tào Tuệ Phương cũng không có bởi vì đạo này trình tự làm việc rất đơn giản liền xem thường nó.

Chờ Trình Hiểu Lâm từ xưởng bên trong đi ra, đi đến chồng nàng bên người lúc, Tào Thư Kiệt còn hỏi nàng: “Phương Phương đâu?”

“Nàng ở bên trong dán chuyển phát nhanh tờ đơn, phân loại đâu!”

“Nhường nàng làm chút việc cũng được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn phải bận rộn sống còn có rất nhiều, cũng liền không có xen vào nữa chuyện này.

Từ buổi sáng vẫn bận tới giữa trưa, đại gia hỏa liền ăn cơm thời gian đều không có. Vẫn là Tào Thư Kiệt đi trên trấn tiệm ăn nhanh mua về bánh bao lớn, làm bánh bao, canh trứng, sữa đậu nành, không hạn lượng cung ứng, ăn no mới thôi.

“Ca, ngươi đây rốt cuộc có bao nhiêu quả táo a?” Thừa dịp ăn cơm buổi trưa thời gian, Tào Tuệ Phương tới hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Hơn hai tháng này, tổng cộng là cầm trở về 5000 nhiều tấn quả táo, trong đó có 1200 tấn bán cho hai cái thương nghiệp cung ứng, còn lại đều là chúng ta bên này xử lý.”

Tào Tuệ Phương nghe được những này số liệu, đã cảm thấy đau đầu.

“Ca, ngươi sao có thể bán đi nhiều như vậy?” Tào Tuệ Phương hỏi.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ chuyện này, luôn cảm thấy thiếu khuyết hạch tâm Quan Kiện tin tức.

Sau đó liền nghe tới ca ca của nàng nói: “Nói đến, chuyện này chủ yếu vẫn là tẩu tử ngươi công lao!”

Trình Hiểu Lâm ngay tại bên cạnh ăn thịt bò bánh bao, nghe được chồng nàng nói như vậy, còn không có phát ra tiếng cười, có thể trên mặt nàng đã lộ ra nụ cười. Nghe chồng nàng đem chuyện từ đầu đến cuối sau khi nói xong, Tào Tuệ Phương đối nàng chị dâu chỉ còn lại có bội phục!

Từ đập video dẫn lưu, tới nàng chị dâu làm video nóng nảy ra vòng, Tào Tuệ Phương biết trong lúc này mỗi một bước đều là vòng vòng đan xen, đi nhầm một bước đều bán không xong nhiều như vậy quả táo.

Sau một khắc, Tào Tuệ Phương hỏi một cái chân thật nhất chuyện.

“Ca, ngươi nếu là bán đi nhiều như vậy quả táo, có thể kiếm tới bao nhiêu tiền a?” Nàng hỏi.

Tào Thư Kiệt một lát cũng không nói lên được, hắn liền đơn giản cho hắn muội muội nói qua: “Ngươi coi như 5000 tấn quả táo, một cân tranh 1 khối 5 xu tiền, ngươi tính toán hết thảy có thể kiếm bao nhiêu tiền?”

Tào Tuệ Phương thật đi bên cạnh tính cái này một khoản, một lát sau, nàng mới có chút không dám tin tưởng nói: “Ca, có thể kiếm 15 triệu? Ngươi không có nói đùa?”

“Nhiều như vậy sao? Chính ta đều không có tính qua.” Tào Thư Kiệt sờ mũi một cái, hắn xác thực không có đi tính qua cái này một khoản.

Nhìn thấy muội muội của hắn khinh bỉ ánh mắt, Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn nói: “Ngược lại so số này chỉ nhiều không ít a.”

“Ca, ngươi phát tài rồi!” Tào Tuệ Phương không biết nên thế nào biểu đạt nàng tâm tình vào giờ khắc này.

Có thể nàng nhìn thấy ca ca của nàng rất bình tĩnh nói: “Đây coi là cái gì, ngươi biết ta trong khoảng thời gian này nhiều vất vả sao?”

“Còn có a, ta chỗ này bên cạnh gánh phong hiểm quá lớn, nếu là cái này một nhóm quả táo nện vào ta trong tay mình, thật vất vả tranh điểm này gia sản, nói không có liền không có.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái này kêu là chỉ thấy hắn ăn thịt, không thấy được hắn chịu khổ.

“Lợi hại như vậy sao?” Tào Tuệ Phương cũng không biết nói cái gì cho phải.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ngược lại buôn bán không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy.”

“Tranh bao nhiêu tiền liền phải gánh nhiều ít trách nhiệm!” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, liền không có nói thêm nữa.

Hắn cũng cầm qua mấy cái bánh bao, miệng lớn ăn.

Lại rót thêm một ly tử sữa đậu nành, cũng không chê bỏng, mấy ngụm liền uống nữa.

“Ca, ngươi ăn chậm rãi điểm, ngươi không sợ bỏng a!” Tào Tuệ Phương thấy được nàng ca ăn như vậy cơm, lo lắng ghê gớm.

Có thể Tào Thư Kiệt không thèm để ý, nói thẳng: “Buổi chiều còn có thật nhiều sống đâu, sớm một chút ăn xong, chớ trì hoãn thời gian.”

Tào Tuệ Phương nhìn xem ca ca của nàng hai cái một cái bánh bao, có đôi khi ăn quá nhanh, nghẹn ho khan hai tiếng, nàng liền rất lo lắng.

Đợi nàng ca vội vàng sau khi cơm nước xong, lại đi làm việc.

Tào Tuệ Phương thấy được nàng chị dâu ngay tại bên cạnh cách đó không xa cùng Thục Cúc tỷ nói chuyện, nàng đi tới, rất tò mò hỏi: “Chị dâu, anh ta một mực bận rộn như vậy sao?”

“Hiện tại còn không tính bận bịu.” Trình Hiểu Lâm nói: “Bên trên một nhóm quả táo tới thời điểm, khi đó nhân thủ so hiện tại còn thiếu, ngươi ca ở trong xưởng làm hai ngày hai đêm, ngày thứ ba về nhà ngủ một cái ban ngày, mới tính thong thả lại sức.”

“Có thể hắn không phải lão bản sao?” Tào Tuệ Phương nghĩ mãi mà không rõ.

Trình Hiểu Lâm cười hỏi nàng: “Phương Phương, ai quy định lão bản liền không kiếm sống?”

Một câu đem Tào Tuệ Phương cho đang hỏi.

Nàng lúc này mới ý thức tới ca ca của nàng bỏ ra bao nhiêu thứ.

……

Muội muội Tào Tuệ Phương hôm nay trở về, Tào Thư Kiệt buổi chiều liền không có ở trên trấn một mực dựa vào, vẫn chưa tới sáu giờ, cho Tào Thư Lâm cùng Tào Thục Cúc hai người giao phó xong sau, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo lão bà hắn cùng muội muội liền trở lại Tào gia trang.

Phụ mẫu đều tại hắn bên này, Manh Manh đang bồi tiếp gia gia nói chuyện, cũng không biết nói đến cái gì chuyện thú vị, gia gia Tào Chính Hổ cười không ngậm mồm vào được.

Nhìn thấy cháu trai cùng cháu dâu tiến đến, Tào Chính Hổ giống thường ngày hướng bọn họ khoát khoát tay.

Có thể chờ hắn nhìn thấy tôn nữ Tào Tuệ Phương lúc đi vào, ngay tại ghế dựa bốn chân bên trên trực tiếp ngồi không yên, đứng lên long hành hổ bộ đồng dạng đi tới cửa, cao hứng hỏi: “Phương Phương, ngươi tại sao trở lại?”

“Gia gia, chúng ta nghỉ đông.” Tào Tuệ Phương tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong bao, đưa tay đỡ lấy gia gia của nàng.

Tào Chính Hổ gật đầu: “Nghỉ tốt, các ngươi thả bao lâu thời gian?”

“Tới sang năm tháng giêng mười tám mới khai giảng đâu.” Tào Tuệ Phương nói như vậy nói.

Tào Tuệ Phương liên tục gật đầu: “Tốt, tốt, tốt!”

“Ngươi ca bên kia vừa vặn bận bịu, ngươi không có chuyện liền đi cho hắn làm điểm sống.”

Tào Tuệ Phương: “-_-||”

Nàng cảm thấy mình cao hứng hụt.

Vương Nguyệt Lan đã mấy tháng không gặp khuê nữ, giờ phút này nhìn thấy khuê nữ vào cửa, nàng cũng có chút kích động.

“Phương Phương, ngươi là mấy điểm đến?” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng.

“Mẹ, ta buổi sáng đã đến, trực tiếp đi anh ta trong xưởng.”

Nói đến đây, Tào Tuệ Phương giật mình trong nháy mắt, nàng miêu tả tại ca ca của nàng trong nhà xưởng nhìn thấy tình cảnh. Nhưng Tào Thư Kiệt đối cái này cũng không thèm để ý, hắn nói: “Phương Phương, ngươi cũng đừng cho ta khoác lác, ta chính là cái trung gian thương, kiếm chút chênh lệch giá, chính là quy mô làm tương đối lớn mà thôi.”

Lời nói này thật là đủ bạch.

Tào Tuệ Phương sau khi nghe được, lập tức mắt trợn trắng, nàng liền không muốn minh bạch, dựa theo ca ca của nàng lời giải thích, dạng gì trung gian thương hai tháng có thể kiếm 1500 vạn hơn?

Nghĩ đến đây kết quả, Tào Tuệ Phương đã cảm thấy ngạt thở!

Nàng cũng không biết nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp, chính mình có thể hay không tìm tới một phần ổn định tháng thu nhập qua 5000 nguyên công tác.

Trừ phi đi một tuyến thành phố lớn.

Áp lực thật lớn!

“Cô cô.” Manh Manh hô một tiếng, nhưng nàng một mực trốn ở lão gia gia sau lưng không ra.

Tào Tuệ Phương tựa như mới nhớ tới nàng chất nữ Manh Manh, còn đi mở ra rương hành lý, từ giữa bên cạnh xuất ra một cái lông nhung đồ chơi, một cái đồ chơi hộp quà, cầm trên tay đung đưa: “Manh Manh, thích không?”

Manh Manh nhìn thấy cái kia ‘nước mũi gấu’ lông nhung đồ chơi, con mắt của nàng liền dời không ra.

Đợi nàng nhìn thấy một chiếc hộp khác bên trong bé con trang phục lúc, căn bản liền không cân nhắc đến ‘từ ở cô cô nguy hiểm’ trực tiếp chạy đến Tào Tuệ Phương trước mặt, nhảy cà tưng hô: “Cô cô, cho ta.”

“Vậy ngươi về sau còn nói ta sao?” Tào Tuệ Phương hỏi nàng.

Manh Manh lắc đầu: “Tốt cô cô, nhanh cho ta!”

“Bằng không, ta liền không để ngươi cô cô.”

Nghe Manh Manh thuận mồm thốt ra lời nói, Tào Tuệ Phương cảm giác tay lại ngứa ngáy.

……

An Ngô huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha, Trình Nhân Quý gần nhất một mực tại lẩm bẩm bán trâu sự tình.

Hắn năm ngoái ban đầu nuôi 5 con trâu, trải qua một năm cho ăn nuôi sau, cuối cùng trưởng thành, nhìn bằng mắt thường đi qua, một con trâu ít nhất phải 1300 cân trở lên.

Từ tiến vào một năm mới sau, Trình Nhân Quý trong lòng liền tính toán bán trâu sự tình.

Hắn hiện tại hết thảy nuôi 11 con trâu.

Ngoại trừ 5 đầu đạt tới xuất chuồng trâu tiêu chuẩn Đại Ngưu, còn có lễ quốc khánh sau mua 6 đầu Tiểu Ngưu.

Thật vất vả khiêng đến cuối năm bên trong, Trình Nhân Quý quyết định thừa dịp cuối năm bên trong trâu giá cả thị trường tốt, nắm chặt đem kia 5 đầu đại ngưu cho bán đi đổi thành tiền.

Dựa theo hắn hiểu rõ đến tin tức, chờ đợi thêm nữa, bên này giá cả cũng không nhất định có thể trướng nhiều ít.

Con của hắn cùng con dâu đều muốn trở về, Trình Nhân Quý còn nghĩ thông qua thật sự ‘thu nhập’ đi thuyết phục nhi tử cũng đi theo hắn một khối nuôi bò, đừng ở bên ngoài làm việc.

Quanh năm suốt tháng nhìn rất bận việc, nhưng chính là tranh không đến tiền, hoặc là vui chơi giải trí, tồn không dưới mấy đồng tiền.

“Quyên, ta suy nghĩ liên hệ Dư lão bản tới kéo trâu, ngươi thấy thế nào?” Trình Nhân Quý đang chuẩn bị bán trâu trước kia, còn biết cho hắn bạn già nói một tiếng.

Lý Tiểu Quyên nói rằng: “Bán a, chờ bán trâu, trước tiên đem Thư Kiệt bọn hắn ba vạn khối tiền trả.”

“Ài, ta cũng là ý tứ này.” Trình Nhân Quý gật đầu.

Trong đó một vạn khối là con rể tiễn hắn bạn già khi trở về buông xuống.

Mặt khác hai vạn khối là con rể hỗ trợ ứng ra nhóm thứ hai con nghé con tiền, hết thảy 10 ngàn chín ngàn tám, bốn bỏ năm lên hai vạn khối.

Bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng không phải mặt dày mày dạn chiếm con rể tiện nghi cái loại người này, cái này trướng treo ở trong lòng cũng cảm thấy rất không thoải mái.

“Vậy ta liền người liên hệ tới lôi đi.” Trình Nhân Quý đạt được hắn bạn già khẳng định trả lời chắc chắn sau, đi vào nhà gọi điện thoại.

Không bao lâu, hắn lại đi ra, ngay trước hắn bạn già gọi điện thoại: “Dư lão bản, ta cái này 5 con trâu có thể bán, ngươi còn muốn hay không?”

“Muốn? Kia tốt, ngươi lái xe tới kéo a, nhớ kỹ mang yêu tiền a.” Trình Nhân Quý vẫn không quên căn dặn một tiếng.

Nhìn xem bạn già nói chuyện điện thoại xong, Lý Tiểu Quyên hỏi hắn: “Lão Trình, bao nhiêu tiền một cân a?”

“13 khối 5 xu tiền, giá cả không tính thấp.” Trình Nhân Quý nói.

Nhưng Lý Tiểu Quyên nhíu mày, nàng nói: “Ta giống như nhớ kỹ ta khuê nữ nói, ta con rể bán thịt bò, mười sáu mười bảy khối tiền một cân đâu, ngươi có phải hay không nhớ lầm?”

“Thế nào có thể nhớ lầm, ta đều hỏi mấy người.” Trình Nhân Quý không phục, hắn cứng cổ lớn tiếng nói: “Ta con rể kia là tốt thịt bò, người ta trực tiếp dùng hoa quả cùng cỏ nuôi súc vật cho ăn trâu, ta nhưng làm không được.”

“Hắn cái kia chi phí cao, uy đi ra thịt bò ăn ngon, bán giá cả tự nhiên là cao.” Trình Nhân Quý bây giờ không phải là cái gì cũng đều không hiểu.

Nghe hắn nói xong sau, Lý Tiểu Quyên mới chợt hiểu ra.

Nàng cho là bọn họ nhà trâu cùng con rể nhà trâu là giá cả bán đâu!

Trình Nhân Quý liên hệ cái này Dư lão bản gọi Dư Đại Sinh, là chuyên môn giết dê bò.

Tới gần cuối năm, năm nay dê bò thịt giá cả đều so những năm qua dáng dấp điên, cũng bởi vì là dạng này, trâu giá thu mua cũng cao.

Lúc này, muốn thu trâu liền phải cầm tiền giấy trực tiếp đi đoạt, nếu là hơi chậm mấy ngày, sống trâu liền không có.

Trình Nhân Quý cái này 5 đầu xuất chuồng trâu, Dư Đại Sinh đã sớm chọn trúng, cũng mấy lần cho Trình Nhân Quý gọi điện thoại, cho hắn nói cam đoan cho giá cao.

Lái xe tới tới Trình Gia Pha sau, Dư Đại Sinh nhìn thấy trâu cột bên trong 5 đầu xuất chuồng trâu, không nói hai lời liền phải..