Chương 395: Đồ tốt không lo bán  

Chương 395: Đồ tốt không lo bán  

Cái này 5 con trâu đến kéo đến trên trấn đi một khối qua xưng, Trình Nhân Quý cưỡi xe ba bánh dẫn hắn bạn già cùng cháu trai cùng nhau đi.

Lúc đầu Trình Nhân Quý là nghĩ đến chính mình đến là được, nhưng mà ai biết bạn già chết sống không đồng ý, nói đúng không yên tâm.

Cái này có cái gì không yên lòng, qua hết xưng đem tiền cầm về chẳng phải xong việc sao?

Cuối cùng vừa lên xưng, 5 con trâu hết thảy 7145.9 cân, dựa theo 13.5 nguyên một cân giá cả, tổng cộng là 96390 nguyên làm.

Còn kém 3610 khối tiền không đến mười vạn khối số nguyên.

Nghe được con số này, bất luận là Trình Nhân Quý, vẫn là Lý Tiểu Quyên, đều cảm thấy hô hấp có chút thô trọng.

Đối bọn hắn mà nói, số tiền kia có thể nhiều lắm!

Bọn hắn lão lưỡng khẩu cả đời này lần đầu tranh lớn như thế bút tiền.

Dư Đại Sinh đem 96400 khối tiền số cho Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên thời điểm, hắn còn nói: “Lão Trình, ta cho thêm ngươi mười đồng tiền, góp số nguyên, tỉnh không tốt số.”

Hắn vừa nói xong, Lý Tiểu Quyên đi theo bồi thêm một câu: “Nếu không Dư lão bản cho thêm 3600 khối tiền, góp mười vạn khối số nguyên tính toán.”

Dư Đại Sinh sau khi nghe được, kém chút không có ngất đi.

Đây chính là 3600 khối tiền, không phải 36 nguyên.

Nào có như thế góp số nguyên?

Trình Nhân Quý cùng Lý Tiểu Quyên trong lòng tinh tường, chỉ cần đối phương không phải đầu óc có vấn đề, việc này liền không khả năng bằng lòng.

Lý Tiểu Quyên khoát khoát tay: “Dư lão bản, nói đùa.”

Dư Đại Sinh cũng không phải mở không dậy nổi đùa giỡn người, hắn nâng lên: “Trình lão ca, lão chị dâu, ta tìm các ngươi nghe ngóng chuyện gì.”

“Nói.” Trình Nhân Quý mới từ Dư Đại Sinh nơi này cầm tới 96400 khối tiền, tâm tình chính là tốt nhất thời điểm, hắn còn suy nghĩ ban đêm cắt 2 cân đầu heo thịt, không trộn lẫn dưa leo, liền thuần ăn thịt.

Ngay tiếp theo đối Dư Đại Sinh cũng càng xem càng thuận mắt.

Sau đó nghe được Dư Đại Sinh nói: “Trình lão ca, ta nghe nói ngươi con rể bên kia nuôi rất nhiều trâu? Có phải thật vậy hay không nha?”

Trình Nhân Quý cũng không có trước tiên đáp lại, hắn theo bản năng nhìn về phía bạn già Lý Tiểu Quyên.

Có thể động tác này liền đưa ra đáp án.

Dư Đại Sinh trong đầu nắm chắc rồi, hắn nói: “Trình lão ca, là chuyện như vậy, ngươi nhìn có thể hay không giúp ta hỏi một tiếng cháu rể bên kia Đại Ngưu bán hay không? Nếu là bán, ta khẳng định ra giá cả thích hợp.”

“Ngươi có thể cho nhiều ít a?” Lý Tiểu Quyên không có dông dài, trực tiếp hỏi.

Dư Đại Sinh nói: “Cũng là 13 khối 5 xu tiền, thế nào? Ta sẽ tự bỏ ra chạy tới chạy lui xe phí tổn.”

Hắn vừa nói xong, Lý Tiểu Quyên liền khoát tay: “Dư lão bản, vẫn là thôi đi, không phải chúng ta không giúp ngươi hỏi, ta nghe ta con rể nói qua, người khác mua của hắn trâu, đều là mười bảy mười tám khối tiền một cân, thấp hơn số này hắn khẳng định không bán.”

“A? Giá cao như vậy ô, người khác kiếm cái gì?” Dư Đại Sinh không tin.

Có thể cái giá tiền này thật là dạng này, Lý Tiểu Quyên cũng không nhiều lời, nàng hô hào bạn già Trình Nhân Quý cùng cháu trai lên xe muốn tới trên trấn ngân hàng, trước tiên đem chín vạn số nguyên tồn thượng, lưu lại 6400 khối tiền ăn tết dùng.

Đợi nàng khuê nữ cùng con rể tới thời điểm, nàng liền đem kia 3 vạn khối tiền còn cho con rể.

Cũng là Trình Nhân Quý đề một câu: “Dư lão bản, không phải ta không giúp ngươi liên hệ, ta con rể bên kia trâu đều là dùng tử hoa mục ở lại cỏ nuôi súc vật cùng hoa quả nuôi nấng lên, bắp ngô, đậu nành loại này lương thực đồ ăn dùng đều rất ít, ngươi nói một chút nếu là dựa theo ngươi cho giá cả, hắn không được bồi chết a.”

Dư Đại Sinh sau khi nghe xong liền hiểu, tình cảm là chuyện như vậy.

Cũng bởi vì là điểm này, hắn cũng tuyệt mất tìm Tào Thư Kiệt mua trâu dự định.

Xuất chuồng giá cứ như vậy cao, nếu là hắn đồ tể xong cầm tới phiên chợ đi lên bán, đến bán cao bao nhiêu giá cả?

Không hướng xa nói, liền huyện bọn họ trong thành, cao hơn bình thường thịt bò một mảng lớn giá cả, mua người cũng rất ít.

Ngươi cho dân chúng nói cái này thịt bò tốt bao nhiêu, dùng cái gì cỏ nuôi súc vật, hoa quả nuôi nấng lên, dân chúng căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

Đưa mắt nhìn Trình Nhân Quý bọn hắn lão lưỡng khẩu mang theo hài tử đi, Dư Đại Sinh nhìn xem vừa mua 5 con trâu, hắn suy nghĩ nắm chặt giết một đầu, chờ lấy ngày mai đi chợ thời điểm liền đem thịt kéo đến phiên chợ đi lên bán, sớm một chút đem tiền vốn thu hồi lại, xong đi mua khác trâu. Không có cách nào, đều là buôn bán nhỏ, gần mười vạn khối tiền tài chính ném vào, chiếm dụng cũng rất nhiều.

……

Lại nói Trình Nhân Quý cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh xe, mang theo dùng chăn mền che lên đến giữ ấm bạn già Lý Tiểu Quyên cùng cháu trai Trình Thiên Đông, đi vào trên trấn ngân hàng, tồn yêu tiền về sau, Trình Nhân Quý còn nghĩ tìm hắn khuê nữ muốn trương mục ngân hàng, trực tiếp chuyển khoản đi qua coi như xong.

“Ngươi ngốc nha, ngươi cho khuê nữ hai người bọn hắn tính tiền hào, bọn hắn có thể cho ngươi?” Lý Tiểu Quyên bạch nàng bạn già một cái.

Nói theo: “Chờ bọn hắn tới thời điểm, ta dẫn ra bọn hắn, ngươi lặng lẽ nhét bọn hắn trên xe là được.”

“Vậy được, mặc kệ, mua trước đầu heo thịt đi.” Trình Nhân Quý mừng khấp khởi nói.

Hắn chính là quên không được cái này một miếng ăn.

Hắn còn quay đầu hỏi cháu trai: “Đông Đông, ngươi còn muốn ăn cái gì nha?”

“Gà quay!” Trình Thiên Đông nhanh chóng nói rằng.

Trình Nhân Quý tự nhiên sẽ không cự tuyệt cháu trai yêu cầu, hắn nói: “Mua.”

“Gia gia, ta còn muốn thạch.” Tiểu gia hỏa nhìn thấy gia gia tốt như vậy nói chuyện, tiếp lấy lại đưa yêu cầu.

Nghe được gia gia Trình Nhân Quý lại bằng lòng sau, hắn tiếp lấy lại muốn xách yêu cầu mới, muốn mua đồ chơi, nhưng lần trở lại này bị nãi nãi Lý Tiểu Quyên cho ngăn lại.

“Ngươi đứa nhỏ này, muốn như thế là được rồi, ngươi thế nào còn muốn ba loại a, như thế lòng tham.” Lý Tiểu Quyên nói nàng cháu trai.

Tiểu gia hỏa bị nãi nãi giũa cho một trận, rũ cụp lấy đầu, cũng không lên tiếng, nhìn nhận thức đến sai lầm bộ dáng.

Có thể Trình Nhân Quý vẫn là mua cho hắn hai dạng đồ vật, lại thêm 2 cân đầu heo thịt cùng 1 chỉ mới từ trong lò lửa lấy ra còn có chút phỏng tay gà quay.

“Lão Trình, nếu không hai ta bị liên lụy một chút, thừa dịp có tiền, lại nhiều mua vài đầu con nghé con tính toán.” Trên đường trở về, Lý Tiểu Quyên suy tính thật lâu, hỏi nàng bạn già.

Lần này bán đi 5 con trâu, Lý Tiểu Quyên toàn bộ hành trình tham dự, cũng chính là bởi vì dạng này, nàng đối ‘nuôi bò’ tiến hành nhận thức lại cùng định vị.

Nàng phát hiện một chuyến này quy mô làm lớn một chút, nếu là bọn hắn có 10 con trâu muốn bán, chẳng phải là một đợt liền có gần 20 vạn tiền bạc thu nhập.

Coi như các loại phí tổn chém tới hơn một nửa, còn lại cũng so tại bên ngoài đánh một năm giãy đến nhiều!

Trình Nhân Quý không cần suy nghĩ đáp ứng: “Được a, quay đầu ta liền cho Thôi lão bản gọi điện thoại, tìm hắn lại mua 6 con trâu kiểu gì?”

Có thể Lý Tiểu Quyên còn không vừa lòng, nàng lắc đầu nói rằng: “6 con trâu có phải hay không ít một chút a, bằng không ta góp số nguyên, mua 10 đầu con nghé con tính toán.”

“Còn cho con rể bọn hắn 3 vạn, tiền còn lại dùng để mua đồ ăn, cỏ nuôi súc vật.”

Nghe được hắn bạn già ‘dã tâm’ vậy mà lớn như thế, Trình Nhân Quý giật nảy mình.

Hắn nói: “Không được, nhiều nhất mua 8 đầu, liền ta cái kia chuồng trâu, căn bản nuôi không đến.” Trình Nhân Quý lớn tiếng nói.

Một hồi hô hô hàn phong theo hắn mở ra miệng rót trong bụng, sặc Trình Nhân Quý liên tiếp ho khan mấy âm thanh, cái này mới bớt đau đến.

Lý Tiểu Quyên lẩm bẩm: “8 đầu liền 8 con trâu a, cộng lại hết thảy 14 đầu, cũng không tính thiếu đi.”

Về đến nhà, Trình Nhân Quý liền cho Thôi Kính Quốc gọi điện thoại, muốn từ chỗ của hắn lại mua 8 đầu con nghé con.

Ai biết Thôi Kính Quốc lầm bầm một câu: “Trình thúc, ngươi cùng Tào lão bản có phải hay không thương lượng xong, cái kia bên cạnh vừa mới gọi điện thoại để cho ta chuẩn bị cho hắn giữ lại con nghé.”

“A, ngươi nói Thư Kiệt, hắn lúc này lại muốn giữ lại nhiều ít con nghé?” Trình Nhân Quý trong lòng hiếu kì, con rể hắn lúc này lại muốn mua nhiều ít con trâu?

Vừa hỏi xong, liền nghe Thôi Kính Quốc nói: “Há miệng tìm ta muốn 200 nhiều mặt con nghé con, nói là 300 đầu cũng được, Tào lão bản chuyện làm ăn là càng làm càng lớn.”

Trình Nhân Quý nghe được con số này, hắn đều chẳng muốn hỏi nhiều, căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Thôi Kính Quốc cũng nhớ tới đến đối diện vị này vẫn là Tào lão bản nhạc phụ đâu, hắn lại hỏi: “Trình thúc, ngài lần này muốn vài đầu con nghé con?”

“8 đầu, còn có thể chừa lại tới sao? Nếu là không được coi như xong.” Trình Nhân Quý cảm thấy mình lúc này không thể đánh loạn con rể kế hoạch.

Có thể Thôi Kính Quốc rất sung sướng nói rằng: “Không có vấn đề, nhiều khó mà nói, 8 đầu con nghé con căn bản không phải sự tình.”

“Bất quá……”

“Bất quá cái gì?” Trình Nhân Quý hỏi hắn.

Sau đó nghe được Thôi Kính Quốc nói: “Trình thúc, không phải ta tham, trên thị trường đều tăng giá, ta cũng không nhiều muốn, một đầu 300 cân trở xuống con nghé con 3500 khối tiền, làm được lời nói ta liền đưa qua cho ngươi.”

Hắn nói: “Ta cho Tào lão bản bên này cũng là cái giá này.”

“Đi!” Trình Nhân Quý đáp ứng.

Sau khi cúp điện thoại, hắn thở dài, nuôi bò cũng không phải tốt như vậy nuôi a.

Từ năm trước ban đầu lần thứ nhất mua con nghé con bắt đầu, vẫn là 1700 nguyên một đầu.

Tới lễ quốc khánh năm ngoái liền biến thành 3300 nguyên một đầu, lại đến năm nay tháng một, lại tăng 200 khối tiền.

Ai biết sang năm còn tăng hay không giá a?

“Lão Trình, vừa tranh nhiều tiền như vậy, ngươi thán cái gì khí, nắm chặt ăn cơm.” Lý Tiểu Quyên còn làm cà chua trứng tráng, nhiều thả hai trứng gà.

Nhìn thấy bạn già ở nơi đó than thở, nàng liền buồn bực.

Tiếp lấy nghe được nàng bạn già Trình Nhân Quý nói: “Ngươi nói thán cái gì khí, một con trâu con bê lại trướng 200 khối tiền, 8 con trâu con bê, 1600 khối tiền không có.”

“Giá cả thế nào trướng lên không dứt.” Lý Tiểu Quyên cũng hiểu được, nguyên bản tranh tới tiền điểm này cao hứng kình cũng phai nhạt rất nhiều.

Nàng nguyên bản còn cảm thấy nuôi bò kiếm tiền thật dễ dàng, có thể còn chưa bắt đầu nuôi đâu, lập tức lại ‘thiếu tranh 1600 khối tiền’ cái này khiến nàng cảm thấy cái này sống cũng không phải tốt như vậy làm.

……

Tào gia trang, Vương Lôi Cương đã liên hệ Tào Thư Kiệt, chuẩn bị mua Tào Thư Kiệt xuất chuồng trâu.

Nhưng vấn đề năm ngoái ban đầu mua một nhóm kia trâu khoảng chừng 136 đầu, Vương Lôi Cương quy mô quá nhỏ, dù là trên trấn Phúc Hưng khách sạn cùng Tào gia trang Ngưu gia tiệm ăn đồng thời gầy dựng, tại du lịch cùng hoa quả ngắt lấy mùa ế hàng thời điểm, hắn cũng tiêu hao không được nhiều như vậy thịt bò.

Tào Thư Kiệt còn phải tìm cái khác người mua.

Nhưng là tốt trâu không lo bán, hắn muốn bán trâu tin tức vừa mới tràn ra đi, tiếp lấy liền có ba người cho hắn gọi qua điện thoại đến, đưa ra giá cao thu mua hắn vỗ béo trâu.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ làm sao thuyết phục người khác cho giá cao đâu, lần này đều không cần hắn nhiều lời nói nhảm, dựa theo 18.5 nguyên một cân giá cả bán hắn vỗ béo trâu.

Cẩn thận sau khi nghe ngóng, Tào Thư Kiệt mới hiểu được mấy người này vẫn là Vương Lôi Cương giới thiệu với hắn.

Hợp lấy đều là ‘người một nhà’.

Những này đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn vỗ béo trâu có lạc hậu, Tào Thư Kiệt tự nhiên suy nghĩ mua sắm con nghé chuyện, không đợi Đại Ngưu bắt đầu xuất chuồng đâu, hắn trước cho Thôi Kính Quốc gọi điện thoại, đem con nghé con cho đặt trước bên trên.

Càng tới cuối năm, Tào Thư Kiệt càng có một loại cảm giác, chuyện quá nhiều, có chút bận không qua nổi..