Chương 396: Một tháng kiếm một ngàn vạn? 

Chương 396: Một tháng kiếm một ngàn vạn? 

18.5 nguyên một cân, cái giá tiền này là có thể.

Còn có không đến 20 ngày liền qua tết, Tào Thư Kiệt lo lắng lấy đem trâu bán đi, chuyên tâm bận bịu những chuyện khác.

Còn phải đi chuẩn bị đồ tết, trong thôn còn có nghèo khó hộ muốn đi thăm thăm hỏi.

Năm trước cũng phải đi nhạc phụ nhà, nhà cậu chạy một vòng.

Thân thích vốn là không nhiều, Tào Thư Kiệt càng thêm trân quý.

Cho hắn lão bà nói một tiếng, ai biết Trình Hiểu Lâm nói cho hắn biết: “Thư Kiệt, mẹ ta gọi điện thoại cho ta, nói là đem trong nhà kia năm đầu Đại Ngưu đều bán đi, ngươi đoán xem hết thảy bán bao nhiêu tiền?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, duỗi ra hai đầu ngón tay, giao nhau thành một cái hình chữ thập: “10 vạn có hay không?”

Trình Hiểu Lâm hé miệng, nghiêng nhìn hắn một cái, cảm thấy rất không có ý nghĩa: “Ngươi đoán vẫn rất chuẩn, mẹ ta nói hết thảy bán 96400 khối tiền, chênh lệch 3600 không đến 10 vạn.”

“Thư Kiệt, cha ta cùng mẹ ta hai người bọn hắn người đều sướng đến phát rồ rồi, mẹ ta nói còn tồn 9 vạn.”

Nói đến hưng phấn chỗ, Trình Hiểu Lâm trong miệng giấu không được bí mật, tiếp tục cho hắn nói: “Mẹ ta còn nói chờ chúng ta ăn tết đi thời điểm, nàng muốn đem kia 3 vạn khối tiền còn cho chúng ta.”

Tào Thư Kiệt không nhớ ra được, hỏi lại lão bà hắn: “Cái gì 3 vạn khối tiền?”

“Chính là ta cha mua trâu 2 vạn khối tiền, lại thêm lần trước từ Tân Giang sau khi trở về, ngươi đưa ta mẹ trở về lưu lại 1 vạn khối tiền, vừa vặn 3 vạn.” Trình Hiểu Lâm giải thích cho hắn.

“A, ngươi nói số tiền kia nha, ôi, ông trời của ta, ta đều quên.” Tào Thư Kiệt khoát tay: “Lão bà, ngươi nhanh lên cho mẹ ta gọi điện thoại, nhường chính bọn hắn giữ lại hoa a.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới bọn hắn lão lưỡng khẩu còn nhớ chuyện này.

Nhưng Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Thư Kiệt, ngươi cũng không phải không biết mẹ ta cái tính khí kia, số tiền này nàng khẳng định là muốn đưa cho ngươi.”

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn nhạc mẫu cái kia cố chấp tính tình, cũng không còn nói khác.

“Lão bà, ta suy nghĩ ta năm nay bán hơn 135 con trâu, còn lại một đầu làm thịt, chính mình giữ lại ăn thịt, ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm đối với cái này không có bất kỳ cái gì ý kiến phản đối.

Nhiều bán một đầu cũng bất quá thu nhiều nhập 2 vạn đến khối tiền nhi, số tiền này đối với Tào Thư Kiệt mà nói thật không tính là gì sự tình.

Trình Hiểu Lâm còn nói nói: “Giết một đầu, chính mình giữ lại cũng được, thân thích trong nhà đưa tiễn, còn có những này cho nhà ta làm việc, cũng có thể làm phúc lợi, mỗi người chia một ít nếm thử.”

“Đúng!” Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn chính là như thế cân nhắc.

Mười hai tháng chạp, khoảng cách tết xuân còn thừa lại không đến nửa tháng, Vương Lôi Cương bọn hắn 4 người tới kéo trâu.

Ròng rã bận rộn một ngày, cái này 135 con trâu mới toàn bộ qua hết thành xưng.

Cộng lại trọng lượng cả bì 194049 cân, dựa theo bọn hắn trước đây đã nói xong giá cả, 18.5 nguyên một cân, bàn bạc 3589906.5 nguyên.

Bất luận đối với người nào mà nói, đây đều là một khoản lớn thu nhập.

Thu được tiền một phút này, Tào Thư Kiệt đối Vương Lôi Cương bên ngoài ba người lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới bọn hắn cũng là thâm tàng bất lộ, so sánh với mà nói, Vương Lôi Cương ở bên trong xem như nhất kéo một cái.

Bọn hắn đem 135 đầu đại ngưu lấy đi, Vương Lôi Cương nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn thừa lại một đầu Đại Ngưu lúc, đã từng hỏi qua Tào Thư Kiệt, không đồng nhất khối bán, còn giữ nó làm gì?

Sau đó liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Đây không phải lập tức sẽ qua tết, giữ lại giết mình ăn thôi.”

4 người lúc ấy liền rất chịu phục.

Bọn hắn mua về đều là muốn các loại gia công, tăng giá nữa bán đi, hoặc là bán thịt bò hộp quà.

Có thể Tào Thư Kiệt loại này chuyên môn giữ lại một đầu hơn hai vạn đồng tiền trâu chính mình ăn người, mới thật sự là nhân vật hung ác.

Làm xong chuyện này sau, Tào Thư Kiệt cũng cho Thôi Kính Quốc gọi qua điện thoại đi, biết được cái kia bên cạnh năm trước thu thập không đủ cái này 200 nhiều mặt con nghé con, Tào Thư Kiệt cũng không miễn cưỡng, nhường năm nào sau gom góp trực tiếp đưa tới là được.

Nhanh cúp điện thoại thời điểm, Tào Thư Kiệt cuối cùng còn nói thêm câu càng nhiều càng tốt.

Bán xong trâu, hắn thì lại bứt ra đi trên trấn xử lý cuối cùng một nhóm quả táo.

Lúc này những chuyện khác đều cùng hắn không có quan hệ, hắn cũng lười phải đi xử lý.

Theo tết xuân tới gần, đào bảo bình đài năm 2012 hàng tiết cho lưu lượng duy trì cũng càng lúc càng lớn, bọn hắn hiện tại cái này 54 người đều cảm giác có chút bận không qua nổi.

“Thư Kiệt, còn phải tìm một chút người tới, bằng không bận không qua nổi.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói.

Tào Thư Kiệt cũng biết hiện tại nhân thủ rất khẩn trương, mỗi ngày giao hàng lượng một mực tại duy trì liên tục phóng đại, hắn bên này đã có tuổi lão nhân cùng phụ nữ tương đối nhiều, từ bản thân mà nói, chơi hắn cái này mang theo nhất định việc tốn thể lực công tác, hiệu suất liền so ra kém nam tính.

Tân Giang Xương Cát bên kia không còn hướng cái này giao hàng, Tào Thư Kiệt chỉ cần quan tâm đem hiện tại tồn kho bán đi, phát ra ngoài là được.

Xế chiều hôm đó hắn liền đi trên trấn tạm thời tìm 10 người tới làm việc, mỗi ngày 80 đồng tiền tiền lương.

Khi thời gian tiến vào mười lăm tháng chạp về sau, Tào Thư Kiệt liền nhà đều không trở về, trực tiếp thường ở tại nhà máy trong kho hàng.

Hắn còn cùng trên trấn một nhà tiệm ăn nhanh ký kết cung ứng hợp đồng.

Bọn hắn làm chưng bao, nước sắc bao, bánh quẩy, canh trứng ưu tiên cung ứng tới Tào Thư Kiệt nơi này, một ngày sáng trưa tối ba bữa cơm, toàn lực bảo hộ làm việc người đang dùng cơm phương diện không có có nỗi lo về sau.

Không làm như vậy không được, trong tiệm lượng tiêu thụ rất lớn, Tào Thư Kiệt nhất định phải nghĩ biện pháp tiết kiệm lợi dụng mỗi một phút.

Chính là như vậy, một hơi làm đến ngày 25 tháng 12, Tào Thư Kiệt nhìn xem cơ bản nhanh thanh không quả táo tồn kho, trong lòng thở dài một hơi.

Kết quả này so với hắn dự đoán thân thiết.

Nhưng là Tào Thư Kiệt biết. Cái này hiệu suất tăng lên, hậu kỳ rất lớn nguyên nhân là nhờ vào đào bảo bình đài dẫn lưu.

Mắt thấy tồn kho giảm bớt, Tào Thư Kiệt tại đào bảo bình đài cửa hàng bên trong cũng đánh lên tồn kho hạn ngạch.

Không thể không làm như vậy, đến lúc đó thật đem tồn kho bán sạch sẽ, còn có hộ khách tiếp tục hạ đơn đặt hàng lời nói, hắn lại đi chỗ nào làm quả táo?

Hai mươi sáu tháng chạp, 60 nhiều người nhìn xem cuối cùng một rương quả táo chứa lên xe phát ra ngoài, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Nhất là đối Tào Thục Cúc bọn hắn sớm nhất 24 người mà nói, cái này một đợt kiếm tiền chân chính là làm được muốn tiền không muốn mạng.

Về sau gia nhập Tống Tuệ Hà, cùng Tào Thư Lâm bọn hắn, đang kéo dài không ngừng Cao Cường độ công tác sau, tất cả mọi người cảm giác được thể xác tinh thần mỏi mệt.

Lúc này bọn hắn căn bản không có suy nghĩ chính mình kiếm bao nhiêu tiền, ăn tết có thể cầm nhiều ít tiền thưởng, bọn hắn nghĩ là thật tốt ăn bữa cơm, thật tốt ngủ một giấc.

Chờ hai mươi tám tháng chạp đi đuổi cái cuối cùng đại tập, chuẩn bị ăn tết đồ vật.

Trong khoảng thời gian này vẫn bận kiếm tiền, trong nhà hàng tết còn không có chuẩn bị đâu.

“Đại gia hỏa trước quét dọn một chút trong kho hàng vệ sinh, đợi lát nữa lão bản cho chúng ta họp.” Tào Thục Cúc hướng đám người hô.

Hắn vừa nói xong, hiện trường 60 nhiều người cùng nhau đi làm việc.

Trong những người này bên cạnh còn bao gồm Tào Tuệ Phương, nàng từ mùng chín tháng chạp sau khi trở về, một ngày không có nghỉ ngơi, một mực đi theo làm 17 ngày sống.

Cái này thể lực cường độ là nàng đời này lần thứ nhất trải nghiệm, không khách khí nói, nàng thật không muốn lại làm hồi 2.

Bất quá nhìn thấy tất cả mọi người đi quét dọn vệ sinh, nàng cũng không tiện ở nơi đó nhìn xem, cũng cầm cái chổi đi theo đi làm việc.

Tào Thư Kiệt trở lại xưởng trong kho hàng phòng làm việc nhỏ, ngồi trên ghế, nhìn xem lão bà hắn sửa sang lại bảng báo cáo, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn lúc ấy nghe xong Lưu Phúc Vinh đề nghị, vừa mới bắt đầu làm cái này thời điểm, cũng không nghĩ đến sẽ lấy tới hiện tại đại quy mô như vậy.

Lúc kia, hắn coi là bán đi từ A Địch Lực Giang nơi đó mua sắm 800 nhiều tấn quả táo liền xong việc.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, cái đôi này đập cái kia video vậy mà vì bọn họ tiệm trái cây dẫn tới lớn như vậy lưu lượng.

Bất đắc dĩ, lại để cho A Địch Lực Giang từ Tân Giang Xương Cát bên kia giúp bọn hắn liên hệ 2118 tấn quả táo, nhưng mà ai biết còn chưa đủ bán.

Từ tháng 11 mới tới hiện tại, không đến thời gian ba tháng, Tào Thư Kiệt thông qua tuyến bên trên tiêu thụ, cấp hai điểm tiêu thương điểm hàng, xí nghiệp đơn vị phúc lợi đại lượng mua sắm, nhiều loại phương thức kinh doanh, hết thảy bán đi 5371 tấn quả táo.

Toàn bộ tính được tiêu thụ thu nhập 5582. 87 vạn nguyên.

Những này quả táo mua sắm chu toàn bản 2594. 11 vạn nguyên.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bỏ đi mua sắm chi phí, nhân công chi phí, đóng gói rương phí tổn chờ một chút phí tổn sau, còn lại phần lãi gộp suất gần 30 triệu nguyên.

Bất quá cái này còn không phải cuối cùng lợi nhuận, còn không có bỏ đi gửi vận chuyển phí, chuyển phát nhanh phí cùng nên giao nạp thu thuế.

Cho dù là dạng này, Tào Thư Kiệt dự toán hắn có khả năng còn lại lợi nhuận cũng tại 20 triệu trở lên.

“Ta ngoan ngoãn, một tháng tranh gần 1000 vạn.” Tào Thư Kiệt hiện tại liền một cái ý niệm trong đầu, hắn còn nghĩ lại đi hỏi một chút Lưu Phúc Vinh, còn có cái gì tài giỏi.

“Ừm? Đến cho Lão Lưu đưa chút nhi hoa quả đi.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến.

“Mặt khác ngân hàng bên kia tiền cũng nên trả nợ.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Trên thân treo sổ sách, ăn tết luôn cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Có thể hắn cho Mã Xương Vinh gọi qua điện thoại đi, vừa cho Mã Xương Vinh nói muốn đem tất cả cho vay trả hết.

Mã Xương Vinh trực tiếp nói cho hắn biết ngân hàng nghỉ, muốn trả nợ khoản, năm sau rồi nói sau.

“Đối ta yên tâm như vậy?” Tào Thư Kiệt cũng rất im lặng, không biết nên nói thế nào.

Đã Mã Xương Vinh bên kia không nóng nảy muốn, Tào Thư Kiệt cũng không vội mà cho hắn, chờ năm sau lại nói.

Đang suy nghĩ đợi lát nữa tìm Lưu Phúc Vinh chạm mặt, mời hắn ăn bữa cơm, lão bà hắn tiến đến: “Thư Kiệt, tất cả mọi người giúp xong, ngươi không phải muốn họp sao?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta liền tới đây.”

Chờ hắn từ phòng làm việc nhỏ bên trong đi ra xem xét, hết thảy 63 người, đã xếp thành hàng chờ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi ra, đại gia hỏa đều an tĩnh lại, nguyên một đám nhìn xem Tào Thư Kiệt, không biết rõ hắn muốn nói cái gì.

“Đại gia có mệt hay không?” Tào Thư Kiệt mở miệng hỏi.

Lời mở đầu này là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Thế nhưng bởi vì câu nói này, không khí hiện trường hoà hoãn lại.

Đại gia hỏa tâm tình đều biến dễ dàng hơn, còn có người hô: “Mệt mỏi!”

Những người khác không nói chuyện.

Nhưng Tào Thư Kiệt đáp lời nói: “Đúng không, đừng nói các ngươi mệt mỏi, ta cũng mệt mỏi, mệt mỏi muốn chết.”

“Bất quá ta thật rất cảm tạ đang ngồi tất cả mọi người, hơn hai tháng này đến nay nỗ lực, nếu như không có các ngươi, chúng ta sáng tạo không được cái này kỳ tích.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta biết bây giờ nói cái khác đều là dư thừa.” Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta tuyên bố, chúng ta trưa mai đều đi Phúc Hưng khách sạn, mở tiệc ăn mừng.”

Thấy có người muốn cự tuyệt, Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Cự tuyệt không có việc gì, nhưng là cuối năm thưởng cũng đừng hòng.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, người ở chỗ này đều hi hi ha ha cười lên.

“Mặt khác trừ cuối năm thưởng, ngày mai cũng biết cho đại gia cấp cho một phần năm mới phúc lợi.”

“Còn có ba ngày chính là tết xuân, tại cái này đặc thù thời kỳ, ta cũng sớm chúc phúc đại gia qua tốt năm.” Tào Thư Kiệt gọn gàng mà linh hoạt nói xong.

Những người khác nghe được không hạ văn, còn có người hỏi: “Tào lão bản, chúng ta sang năm còn bán quả táo sao?”

“Sang năm coi như không nhất định đi, ta đến lúc đó đến nhìn kỹ hẵng nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn vừa nói xong, ở đây rất nhiều trong lòng người bỗng nhiên có chút hoảng.

Bọn hắn quen thuộc tại Tào Thư Kiệt nơi này đi làm, từ sớm làm đến muộn, mỗi cuối tháng cầm tiền lương cùng công trạng tiền thưởng.

Xác thực mệt mỏi, nhưng là làm việc rất phong phú, nhất là cầm tới tiền lương thời điểm, trong lòng rất an tâm.

Tào Thư Kiệt bên này lập tức thành sự không chắc chắn, cái này khiến đại gia trong lòng đều không chắc nhi.

Thậm chí liền ngày mai muốn đi mở tiệc ăn mừng, cầm cuối năm thưởng cùng khúc mắc phúc lợi vui sướng cũng mất.

Ngay cả Tào Thục Cúc, Tống Tuệ Hà, Tào Thư Lâm những này Tào gia trang trong lòng người cũng đều có chút hoảng.

Đầu năm nay tại nông thôn tìm có thể ổn định kiếm tiền địa phương, thật không dễ dàng.

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới, hắn nói ra câu nói kia về sau, không khí hiện trường lập tức thay đổi.

Bất quá trong lòng hắn cũng rất có thành tựu.

Nhìn xem bầu không khí càng ngày càng kiềm chế, hắn nói rằng: “Các ngươi dù sao cũng phải cho ta chút thời gian, đi liên hệ nhà vườn mua sắm hoa quả a?”

Nói xong, Tào Thư Kiệt chỉ vào trống rỗng nhà máy xưởng nhà kho nói rằng: “Đầy đương đương quả táo đều để các ngươi bán không có, ta không đi mua sắm hoa quả lời nói, chẳng lẽ chúng ta sang năm muốn bán không khí sao?”

“Còn, có chúng ta sang năm cũng không nhất định không phải bán quả táo, cũng có khả năng bán cái khác hoa quả, không được sao?”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, mọi người ở đây trong lòng đều thở dài một hơi.

Có người tại cảm xúc phun trào hạ, thậm chí khóe mắt đều giọt lệ đã rơi.

Lúc này, bọn hắn mới phát hiện chính mình một trái tim hoàn toàn ký thác vào nhà này ở bên ngoài xem ra khả năng bề ngoài xấu xí trong nhà xưởng.

Bởi vì nơi này có bọn hắn hi vọng.

“Đi, khác ta cũng không nói, đại gia trước cùng một chỗ đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn tùy tiện ăn hai cái, chúng ta ngày mai lại cử hành tiệc ăn mừng.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói tùy tiện ăn hai cái, thế nhưng là hắn muốn gói phục vụ giá cả cũng không thấp, 380 khối tiền một bàn tiêu chuẩn, đã có thể so với người khác kết hôn lúc đặt tiệc cưới, không có cách nào tưởng tượng ngày mai tiệc ăn mừng còn muốn ăn thứ gì?

Tào Thư Kiệt ban đêm về đến nhà lúc, cái gì đều không muốn, tắm rửa xong nằm trên giường liền ngủ mất.

Ngày thứ 2 buổi sáng, hắn mang theo Đại Cáp, Nhị Cáp cùng Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng bốn con chó lưu một vòng, lại đi tới trên núi trong vườn trái cây.

Vừa lên đến liền thấy Tào Thư Siêu đang đánh quét vệ sinh.

“Thư Kiệt, ngươi bên kia làm xong rồi.” Tào Thư Siêu hỏi.

“Ừm, hôm qua vừa làm xong, Siêu ca, bên này không có sao chứ.” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Thư Siêu lắc đầu: “Yên tâm đi, bên này chẳng có chuyện gì.”

“Siêu ca, mấy người các ngươi cũng thu thập một chút, buổi trưa hôm nay khóa lại cửa, đều đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn ăn cơm.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói.

Tào Thư Siêu hỏi hắn: “Lại ăn cái gì cơm?”

“Chúng ta đây không phải cuối năm sao? Đại gia góp một khối họp gặp.”

“Mặt khác, ta lại cho các ngươi phát cuối năm thưởng cùng ăn tết phúc lợi.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Siêu cũng khỏi cần phải nói, hắn hiểu được, lúc này nghe an bài là được.

Bất quá Tào Thư Siêu trong lòng cũng hiếu kì, năm nay ăn tết có thể phát bao nhiêu năm cuối cùng thưởng.

“Dù sao cũng so năm ngoái cuối năm thưởng nhiều hơn một chút?” Tào Thư Siêu trong lòng suy nghĩ.

Tết năm ngoái phát 1000 khối tiền.

Năm nay đâu?.