Chương 397: Trên trấn nộp thuế nhà giàu  

Chương 397: Trên trấn nộp thuế nhà giàu  

Tào Thư Siêu còn không có dự đoán được năm nay có thể phát bao nhiêu năm cuối cùng thưởng, Tào Thư Kiệt trước tiên đem hắn hồn nhi cho hô trở về.

“Siêu ca, đợi lát nữa nhường quân thúc tới, đem còn lại đầu kia Đại Ngưu kéo đến trên trấn đi, tìm Lý Gia Căn Lý thúc cho đồ tể.”

“Giết ra tới thịt một túi chứa 3 cân, lắp đặt 100 phần, nhường đại gia hỏa hầm lấy thịt bò ăn làm không được, nhưng là ăn tết bao bên trên hai bữa thịt bò bánh sủi cảo vẫn là không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Thư Siêu thế nhưng là biết trại chăn nuôi bên trong những cái kia trâu giá trị, một con trâu gần 3 vạn khối tiền.

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy mình đến nhắc nhở Tào Thư Kiệt một tiếng: “Thư Kiệt, một con trâu cũng liền ra bảy tám trăm cân thịt, ngươi thoáng qua một chút liền lấy ra đi 300 cân, có phải hay không nhiều lắm?”

Tào Thư Kiệt trên mặt hiện ra ấm lòng mỉm cười: “Siêu ca, các ngươi cũng vội vàng sống thời gian dài như vậy, ta mời các ngươi ăn chút thịt thế nào lại không được?” “Chuyện này quyết định như vậy đi, bên kia chia xong sau còn thừa lại nhiều ít phần, các ngươi lại một người lĩnh một phần.” Hắn nói.

“Xem như ta ngoài định mức đưa các ngươi.”

Tào Kiến Quân tiếp vào Tào Thư Kiệt điện thoại sau, cưỡi xe điện đi vào trên núi vườn trái cây bên này.

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tào Kiến Quân không nói hai lời, tại chỗ gọi điện thoại dao người, nhường hắn lái xe tới, chuẩn bị lôi kéo trâu đi trên trấn tìm Lý Gia Căn đồ tể.

“Quân thúc, Siêu ca đi theo ngươi cùng một chỗ đi qua, các ngươi tại trên trấn giết hết sau, dựa theo ba cân một phần, phân ra 100 phần đến, xuống nước cùng đầu trâu lưu cho ta đi ra.” Tào Thư Kiệt lại nói một lần.

Hắn nói: “Quay đầu đun sôi sảng khoái đồ nhắm, chúng ta thật tốt uống một ly.”

“Vậy thì tốt.” Tào Kiến Quân nghe xong liền rất ưa thích.

Hắn nói: “Thư Kiệt, chuyện này ngươi cũng đừng quản, giao cho chúng ta là được.”

Tào Thư Kiệt nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng không cân nhắc khác.

Xe buýt đã chuẩn bị kỹ càng, đợi lát nữa liền mang theo trong thôn tại hắn trong xưởng đi làm người cùng nhau đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn tập hợp.

Ngoại trừ bọn hắn, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình gọi qua điện thoại đi, muốn mời bọn hắn cùng một chỗ đi trên trấn ăn chút cơm, nhưng là bị cự tuyệt.

Tào Kiến Long ý tứ, đây là Tào Thư Kiệt cùng hắn trong nhà xưởng người một khối họp gặp, bọn hắn liền không đi theo nhúng vào.

Nhưng là Tào Kiến Long cũng đã nói, năm trước nhất định phải nhường Tào Thư Kiệt bày một bàn, mấy người bọn hắn một khối họp gặp, đối với điểm này, Tào Thư Kiệt căn bản không có cự tuyệt, ăn một bữa cơm mà thôi, với hắn mà nói, có thể dùng tiền giải quyết căn bản không tính sự tình.

Xe buýt theo Tào gia trang đại lộ một đường hướng bắc, hướng Thanh Thạch trấn lái qua, sau mười mấy phút liền đến tới trên trấn Phúc Hưng khách sạn.

Lão bản Vương Lôi Cương đã ở chỗ này chờ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn xuống tới, Vương Lôi Cương làm phục vụ viên như thế đem những này người đi đến bên cạnh mời.

“Đều đi 2 lâu a, 6 cái gian phòng đều chuẩn bị xong, chúng ta đợi lát nữa liền lên đồ ăn.” Vương Lôi Cương thét lên.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt, Vương Lôi Cương đem hắn gọi vào một bên: “Tào lão bản, đồ ăn đều chuẩn bị xong, các ngươi cứ việc uống là được.”

“Lão vương, hôm nay làm phiền ngươi.” Tào Thư Kiệt cầm Vương Lôi Cương tay nói rằng.

Vương Lôi Cương trở tay đắp lên Tào Thư Kiệt trên mu bàn tay: “Tào lão bản, ngươi nói lời này, khách khí không phải?”

“Đi, dư thừa ta không nói, quay đầu chúng ta thật tốt uống một ly.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhìn Tào Thư Kiệt hướng 2 lâu đi đến, Vương Lôi Cương dưới lầu nhìn hắn bóng lưng, đầy bụng cảm khái

Nếu như nói thời điểm trước kia, Tào Thư Kiệt tại Thanh Thạch trấn là xếp hàng đầu nhân vật, như vậy Tào Thư Kiệt bây giờ tại Thanh Thạch trấn tuyệt đối là nhân vật hết sức quan trọng!

Quan Kiện, Tào Thư Kiệt bản thân tại Tào gia trang là rất có uy vọng người, hắn cùng những cái kia đơn thuần làm người của xí nghiệp còn không giống nhau lắm.

Những người kia khả năng chỉ là có tiền, Tào Thư Kiệt còn có quyền cùng người.

Ngẫm lại nếu là thật xảy ra chuyện gì, Tào Thư Kiệt vung tay lên, hoặc là một chiếc điện thoại, một cái thôn người đều đến rất hắn, căn bản không giống.

Tào gia trang tại Tào Thư Kiệt bên kia làm việc 54 người đều tới.

Cha mẹ của hắn cùng gia gia, muội muội cũng đều đi theo đến đây.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt về sau tại trên trấn chiêu kia 10 người cũng đến đây.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt tuyệt đối làm được rất địa đạo.

Không phải đại sảnh, nói chuyện không tiện lắm, Tào Thư Kiệt mỗi cái gian phòng đều đi dạo, lưu lại hai bình rượu, hai gói thuốc, hai thùng nước trái cây, để bọn hắn trước hút thuốc lá, ăn chút dưa hạt bụi, hoa quả, không đủ lấy thêm

Cái này cấp bậc thật không thể so với tiệc cưới chênh lệch, hơn nữa Tào Thư Kiệt muốn 580 gói phục vụ, là Phúc Tinh khách sạn quý nhất gói phục vụ.

Phúc Hưng khách sạn trước kia tốt nhất gói phục vụ là 480 tịch, có thể từ khi mua Tào Thư Kiệt trâu về sau, cái này 580 gói phục vụ vừa ra đời.

“Các vị hôm nay ăn ngon uống ngon, chúng ta đợi lát nữa đều ăn uống no đủ, lại xuống đi tìm trống trải địa phương trò chuyện.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Những người khác minh bạch, ăn uống no đủ về sau, chính là thêm tiền thưởng và phúc lợi trọng đầu hí.

Tới lúc này, bọn hắn nói không chờ mong là giả.

Tào Thư Kiệt chào hỏi người nhường mang thức ăn lên.

Tào Chính Hổ, Vương Nguyệt Lan, Tào Kiến Quốc cùng Tào Tuệ Phương bọn hắn một nhà người ngồi tại trên một cái bàn.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt nói chuyện, thành thạo điêu luyện ứng phó những người khác, trong lòng bọn họ cũng vì hắn cảm thấy cao hứng.

Tào Kiến Quốc trong lòng vẫn là có chút tiếc nuối, luôn cảm thấy còn không có giúp đỡ nhi tử bận bịu, hắn liền già.

Vương Nguyệt Lan nhìn xem nhi tử cùng con dâu tại từng cái trong phòng xuyên thẳng qua, nghĩ bọn họ từ sau khi đi vào còn không có ăn một chút gì, nàng là thật tâm thương bọn họ.

Chờ hắn nhi tử cùng con dâu đi vào bọn hắn một bàn này bên trên, Vương Nguyệt Lan mau để cho bọn hắn ngồi xuống ăn một chút gì, trước lót dạ một chút.

“Cha, còn có chuyện gì tìm ngươi hỗ trợ.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói rằng.

Tào Kiến Quốc buồn bực: “Chuyện gì? Ngươi chỉ quản nói là được.”

“Đêm qua đi gấp, kia năm đầu chó đất còn tại trong nhà xưởng buộc lấy, buổi chiều thời điểm ra đi ngươi nhắc nhở ta một tiếng, đem bọn nó mang về Tào gia trang.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi, bọn chúng đều gầy a?” Tào Kiến Quốc nghe được nhi tử nhấc lên kia 5 chỉ chó đất, hắn cũng hơi nhớ nhung.

“Cha, ngươi cũng đừng đề, bọn chúng so trong nhà còn có thể ăn, hiện tại cũng mập.” Tào Thư Kiệt nhớ tới bọn hắn ăn không được cơm, rất nhiều đều đút cho cái này 5 con chó, hiện tại lại không giống tại Tào gia trang, mỗi sáng sớm đều đi ra ngoài rèn luyện, muốn không mập cũng khó khăn.

Nâng ly cạn chén ở giữa, bầu không khí đạt tới đỉnh cao nhất, toàn bộ ăn uống no đủ về sau, đại gia hỏa một khối đi vào Phúc Hưng khách sạn phía sau trên đất trống.

Có người phát hiện bên cạnh ngừng lại một chiếc xe, thùng xe bên trong phủ lên một khối mới vải dầu, bên trong nhi là vừa giết súc vật, nhìn đầu kia là trâu.

Đại gia hỏa trong lòng đều rất buồn bực, còn đang suy nghĩ lấy chẳng lẽ lại muốn điểm thịt bò.

Có thể để tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, không bao lâu, lại có một chiếc xe vận tải bắn tới, trên xe đổ đầy thành rương Áo Cổ đặc biệt bia, thành rương thuần sữa cùng thịt chín hộp quà.

Lái xe là Thanh Thạch trấn Đại Phúc Nhuận siêu thị lão bản Vương Kim Đạc.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, Vương Kim Đạc vung lấy trên bụng thịt mỡ chạy tới: “Tào lão bản, đây là thứ ngươi muốn, ta đều kéo đến đây.”

“Vương lão bản, thật thật không tiện, còn phải vất vả ngươi tự mình đi một chuyến.” Tào Thư Kiệt xác thực không nghĩ tới là Vương Kim Đạc tự mình tới.

Vương Kim Đạc khoát tay: “Không có việc gì, ta vừa vặn cũng không chuyện khác, lại nói siêu thị cách vừa ca bên này cũng gần.”

“Hết thảy bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Vương Kim Đạc nhìn thấy bên này đứng đấy mấy chục người, hắn cũng biết lúc này không phải tính sổ thời điểm: “Tào lão bản ngươi trước bận bịu, quay đầu chúng ta lại tính sổ sách cũng không muộn.”

“Gần sang năm mới, cũng không thể đem sổ sách giữ lại tới sang năm đi.” Tào Thư Kiệt nói: “Vương lão bản, nay ngày xác thực rất khẩn trương, nếu không như vậy đi, ngươi giữ lại tờ đơn, ta ngày mai tìm ngươi đi tính tiền.”

Vương Kim Đạc mở siêu thị 20 nhiều năm, trước kia là bị cơ quan cùng xí nghiệp đơn vị cho hố sợ, không nguyện ý ký sổ, thế nhưng là đụng tới Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt nhân vật này, hắn cảm thấy cho dù là nợ mấy năm trướng đều vô sự.

Có thể hết lần này tới lần khác người ta còn không muốn để lại lấy sổ sách ăn tết.

Đầu năm nay, thật đúng là kỳ nhân chuyện lạ nhi.

“Tào lão bản, nghe ngươi, ta cũng không để lại cớm, cái này tổng cộng là 80 rương rượu, 80 rương sữa, 80 phần thịt chín gói phục vụ, chúng ta ngày mai gặp mặt trò chuyện tiếp.” Vương Kim Đạc tự mình đi dỡ hàng.

Tào Thư Kiệt xem xét dạng này, tranh thủ thời gian chào hỏi người cho hắn hỗ trợ.

Nhiều người lực lượng lớn, không có bao lâu thời gian liền đem rượu, sữa, thịt chín hộp quà toàn tháo xuống.

Vương Kim Đạc lại mở ra xe hàng đi.

Người ở chỗ này nhìn xem vừa đồ tể trâu, vừa dỡ hàng rượu, sữa cùng thịt chín hộp quà, nguyên một đám ở trong lòng đều kích động lên.

Không cần hỏi đều biết, đây là muốn phát cho bọn hắn đồ vật.

Cái này phúc lợi thật sự là không thể chê.

Tào Thư Kiệt cũng thừa cơ đi đến đại gia đối diện vị trí trung tâm, nhìn xem ở đây hơn 70 người, hắn lớn tiếng nói: “Bên cạnh trên xe là vừa làm thịt thịt bò.”

“Bên này là vừa dỡ hàng rượu, sữa cùng thịt chín hộp quà, biết đây là làm gì vậy sao?”

“Phát phúc lợi!” Có người lớn tiếng kêu đi ra.

Những người khác cũng đi theo lớn tiếng hô: “Phát phúc lợi.”

“Không sai, đây đều là muốn cho các ngươi, một người một phần, hài lòng không?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Ở đây không có một cái nào nói không hài lòng.

Xác thực như thế.

Một rương Áo Cổ đặc biệt bia liền 100 nhiều, một rương chất lượng tốt thuần sữa cũng sáu bảy mươi, một cái thịt chín hộp quà cũng phải 100 nhiều khối tiền.

Tào Thư Kiệt cho ăn trâu kia là có tiếng quý giá, cái này ba loại bàn bạc xuống tới ít ra 400 đồng tiền tiêu chuẩn, mà lại là thật nghiêm túc.

“Hài lòng!” Tào Thư Lâm phía trước vừa đeo đầu hô.

Đại gia hỏa tại phía sau cùng kêu lên hét to: “Hài lòng!”

“Rất tốt!” Tào Thư Kiệt nhíu mày nói rằng: “Các ngươi cũng quá không có tiền đồ, lúc này mới 400 đồng tiền đồ vật, các ngươi liền hài lòng a?”

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, ngay cả trong tửu điếm đang dùng cơm người nghe được động tĩnh bên này cũng chạy tới vây xem.

Nghe Tào Thư Kiệt nói lời, bọn hắn nguyên một đám cũng cảm thấy rất thú vị nhi.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua, cũng xưa nay chưa nghe nói qua người loại này!

Tào Thư Lâm bọn hắn cũng không biết nên nói như thế nào, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta cho các ngươi giảng, ngoại trừ cái này 400 đồng tiền tết xuân phúc lợi, còn có tiền thưởng đâu!”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt về sau quay đầu, hô: “Lão bà, tìm hai người, đem tiền đề cập qua đến.”

Khá lắm, nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, người ở chỗ này đều kích động lên.

Nguyên một đám rướn cổ lên nhìn ra phía ngoài.

Một lát sau, Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân bọn hắn một khối mang theo một cái màu đen hai vai bao đến đây.

Tào Thư Kiệt mở ra hai vai bao, còn nhường đám người nhìn thoáng qua, bên trong tràn đầy tất cả đều là tiền.

“Ra tay trước đồ vật, tái phát tiền.” Tào Thư Kiệt hô.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Kiệt một người một người niệm danh tự.

“Tào Thục Cúc 4000 khối!”

“Hàn Quế Phương 3000 khối!”

“……”

“Tống Tuệ Hà 2300 khối!”

“Tào Thư Lâm 2, 500 khối!”

“……”

Ngay cả Tào Thư Kiệt muội muội Tào Tuệ Phương cũng cầm tới 2000 khối.

“Tào Thư Siêu 5000 khối!”

“Tào Kiến Quân 5000 khối!”

“Trang Tuyết Tùng 4500 khối!”

“……”

Đọc đến đây bên trong, ở đây rất nhiều người đều minh bạch, Tào Thư Kiệt hạch tâm sản nghiệp trong vườn trái cây cái đám kia người tiền thưởng đều cao hơn bọn họ, nhưng là không có người nói cái gì không công bằng.

Chân chính nói đến, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây đám người này làm ra cống hiến hoàn toàn không phải bọn hắn có thể so sánh.

Mà Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, Trang Tuyết Tùng, Chu Sinh Lượng bọn hắn những người này ở đây nghe được Tào Thư Kiệt đọc lên tiền thưởng mức thời điểm, cả đám đều sợ ngây người.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt cho cũng quá là nhiều.

Tào Thư Siêu còn nghĩ hỏi một chút Tào Thư Kiệt có phải hay không phát sai, vừa há mồm liền bị Tào Thư Kiệt trừng mắt liếc: “Không muốn tiền thưởng liền cho ta trả lại, vừa vặn tiết kiệm tiền, ta cầm đi thêm mua chút đồ tết.”

Một câu nói mọi người tại đây đều cười lên ha hả, Tào Thư Siêu một cái rắm cũng không thả.

Còn nói cái gì nha? Đưa tiền liền cầm lấy thôi.

Lại không biết điều, mọc ra hai mắt coi như phế đi.

……

Lúc này, tại Phúc Hưng khách sạn ăn cơm rất nhiều người đều nghe được Tào Thư Kiệt vừa rồi niệm thêm tiền thưởng mức.

Nghe thấp nhất cũng là 1000 khối tiền, tối cao đều 5000 khối tiền, phổ biến tại 3000 tả hữu, thật nhiều người đều đỏ mắt.

Đừng nói bọn hắn, Vương Lôi Cương đều không nghĩ tới Tào Thư Kiệt Tào chủ nhiệm như thế rộng thoáng, chân chính cầm vàng ròng bạc trắng cho đại gia hỏa thêm tiền thưởng.

Trong tiệm cơm thật nhiều phục vụ viên đều theo bản năng nhìn về phía hắn, đem Vương Lôi Cương làm cho sứt đầu mẻ trán, còn có mấy ngày liền qua tết, bọn hắn tiệm cơm hôm nay chiêu đãi xong Tào Thư Kiệt cái này một đợt ngày mai cũng nghỉ.

Đến lúc đó cũng muốn phát điểm đồ tết, có thể tiền thưởng chuyện này……

Thật mẹ nó không có so sánh liền không có thương tổn!

Vây xem ăn cơm người cũng đều bắt đầu xì xào bàn tán, thảo luận, rất nhiều người nghĩ đến Tào Thư Kiệt nơi đó còn có tuyển người không?

Tào Thư Kiệt bên này đã phát xong đồ vật, nhường đại gia hỏa xách theo chính mình kia một phần, ngồi xe bus chuẩn bị trở về Tào gia trang.

Mà Tào Thư Kiệt nguyên bản từ trên trấn chiêu 10 người thì cưỡi xe điện, xe đạp hoặc là chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo chính mình kia phần đồ vật đi.

Bọn hắn cũng không nghĩ đến, chỉ làm không đến 20 ngày sống, Tào Thư Kiệt vậy mà cũng cho bọn hắn phát nhiều như vậy phúc lợi, còn phát 1000 khối tiền thưởng.

Khác không đề cập tới, trong lòng bọn họ đều đang nghĩ, sang năm chỉ cần Tào Thư Kiệt bên kia nhận người làm việc, dù là chứa lên xe loại này rất bẩn rất mệt mỏi lời nói, bọn hắn cũng không một chút nhíu mày.

Chở đầy Tào Gia Trang thôn dân xe buýt còn không có lái đến Tào gia trang, Tào Thư Kiệt thêm tiền thưởng chuyện này ngay tại Thanh Thạch trấn truyền ra.

Trên trấn rất nhiều người ta đều biết bọn hắn trong trấn có như thế một nhà chất lượng tốt xí nghiệp.

Cũng mới biết Thanh Thạch trấn lại còn có như thế lương tâm lão bản, bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trên trấn những cái kia xí nghiệp lão bản đừng nói đúng hạn phát tiền lương, bọn hắn dù là khất nợ tiền lương, chỉ cần tới cuối năm có thể một phần không thiếu phát hạ đến, thế là tốt rồi.

Có rất nhiều người tiến đến cùng một chỗ, muốn hỏi thăm một chút Tào Thư Kiệt nhà máy năm sau còn có tuyển người không?

Nhưng là Tào Thư Kiệt lúc này bận bịu khác đi.

Trên trấn Lưu Phúc Vinh, Hạ Chấn Giang mấy người này trong nhà đều phải đi một chút.

Những vật khác không có, hiện giết thịt bò mỗi người 6 cân, liền cho bọn họ ăn thử đồ tươi ngon.

Liền xem như dạng này, những người này đối Tào Thư Kiệt đó cũng là khách khách khí khí, không có một người ghét bỏ hắn tặng đồ vật thiếu.

Có đôi khi tặng lễ thật muốn nhìn người.

Lưu Phúc Vinh nhìn thấy Tào Thư Kiệt thời điểm, tâm tình của hắn là phức tạp nhất, hắn nói: “Tào lão bản, nhớ kỹ nộp thuế nha, năm sau chúng ta trên trấn những người này có thể hay không đúng hạn mở ra tiền lương đến, coi như trông cậy vào ngươi.”

“Biệt giới nha, ngươi nói như vậy áp lực của ta đến bao lớn.” Tào Thư Kiệt khổ qua khuôn mặt, cảm thấy có phải hay không trương dương quá mức.

Lưu Phúc Vinh cũng cười lên, hắn chỉ vào Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi thật đúng là một nhân tài!”.