Chương 398: Làm một cú  

Chương 398: Làm một cú  

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm dựa theo tương quan tiền thuế quy định, chính mình nộp thuế vẫn chưa tới 3 triệu, nếu là Thanh Thạch trấn liền dựa vào ta chút tiền ấy còn sống, kia thật có thể lấy tiêu địa phương này.

Trở lại trong thôn lúc, nhìn xem phân ra tới thịt bò còn thừa lại mười mấy phần, Tào Thư Kiệt trực tiếp cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo xế chiều hôm nay vừa mới cầm trở về 5 con chó vườn khắp thôn chạy.

Cho Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình nhà các đưa qua một phần.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có Tào gia trang mấy vị kia cùng ông nội hắn cùng thế hệ lão nhân gia bên trong, Tào Thư Kiệt giống nhau đưa qua một phần.

Cái này đều là Tào gia thạc quả cận tồn mấy vị trưởng bối.

Ngoại trừ những người này, Tào gia trang còn có một vị nghe nói tham gia qua kháng chiến lão tiền bối, hơn chín mươi tuổi, ánh mắt đều không thấy được, Tào Thư Kiệt vẫn là tự mình cho hắn đưa qua 6 cân thịt bò.

Còn để lại 500 đồng tiền khúc mắc phí!

Tào Thư Kiệt không phải thánh nhân, nhưng cũng không cổ hủ, trong lòng của hắn so với ai khác đều tinh tường, có ít người đáng giá làm như vậy!

Hai mươi tám tháng chạp, Tào gia trang rất nhiều người ta đều mừng khấp khởi cầm tiền đi đuổi Thanh Thạch trấn đại tập, chuẩn bị mua các loại còn chưa chuẩn bị xong hàng tết.

Đây cũng là tết xuân trước Thanh Thạch trấn cái này một mảnh cái cuối cùng đại tập.

Tào Thư Kiệt cha mẹ của hắn cùng lão bà khuê nữ đều đi tham gia náo nhiệt, nhưng Tào Thư Kiệt không cùng lấy mù lẫn vào, hắn còn không có làm xong.

Cho nhà cậu chuẩn bị quà tặng ngày mai đưa qua, Tào Thư Kiệt hôm nay muốn đi trong huyện thành đi một chuyến, cho Liêm Học Trụ, Lưu Vạn Tùng bọn hắn những người này đưa chút đồ vật đi.

Mặc dù bình thường không dùng được, có thể bảo vệ không đủ ngày nào liền phải tìm người ta hỗ trợ.

Khác không đề cập tới, Tào Thư Kiệt đến nay còn nhớ xử lý chứng thời điểm, tìm bọn hắn dễ dùng!

Trước khi đi, hắn một chiếc điện thoại còn đem trong nhà hầu hạ lão bà Tào Chấn kéo lên.

“Lập tức sẽ qua tết, tiểu tử ngươi không ở trong nhà đợi, lại ra bên ngoài bên cạnh chạy cái gì a?” Tào Chấn cũng không đủ sức nhả rãnh.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Chấn ca, hôm nay ta thế nhưng là cho ta cữu cữu cùng Lưu thúc tặng đồ, ngươi thật không đi a?”

“Vậy ngươi không nói sớm, ta cũng tốt cho ta cậu lấy chút đồ vật mang lên.” Tào Chấn vẫn là nhả rãnh hắn: “Ngươi cái này khiến ta tay không tới, có phải là cố ý hay không?”

“Chớ nói lung tung, ta phía sau sớm chuẩn bị cho ngươi tốt một phần quà tặng.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ GL8 ở giữa kia sắp xếp chỗ ngồi.

Tào Chấn lúc này mới nhìn đến hắn ngồi chỗ ngồi phía sau còn đặt vào một cái bao.

“Ngươi chuẩn bị cho ta thứ gì?” Tào Chấn thật tò mò.

Tào Thư Kiệt đang lái xe, cũng không quay đầu lại nói rằng: “Ngươi lại không phải là không có tay, chính mình cầm tới xem một chút nha.”

Tào Chấn nghĩ thầm nếu không phải Tào Thư Kiệt lái xe, hắn trực tiếp một cước đạp tới.

Đưa tay đem bao lấy tới, Tào Chấn còn hú lên quái dị: “Đựng cái gì đồ vật, cũng nặng lắm.”

Chờ hắn mở ra xem, tiếp lấy một tiếng ‘ngọa tào’ ánh mắt hắn bên trong để lộ ra ánh mắt nghi hoặc, nhìn xem Tào Thư Kiệt, hỏi: “Có ý tứ gì?”

“Ngươi để cho ta cầm nhiều tiền như vậy cho ta cữu cữu đi? Cái này không nói nhảm sao?” Tào Chấn để cho mình tỉnh táo lại.

Tào Thư Kiệt đều không muốn xem hắn: “Đừng xé xa, đây là cho thù lao của ngươi.”

Hắn nói: “Lúc này nhờ hồng phúc của ngươi, có ngươi tại Tân Giang Xương Cát bên kia giúp đỡ lấy, giúp ta tìm tới khách hàng lớn, ta kiếm không ít tiền, cho ngươi những này, đừng ngại ít.”

“Đây là nhiều ít?” Tào Chấn hỏi hắn.

Cái này một bó một bó mới tiền gấp lại tại cùng một chỗ, Tào Chấn căn bản không tâm tư đi đếm.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Hai cái số.”

“Nãi nãi!” Tào Chấn muốn chửi má nó.

Nguyên Đán trở về mấy ngày nay, hắn cùng hắn cữu cữu nói chuyện trời đất thời điểm, lúc ấy còn cho hắn cữu cữu nói, Tào Thư Kiệt không sai biệt lắm có thể cho hắn mấy vạn khối tiền.

Ai biết lại còn nhiều như vậy!

“Thư Kiệt, ngươi có phải là uống nhiều hay không? Cũng đừng hối hận?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt tiếp tục hướng Bình Nguyên huyện thành lái xe, nghe được hắn bạn thân từ nhỏ nói như vậy, Tào Thư Kiệt đột nhiên một cước chân ga đạp xuống đi, GL8 động cơ phát ra ông ông tiếng vang, tốc độ xe lập tức nâng lên.

Cũng may mắn lúc này trên đường lớn không ai, cũng không cái khác cỗ xe, bằng không ai cũng khó mà nói sẽ xảy ra chuyện gì?

“Ngươi thấy ta giống uống say dạng sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Không đợi Tào Chấn nói chuyện, hắn nói tiếp: “Tào Chấn, ngươi cái gì cũng đừng hòng, vẫn là ta câu nói mới vừa rồi kia, không phải ngươi giới thiệu A Địch Lực Giang cho ta nhận biết, phía sau chuyện phiền toái vẫn rất nhiều, hai tháng này cũng là ngươi ở bên kia tận tâm tận lực giúp ta nhìn xem, tìm người, chứa lên xe, đàm phán, cái này bên nào có thể dễ dàng?”

“Đến mức chuyện tiền, huynh đệ ta nhóm cái gì cũng đừng nói, ngươi Bằng Quản ngại nhiều, vẫn là ngại thiếu, cái này cầm, làm một cú.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thảo bùn, có ngươi làm như vậy sự tình sao?” Tào Chấn nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia mang theo nụ cười mặt, thật muốn một đấm đập tới.

“Ngươi kia tiệm cơm không phải cũng nhanh khai trương sao? Ta đoán chừng trong tay ngươi đầu cũng không có tiền gì, cầm dùng a, ngày nào ta lăn lộn ngoài đời không nổi, liền đầu nhập vào các ngươi, tìm ngươi ăn chực đi.” Tào Thư Kiệt ha ha vừa cười vừa nói.

Hai mươi tám tháng chạp, trong huyện thành từng cái bộ môn đã sớm nghỉ, đi vào Liêm Học Trụ cùng Lưu Vạn Tùng trong nhà, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn một khối đi vào, lưu lại đồ vật, trò chuyện một lúc, bọn hắn liền đi.

Trong huyện thành đầu còn có chút người cũng muốn chạy một chuyến.

Tào Thư Kiệt còn cho Tào Chấn nói: “Ta nơi đó giết con trâu, đầu trâu cùng trâu xuống nước đều lưu lại, chờ ta nấu đi ra, bọn hắn cũng đều nghỉ sau khi trở về, chúng ta cùng một chỗ họp gặp.”

“Đi, ta có thể một mực chờ lấy ngươi rượu ngon đâu!” Tào Chấn còn nhắc nhở hắn: “Là ai nói mua bình bản số lượng có hạn.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười ha hả.

Từ trong huyện thành trở về, Tào Thư Kiệt đem Tào Chấn đưa về nhà, hắn lại về nhà cầm lên thịt bò, rượu cùng quà tặng đi một chuyến hắn nhà cậu.

Tào Chấn thì đem Tào Thư Kiệt lưu cho hắn tiền, đưa cho lão bà hắn Mạt Đề Cổ Lệ nhìn.

Nhìn thấy nhiều tiền như vậy, Mạt Đề Cổ Lệ đều mộng: “Ngươi nói đây là bằng hữu Tào Thư Kiệt đưa cho ngươi?”

Nàng càng nghĩ càng không tin.

Có thể Tào Chấn mấy lần gật đầu nói: “Ta còn có thể gạt ngươi sao, lại nói ngoại trừ hắn, còn có ai có thể cho ta nhiều tiền như vậy?”

“Có thể trước ngươi ở trong điện thoại không phải nói liền mấy vạn khối tiền sao? Thế nào có nhiều như vậy a?” Mạt Đề Cổ Lệ nghĩ mãi mà không rõ?

Tào Chấn cũng nghĩ không thông.

Hắn nói: “Chuyện tiền ngươi cũng đừng quan tâm, quay đầu ta đem những này tiền tồn lấy, chờ tiệm cơm gầy dựng thời điểm dùng.”

“Tào Chấn, ngươi đừng quên gầy dựng thời điểm xin ngươi bằng hữu tới chơi a.” Mạt Đề Cổ Lệ nhắc nhở hắn

Tào Chấn gật đầu: “Ngươi yên tâm đi, chuyện lớn như vậy, ta khẳng định đem bọn hắn gọi qua, góp người khí.”

……

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không biết hắn bạn thân từ nhỏ cặp vợ chồng đang thảo luận hắn.

Hắn lái xe mang theo vợ con cùng mẫu thân đi vào Tiểu Cữu Vương Gia Lượng trong nhà.

Hắn cữu cữu, mợ cùng biểu đệ đều tại.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hắn mợ Mạnh Diễm Mai còn một mực chỉ vào Tào Thư Kiệt thuyết giáo con trai của nàng Vương Thủ Chí.

Chủ yếu là con trai của nàng Vương Thủ Chí năm nay đều 27 tuổi, còn không có đối tượng, chuyện này đem bọn hắn lão lưỡng khẩu sầu chết, không ngừng lẩm bẩm, nhường biểu đệ năm nay nhất định phải tìm đối tượng trở về, bằng không bọn hắn cho hắn kia sắp xếp ra mắt.

Đến lúc đó Bằng Quản tuấn xấu cũng tốt, liền không phải do Vương Thủ Chí tự mình làm quyết định.

“Thủ chí, ngươi cũng nhìn một chút, ngươi Kiệt ca hài tử đều muốn lên nhà trẻ.” Tiểu Cữu Vương Gia Lượng nói rằng.

Biểu đệ Vương Thủ Chí bị lão lưỡng khẩu cho tàn phá không nhẹ, một mực bịt lấy lỗ tai tạm thời coi là nghe không được.

Tào Thư Kiệt có thể hiểu được hắn biểu đệ lúc này cảm thụ, tựa như hắn lúc trước có một đoạn thời gian cũng bị thúc qua cưới như thế.

Bất quá hắn lúc kia đã cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nói đối tượng, phụ mẫu thúc hắn, là muốn cho bọn hắn nắm chặt kết hôn sinh con.

“Kiệt ca, ta đều nhanh phiền chết, nếu không phải mẹ ta khóc khóc rống gây, ta năm nay đều không có ý định về ăn tết.” Vương Thủ Chí cùng Tào Thư Kiệt đơn độc tại một khối lúc, hắn là nói như vậy.

Từ trong lời nói cũng nghe được, hắn rất bất đắc dĩ.

Tào Thư Kiệt còn đơn độc hỏi hắn: “Thủ chí, ngươi có đối tượng sao?”

“Cũng đang nói một cái, nhưng là cha mẹ của nàng bên kia còn có chút vấn đề, không đại đồng ý chuyện của chúng ta, hai chúng ta đang cố gắng cùng bọn hắn gia lão người thương lượng chuyện này.” Vương Thủ Chí là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt có chút nghi hoặc, liền hỏi hắn: “Thủ chí, bạn gái của ngươi bên kia nhi có vấn đề gì? Có cần hay không ta ra mặt giúp ngươi một cái.”

“Kiệt ca, ngươi vẫn là chớ đi, hai chúng ta chậm rãi cùng nàng người trong nhà trò chuyện chút là được, nếu là đi nhiều người, người ta khẳng định suy nghĩ nhiều, đến lúc đó càng không tốt xử lý.” Vương Thủ Chí là nói như vậy.

Biểu đệ đều như vậy giảng, Tào Thư Kiệt cũng không lại nhiều sự tình.

Rời đi nhà cậu lúc, Tiểu Cữu Vương Gia Lượng còn nói lúc sau tết đến nhà bọn hắn chơi.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt phát hiện mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan một mực tại lau nước mắt, dọa đến hắn không nhẹ, vội vàng hỏi: “Mẹ, ngươi là nơi nào không thoải mái?”

“Ta chỗ nào đều vô sự nhi, ngay tại lúc này thời gian càng ngày càng tốt, ngươi mỗ mỗ cùng ngươi ông ngoại đều không có đi theo hưởng phúc, ta cái này trong lòng khó chịu.” Lập tức sẽ qua tết, Vương Nguyệt Lan quả thật bị khơi gợi lên chuyện thương tâm.

Tào Thư Kiệt khuyên nàng, Trình Hiểu Lâm cũng khuyên nàng bà bà.

Nói lên Tào Thư Kiệt mỗ mỗ cùng ông ngoại, bọn hắn qua đời sớm, thời gian quá dài, Tào Thư Kiệt trong đầu ấn tượng đều nhanh mơ hồ.

……

Tại tết xuân còn thừa lại ngày cuối cùng lúc, tại bên ngoài đi làm người, đuổi vào lúc này cũng đều lần lượt trở về.

Trình Vận Bình cùng lão bà hắn Lưu Doanh Doanh cũng không ngoại lệ.

Hai người vứt xuống hài tử tại bên ngoài lại bận rộn một năm, có thể một năm này từ đầu tới đuôi, bọn hắn tiền còn lại vẫn là không nhiều.

Nguyên bản định tồn ít tiền đi trong huyện thành mua phòng nhỏ, cũng tốt nhường con của bọn họ đi trong huyện đến trường, tiếp nhận giáo dục trình độ sẽ cao hơn một chút, có thể hiện thực nói cho bọn hắn, chuyện này nhớ tới đơn giản, thiết lập đến quá khó khăn.

Trình Vận Bình cùng lão bà hắn Lưu Doanh Doanh sau khi về đến nhà, xem xét nhà bọn hắn chuồng trâu bên trong khoảng chừng 14 đầu Tiểu Ngưu, sớm nhất 5 đầu đại ngưu ngược lại không thấy.

Trình Vận Bình hỏi hắn phụ mẫu, kia 5 đầu đại ngưu bán bao nhiêu tiền?

“Ngươi quản bán bao nhiêu tiền làm gì?” Trình Nhân Quý trên mặt biểu lộ nghiêm túc lên.

Hắn biểu lộ nghiêm khắc chất vấn nhi tử: “Ngươi liền cho ta nói năm nay có ở nhà không bên trong thành thành thật thật nuôi bò a.”

“Cha, ngươi làm sao lại nghĩ đến để cho ta nuôi bò a?” Trình Vận Bình vẫn là cứng cổ đối cứng.

Hắn nói: “Thứ này thật có thể kiếm tiền sao?”

“Đó là đương nhiên, không kiếm tiền lời nói, ngươi yêu làm gì liền làm gì đi, ta cũng mặc kệ ngươi, dạng này được đi?”.