Chương 399: Qua tết 

Chương 399: Qua tết 

Nghe được phụ thân nói như vậy, Trình Vận Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Ngược lại là mẫu thân Lý Tiểu Quyên nói với hắn lời nói thật: “Vận Bình, nhà ta kia 5 đầu đại ngưu hết thảy bán 96400 khối tiền, bất quá có 3 vạn khối tiền phải trả cho ngươi tỷ phu, còn lại 6 vạn khối tiền, cha ngươi cầm lấy đi mua con nghé con, mua đồ ăn, tiếp tục mở rộng chăn nuôi quy mô, năm nay thừa không có bao nhiêu tiền dư, bất quá sang năm liền tốt.”

Nghe được mẫu thân nói 5 đầu đại ngưu vậy mà bán 96400 khối tiền, Trình Vận Bình cùng lão bà hắn Lưu Doanh Doanh đều trừng tròng mắt, nói không ra lời.

Vừa rồi phụ thân hắn một mực buộc nhường hắn trong nhà nuôi bò lúc, Trình Vận Bình trong lòng không có một cái nào minh xác khái niệm, có thể hắn hiện tại đã hiểu, phụ thân là thật vì muốn tốt cho hắn.

“Mẹ, nuôi bò thật có thể kiếm nhiều tiền như vậy?” Trình Vận Bình cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Trình Nhân Quý cho hắn nói: “Ngươi muốn cái gì? Kia là bán đi Đại Ngưu tiền, mua con nghé con tiền, mua đồ ăn tiền, mua cỏ nuôi súc vật tiền, còn có nhân công đều không có chụp ra ngoài đâu.”

“Lại nói năm ngoái thời điểm, một đầu con nghé con mới một ngàn bảy trăm khối tiền, khi đó tiện nghi, hiện tại một đầu con nghé con đã tăng tới 3500 khối tiền, nhà ta vừa mua kia 8 đầu con nghé con liền xài hơn 3 vạn, lại thêm phía sau cỏ khô, đồ ăn, lợi nhuận cũng không cao như vậy.”

Trình Nhân Quý như thế một giải thích, Trình Vận Bình đã cảm thấy mọi thứ đều giải thích thông.

“Cha, vậy các ngươi bao nhiêu tiền một cân bán? Kia năm đầu Đại Ngưu bán thời điểm một đầu có bao nhiêu cân?” Trình Vận Bình hỏi hắn phụ thân.

Hắn nghĩ đến tính một khoản rõ ràng hơn sổ sách, kiêng kỵ nhất mơ hồ làm việc.

“13 khối 5 một cân, một con trâu nuôi một năm, bán thời điểm có thể có 1400 nhiều cân a.” Trình Nhân Quý lúc này nói rất sung sướng.

“Mẹ, trong nhà có máy kế toán sao?” Trình Vận Bình đem những này số đều ghi tạc trên giấy, muốn dùng phép nhân công thức tính, phát hiện trình độ của hắn có hạn, liền phép nhân khẩu quyết đều quên không sai biệt lắm.

“Ta đi cấp ngươi tìm xem.” Lý Tiểu Quyên quay người liền phải tìm máy kế toán đi.

Nàng vừa nói xong, nàng cháu trai Đông Đông liền chạy nói: “Nãi nãi, ta biết ở nơi nào, ta đi lấy.”

Lý Tiểu Quyên nhìn thấy cháu trai đi tìm, nàng liền không có lại đi qua lay.

Không nhiều sẽ, tiểu gia hỏa Trình Thiên Đông cầm một cái màu đen máy kế toán chạy về đến, hắn tranh công dường như đưa cho ba ba: “Ba ba ngươi nhìn, máy kế toán.”

“Nhi tử thật lợi hại.” Trình Vận Bình còn biết khen hắn nhi tử hai câu.

Lưu Doanh Doanh đem con trai của nàng ôm vào trong ngực, thỉnh thoảng hôn một cái, còn hỏi con trai của nàng muốn ăn cái gì, tiếp lấy đem bọc hành lý mở ra, đem từ thành phố mua đồ ăn vặt lấy ra cho nàng nhi tử ăn.

“Ăn ngon thật!” Trình Thiên Đông cắn một khối có nhân bánh bích quy, hắn còn đem còn lại cho hắn nãi nãi Lý Tiểu Quyên: “Nãi nãi, ngươi cũng nếm thử, có thể ngọt ăn rất ngon đấy.”

“Nãi nãi không ăn, Đông Đông ngươi tự mình ăn đi.” Lý Tiểu Quyên lại cười ha hả đưa tay đẩy trở về, nhường nàng cháu trai chính mình ăn.

Nàng cảm thấy đứa nhỏ có phần này tâm ý liền rất tốt.

Cái này một lát sau, Trình Vận Bình đem mấy cái đếm một thừa, tính ra tới một cái kết quả.

Hắn quái khiếu nói rằng: “Cha, nếu là theo lời ngươi nói cân số cùng giá cả, cái này 8 con trâu có thể bán 15 vạn khối tiền đâu!”

“Cho dù là bỏ đi mua trâu tiền cùng đồ ăn tiền, tranh một nửa luôn có a?” Trình Vận Bình trong lòng bắt đầu tính sổ sách.

Vấn đề nhà bọn hắn chuồng trâu bên trong ngoại trừ cha hắn nói vừa mới mua tám đầu con nghé con, còn có sáu đầu rõ ràng thiên đại Tiểu Ngưu, dựa theo giá cả cùng trọng lượng, kia 6 đầu cũng có thể bán 11 vạn nhiều.

Cái này 14 con trâu tính được có thể bán 26 vạn nhiều khối tiền.

“Ta giọt ngoan ngoãn, cái này trả hết cái gì ban nha?” Trình Vận Bình lập tức liền đối đi bên ngoài bên trên ban không có hứng thú.

Hắn cảm thấy mệt gần chết còn phải bị người quản, làm một năm sống, tới cuối cùng rơi không dưới tiền, còn không bằng trong nhà nuôi bò tốt.

Hơn nữa còn thanh tĩnh.

Lão bà hắn Lưu Doanh Doanh lúc này cũng đang tính món nợ này.

Dựa theo Trình Vận Bình tính ra số, nhiều nuôi bò hiển nhiên càng có lợi nhuận. “Cha, nhà ta còn có thể xuất ra nhiều ít tiền dư đến?” Trình Vận Bình hỏi hắn phụ thân.

Trình Nhân Quý mặt không thay đổi nhìn xem con của hắn: “Ngươi muốn làm cái gì?”

Trình Vận Bình vội vàng nói: “Cha, ta suy nghĩ chúng ta đem tiền dư lấy ra, nhiều mua chút con nghé con, dạng này không phải kiếm càng nhiều sao?”

Ý nghĩ này rất đúng trọng tâm, Trình Nhân Quý cũng rất tán đồng, hắn hỏi hắn nhi tử: “Ngươi tại bên ngoài làm một năm này, cất bao nhiêu tiền?”

Trình Vận Bình không nói.

Cái đôi này đi ra thời điểm nghĩ cũng rất tốt, hai người một khối tại bên ngoài đi làm, nhiều tồn ít tiền.

Nhưng trên thực tế bọn hắn không phải nguyệt nguyệt quang, cũng không xê xích gì nhiều, lần này từ bên ngoài trở về, trong tay liền 1 vạn khối tiền tiền tiết kiệm đều không có.

Lúc này căn bản thật không tiện cho hắn cha nói.

Trình Nhân Quý xem xét con của hắn ấp úng dạng, liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Trong lòng cũng giận nó không tranh, nhưng đây rốt cuộc vẫn là con của mình, hắn nói: “Trong nhà còn có không đến 3 vạn đồng tiền tiền dư, nhưng số tiền này là mua đồ ăn, mua cỏ nuôi súc vật, kiên quyết không thể lại mua con nghé con, nếu là toàn mua thành con bê con, nuôi chính là nhiều, có thể bọn chúng ăn đồ vật lấy cái gì tiền đến mua?”

“Cha, ngươi không phải nói còn có đưa ta tỷ phu 3 vạn khối tiền……”

Một câu lời còn chưa nói hết, Trình Nhân Quý liền trừng mắt: “Tinh trùng lên não, ta kể cho ngươi, số tiền kia một phần cũng không thể động, ăn tết chờ ngươi tỷ tỷ và tỷ phu tới, liền còn cho bọn hắn.”

“Đúng, Vận Bình, cha ngươi lễ quốc khánh mua con nghé, nhà ta không có dư thừa tiền, vẫn là tỷ phu ngươi cho trên nệm 2 vạn khối tiền.”

“Đoạn thời gian trước, tỷ phu ngươi tới sợ ta không có Tiền Hoa, lại cho chúng ta lưu lại 1 vạn khối, ta có khó khăn người ta hỗ trợ, ta chậm đến đây, cũng không thể không nhận nợ.” Lý Tiểu Quyên cũng nói theo.

Trình Vận Bình không nói.

Nhưng là Trình Vận Bình cũng chưa chết tâm, hắn thật bị phụ thân bán đi 5 con trâu tranh 96400 đồng tiền cho kích thích, hắn một lòng một dạ nghĩ đến từ nơi nào làm tiền, nhiều nuôi điểm trâu.

Nhưng chuyện này một lát không có biện pháp giải quyết, lại thêm ngày mai sẽ là tết xuân, trước làm xong ăn tết sự tình lại nói.

Có thể để Trình Vận Bình không nghĩ tới chính là, cái đôi này vừa về đến còn không đến hai giờ, tỷ tỷ của hắn, tỷ phu cùng ngoại sanh nữ nhi đều tới.

“Cha, mẹ, ăn tết tốt!” Trình Hiểu Lâm nắm khuê nữ Manh Manh tay, vừa tiến đến sẽ đưa lên chúc phúc.

Trong tay nàng còn cầm đồ vật, hét lớn nhường ba nàng Trình Nhân Quý tiếp nhận đi.

Vừa nghiêng đầu, nhìn thấy từ trong nhà đi ra đệ muội Lưu Doanh Doanh, nàng đáng kinh ngạc: “Doanh Doanh, ngươi trở về lúc nào?”

“Tỷ, ta cùng Vận Bình cũng là hôm nay vừa tới nhà, liền so với các ngươi đến sớm nhà một hồi.” Lưu Doanh Doanh nói rằng.

Chỉ thấy đại tỷ, không thấy được tỷ phu, Lưu Doanh Doanh còn hỏi: “Tỷ, tỷ phu của ta không tới sao?”

“Hắn tại bên ngoài cầm đồ đâu!” Trình Hiểu Lâm chỉ vào bên ngoài nói.

Lưu Doanh Doanh nghe xong, lớn tiếng hô: “Vận Bình, ngươi tránh trong phòng làm gì? Nắm chặt cho ta tỷ phu cầm đồ vật đi.”

Trình Nhân Quý đi ra ngoài trước.

Nhìn thấy con rể hắn Tào Thư Kiệt đang từ trên xe hướng dưới mặt đất cầm cái túi, nhìn kia cái túi bề ngoài mặt đều mang máu, không cần hỏi cũng biết, hẳn là vừa giết không bao lâu thịt.

“Thư Kiệt, các ngươi thế nào lúc này lại tới, năm sau một khối đến là được.” Trình Nhân Quý nói hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Cha, hai ngày trước vừa giết một con trâu, ta hai ngày trước vẫn bận không dứt ra được đến, vừa vặn thừa dịp hôm nay thong thả, cho các ngươi đưa tới.”

“Ôi, một con trâu hơn hai vạn khối tiền, ngươi thế nào còn mình giết ăn a?” Trình Nhân Quý nghe được con rể lời giải thích, liền đau lòng ghê gớm.

Hắn cảm thấy người một nhà còn có thể ăn bao nhiêu thịt bò?

Bán đi đổi thành tiền, lại đi phiên chợ bên trên mua chút thịt bò ăn, đỉnh Thiên Nhi hoa ngàn thanh khối tiền.

“Ha ha, cha, không giống, ta chính mình nuôi trâu, biết dùng cái gì uy lên, ăn yên tâm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn nói: “Lại nói ta một nhóm bán 135 con trâu, cũng không kém lưu lại cái này 1 con trâu.”

“Ngoại trừ thịt bò, ta trả lại cho các ngươi làm một chút bò bít tết xương, xương cốt bên trên thịt thật nhiều, các ngươi thừa dịp ăn tết nấu đi ra ăn.” Tào Thư Kiệt an bài Minh Minh bạch bạch.

Trình Vận Bình lúc này cũng từ trong nhà chạy ra ngoài.

Nhìn thấy tỷ phu hắn cùng phụ thân tại một chiếc mới đừng khắc sau xe bên cạnh đứng đấy, không phải tỷ phu hắn trước kia mở chiếc kia đừng khắc xe, hắn rất buồn bực: “Tỷ phu, ngươi đổi xe nha?”

“Không đổi, chiếc xe kia đang ở nhà bên trong lấy, bình thường bận rộn thời điểm, ta và chị ngươi một người lái một xe.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Ngọa tào!” Trình Vận Bình cảm giác nhận lấy bạo kích.

Bọn hắn năm ngoái qua hết tết xuân đi ra, trong lúc đó cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn không có gặp lại qua mặt, tự nhiên không biết rõ tỷ tỷ và tỷ phu lại mua xe mới sự tình.

Cũng không rõ ràng tỷ tỷ của hắn cùng tỷ phu tình huống hiện tại.

Đang nghĩ ngợi mở miệng hỏi một chút lúc, phụ thân Trình Nhân Quý lớn tiếng gọi hắn: “Vận Bình, ngươi ngây ngốc lấy làm gì? Nhanh lên tới giúp ngươi tỷ phu cầm đồ vật.”

Trình Vận Bình đi đến tỷ phu hắn cùng phụ thân bên người lại hướng trong cốp sau xe xem xét, giờ mới hiểu được, tỷ tỷ của hắn cùng tỷ phu tới, cầm đồ tết cũng thật nhiều.

“Vận Bình, cái túi này bên trong là xương đầu bò, ta trước khi đến mới từ trong tủ lạnh lấy ra, trong xe đặt vào băng tan, hướng xuống nước chảy, ngươi cũng đừng dính trên quần.”

“Còn có cái này quả táo là từ Tân Giang Xương Cát kéo tới, ta lưu lại một chút chính chúng ta ăn.”

Trình Vận Bình mở to hai mắt nhìn xem, ba rương quả táo chồng chất tại một khối, tỷ phu đến cùng từ Tân Giang Xương Cát mua nhiều ít quả táo?

Nghe thấy địa phương liền biết đủ xa.

Năm ngoái cuối năm cho hắn mẫu thân gọi điện thoại thời điểm, nghe hắn mẫu thân nói qua tỷ phu cùng tỷ tỷ dẫn hắn mẫu thân ra ngoài du lịch sự tình, lúc ấy giống như liền đi Tân Giang?

“Vận Bình, nhanh lên chuyển nha, chuyển xong ta đem xe khóa lại.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ngay cả Lý Tiểu Quyên đều đi ra nhìn xem, phát hiện con rể mang tới nhiều đồ như vậy, cũng không thiếu nhắc tới.

“Mẹ, không có việc gì, đây không phải qua tết sao, cho các ngươi lấy chút đồ vật tới, cũng tiết kiệm các ngươi lại đi mua.”

4 điếu thuốc, 3 hộp lá trà, 8 rương rượu, 8 rương thuần sữa, 6 hộp quà, còn có một đầu heo chân sau, lại thêm trong túi thịt bò cùng bò bít tết.

Hắn còn chỉ vào trong đó hai rương sữa cùng hai rương rượu nói: “Đây là mẹ ta để cho ta cho các ngươi mang hộ tới, nàng nói qua năm bận bịu, nàng không qua được, để cho ta đem đồ vật nhất định phải đưa đến, lại cho các ngươi hỏi thăm tốt.”

“Ôi, đại tỷ đây là làm gì.”

“Thư Kiệt, các ngươi cầm đồ vật cũng quá là nhiều, đừng hướng xuống dời, lấy thêm trở về đi.”

“Vậy không được, đều đã lấy tới.” Tào Thư Kiệt chỉ huy hắn Tiểu Cữu tử: “Vận Bình, làm việc lưu loát điểm, nhanh lên chuyển.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Vận Bình ở trong lòng muốn, toàn bộ Trình Gia Pha con rể đưa đồ tết, có một cái tính một cái, chỉ sợ đều không có tỷ phu hắn cho nhiều.

Một lát sau, mới tính đem tất cả mọi thứ toàn chuyển vào nhà.

Manh Manh lúc này đang tựa ở lò bên cạnh sưởi ấm.

Trong nhà không có an máy sưởi, Trình Hiểu Lâm nói qua mẫu thân của nàng hai về, có thể Lý Tiểu Quyên vẫn là đau lòng tiền.

“Mẹ, các ngươi sang năm nhất định gắn hơi ấm, dùng nhiều không được mấy đồng tiền.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Tỷ, không cần ngươi nói, sang năm ta nhất định gắn.” Trình Vận Bình tiếp lời đi.

Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc nhìn hắn Tiểu Cữu tử một cái, sau đó nghe được Trình Vận Bình đem ý nghĩ của hắn nói một lần.

Tào Thư Kiệt thế mới biết, hắn Tiểu Cữu tử qua hết năm không có ý định đi ra ngoài, ngay tại trong nhà cùng phụ thân một khối nuôi bò.

“Đến, nói cho ta nghe một chút đi ngươi ý nghĩ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Vận Bình biết tỷ phu hắn có bản lĩnh, cũng không sợ mất mặt, liền đem ý nghĩ nói cho hắn một lần.

Sau khi nghe xong, Tào Thư Kiệt trầm tư một hồi, nói rằng: “Cho nên ngươi bây giờ có hai cái khó khăn, không đủ tiền, địa phương không đủ?”

“Tỷ phu, ngươi nói quá đúng. Bất quá địa phương dễ tìm, cũng tốt làm.” Trình Vân Bình trên mặt có chút do dự, hắn nói: “Chính là tiền…… Ta mới vừa rồi cùng Doanh Doanh thương lượng không được liền bộ thẻ tín dụng, hai chúng ta trong thẻ cũng có 40 ngàn đồng tiền hạn mức, chỉ cần bình thường lưu chuyển, trả tiền không là vấn đề.”

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Nếu là đụng tới trâu thị trường không tốt, hoặc là trâu sinh bệnh đâu?”

Ách

Trình Vân Bình thật giống như loa bỗng nhiên bị ngăn chặn lỗ hổng, dùng sức nổi lên khí lực, khuôn mặt chợt đỏ bừng.

Tào Thư Kiệt cười cười: “Vận Bình, ngươi không nghĩ tới, đúng không?”

Trình Vân Bình gật đầu, lão lão thật thật nói: “Tỷ phu, nói thật, ta thật không nghĩ tới phương diện này, bất quá ta cha nuôi một năm, hắn có kinh nghiệm.”

Hắn cảm thấy dạng này không có vấn đề, có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Vậy không được, vài đầu trâu loại này quy mô nhỏ nuôi cùng đại quy mô nuôi là hai chuyện khác nhau, ta cảm thấy ngươi ý nghĩ này là tốt, bất quá ngươi vừa mới bắt đầu trước đừng có gấp, đi theo cha nuôi tới một năm nửa năm, chờ ngươi quen thuộc tốt, lại nhiều nuôi điểm!”

“Bằng không, Bằng Quản tiền của ngươi làm sao tới, thật đụng tới ngoài ý muốn, ngươi căn bản không chịu nổi, đến lúc đó chẳng những mất cả chì lẫn chài, ngươi còn thiếu đặt mông nợ, làm gì đều mệt mỏi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhìn thấy hắn Tiểu Cữu tử trầm mặc, không biết rõ đang suy nghĩ gì, Tào Thư Kiệt cũng không muốn biết, hắn nói: “Còn có, liên quan tới vấn đề tiền, ta cho ngươi hai cái đề nghị.”

Trình Vân Bình nghe càng chăm chú.

Đi theo nghe được tỷ phu nói: “Ngươi dùng bao nhiêu tiền, có thể tìm ta hoặc là tỷ ngươi.”

“Biện pháp thứ hai, ngươi mới vừa nói bộ thẻ tín dụng, ta không đề nghị, ngươi có thể đi trên trấn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn xin ‘trợ Tam Nông phát triển kinh tế không lãi khoản vay’ số tiền kia trong ba năm vẫn còn rất ít lợi tức, ba năm sau duy nhất một lần đem tiền vốn trả hết nợ, ba năm này lợi tức trả lại cho ngươi.”

“Ai, tỷ phu, tốt.” Trình Vân Bình không nghĩ tới còn có loại này cho vay.

Hắn thật cảm giác được chính mình rất vô tri, rất nhiều thứ cũng không biết.

Trong lòng nguyên bản điểm này xúc động cũng chầm chậm làm lạnh xuống dưới.

Nghe hắn tỷ phu, trước học một ít nuôi dưỡng kỹ thuật lại nói.

Giữa trưa ở chỗ này ăn cơm, buổi chiều thời điểm ra đi, Lý Tiểu Quyên còn lầm bầm bọn hắn: “Thư Kiệt, các ngươi tới quá mau, ta cũng không sớm chuẩn bị tiền, chờ năm sau các ngươi tới thời điểm, ta lại đem kia 3 vạn khối tiền trả lại cho các ngươi.”

“Mẹ, ta không thiếu tiền, ngươi cùng ta cha cầm hoa là được.” Tào Thư Kiệt nói.

Có thể Lý Tiểu Quyên nhận lý lẽ cứng nhắc nhi, nàng kiên quyết không tiêu số tiền này..