Chương 400: Tào Thư Kiệt đến cùng kiếm bao nhiêu tiền 

Chương 400: Tào Thư Kiệt đến cùng kiếm bao nhiêu tiền 

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng từ Trình Gia Pha sau khi trở về, liền bắt đầu thu thập ăn tết đồ vật.

Giết trâu còn lại trâu xuống nước thu sạch nhặt sạch sẽ, đầu trâu thu thập đi ra, chuẩn bị dùng nồi lớn nấu bên trên.

Thịt bò cắt thành khối, ngoại trừ bao bánh sủi cảo, làm thịt bò viên thuốc thịt ngoại trừ, còn lại toàn bộ làm thành thịt bò kho, dễ dàng cho thời gian dài cất giữ, bắt đầu ăn cũng thuận tiện.

Mua thịt heo cùng xương sườn, thịt gà cũng đều cùng một chỗ hầm đi ra, còn có muốn nổ cá, viên thịt cùng thịt gà.

Còn bận việc hơn sự tình vẫn rất nhiều.

Còn không có làm xong đâu, Tào Thiết Dân cùng Tào Phi một khối cầm mua cho Manh Manh đồ chơi tới một chuyến.

Tào Thiết Dân là mỗi năm vừa đến mùa đông, trang trí sống liền thiếu đi, vừa đến cuối năm liền nghỉ ngơi.

Tào Phi bên kia thì là thị lý ngũ tinh bách hóa cửa hàng trang trí kế hoạch kéo dài tới năm sau đi, cửa hàng không kinh doanh, hắn năm nay cuối cùng có thể đúng hạn bỏ hoàn chỉnh tết xuân ngày nghỉ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đang nấu trâu xuống nước, bên cạnh chậu lớn bên trong còn có đun sôi thịt bò, vừa vớt lên đến, đang bốc hơi nóng.

Thịt bản thân mùi thơm cũng theo nóng khí tán phát ra, Tào Thiết Dân dùng sức hít một hơi: “Thật là thơm.”

“Ăn thôi, chính mình cầm đao cắt ăn.” Tào Thư Kiệt chỉ chỉ chậu lớn bên trong một thanh cắt thịt đao nhọn: “Huynh đệ ta nhóm, ngươi còn khách khí với ta làm gì?”

Tào Phi không nói hai lời, cầm đao trước cắt một miếng thịt nhét chính mình trong miệng, hắn nóng một mực hít thở, nhưng vẫn là buộc chính mình nuốt xuống.

“Về phần ngươi sao?” Tào Thư Kiệt nói hắn.

Tào Phi cười hắc hắc nói rằng: “Nghe hương, ăn càng hương, ngươi thịt này thế nào còn có hoa quả mùi thơm? Là ta đầu lưỡi xảy ra vấn đề sao?”

“Ngươi đây liền không hiểu được a, không có việc gì cho bọn họ ăn chút trái cây, lại dùng cây ăn quả hầm đi ra, mùi trái cây vị tự nhiên nồng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Phi không biết rõ hắn nói thật hay giả, nhưng hắn cảm thấy cái này thịt bò xác thực ăn thật ngon, liền hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, có hứng thú hay không tại chúng ta cửa hàng làm quầy chuyên doanh?”

“Có ý tứ gì?” Tào Thư Kiệt hướng lò bên trong thêm điểm cây ăn quả củi lửa, nhìn lại một chút trong nồi.

“Chính là tại chúng ta trong thương trường đơn độc cho ngươi giữ lại cái vị trí, ngươi ở bên kia bán thịt bò kho, ngươi cảm thấy cái chủ ý này thế nào?” Tào Phi hỏi hắn.

“Đúng rồi, ngươi cái này thịt bò nhất định phải đăng kí một cái nhãn hiệu, nếu là không có nhãn hiệu liền lãng phí.”

Tào Thiết Dân cũng cầm đao cắt một miếng thịt, dùng đũa kẹp lấy dùng sức thổi, chờ lạnh mới bỏ vào trong miệng, hắn nhai kỹ nuốt chậm, chậm rãi nhấm nháp.

“Ừm, cái mùi này quả thật không tệ, Thư Kiệt, hôm nào ngay lúc này thịt rượu uống chút.” Tào Thiết Dân thèm trùng đi lên.

Nhìn xem trong nồi đầu trâu, hắn càng thèm.

“Thư Kiệt, ngươi đây là bao lớn trâu, thế nào lớn như thế đầu trâu.” Tào Thiết Dân hiếu kì.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nồi và bếp dưới đáy lửa vừa vặn, không cần lại thêm, hắn nói: “1400 nhiều cân a, ra 700 nhiều cân thịt bò, ta trả lại cho các ngươi lưu lại điểm, đợi lát nữa lấy về bao điểm sủi cảo ăn.”

“Vậy không được, chúng ta liền đến tìm ngươi tâm sự, sao có thể lấy thêm đồ vật trở về.” Tào Phi lắc đầu, muốn cự tuyệt.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Đều có, Tào Chấn ta cho sớm hắn đưa qua, các ngươi cũng chính là không ở nhà, bằng không ta sớm hai ngày liền cho các ngươi đưa qua.”

“Cũng không nhiều, một người mấy cân, trở về bao hai bữa sủi cảo, cũng làm cho trong nhà lão nhân nếm thử, đừng ngại ít là được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Thiết Dân cùng Tào Phi hai người bọn họ không có lại cự tuyệt.

Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn: “Sắt dân, ngươi biết Thư Dương cùng Thư Luân hai người bọn hắn ngày nào nghỉ trở về sao?”

“Đến lần đầu tiên, ta gọi điện thoại cho bọn hắn, hai người bọn hắn ba mươi tết đều trực ban.” Tào Thiết Dân nói rằng.

Tào Thư Kiệt buồn bực: “Thư Luân không phải đi mua hàng cửa sao? Hắn trị cái gì ban?”

“Thư Luân hiện tại tựa như là tiểu lãnh đạo, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm.” Tào Thiết Dân nói như vậy.

“Nhanh như vậy?”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới liền Tào Thư Luân đều lăn lộn thành tiểu lãnh đạo, hơn nữa còn là tại trung tâm mong đợi loại kia luận tư bài bối địa phương, không có quan hệ nửa bước khó đi, như thế xem xét, hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Luân thật sự là khó được.

Tào Thiết Dân cũng không rõ ràng lắm, hắn lắc đầu nói rằng: “Cụ thể chờ hắn sau khi trở về hỏi lại hắn a.”

“Đi, như vậy, chúng ta lần đầu tiên ban đêm họp gặp.” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Nhìn thấy hai người đều gật đầu sau, Tào Thư Kiệt lại nói một tiếng: “Ta chờ một lúc cho bọn họ ba gọi điện thoại nói một tiếng.”

“Thư Kiệt, nghe mẹ ta nói ngươi đoạn thời gian trước bán quả táo, còn bán rất nhiều?” Tào Phi hỏi.

Tào Thư Kiệt thoải mái thừa nhận: “Từ Tân Giang Xương Cát kéo tới quả táo, trong nhà của ta còn có chút, đợi lát nữa hai người các ngươi một người ôm một rương trở về.”

“Lại là quả táo, lại là thịt bò, chúng ta tới ngươi nơi này đều Thành Tiến hàng.” Tào Thiết Dân bản thân trêu chọc.

Tào Phi cũng đi theo khoát tay: “Nhường sắt minh cầm a, ta liền không cầm.”

“Cầm, cũng không phải cái gì quý giá đồ vật, trở về nhường trong nhà lão nhân nếm tươi.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn bưng một cái bồn tới, còn cho lão bà hắn nói: “Lão bà, ngươi đợi lát nữa đem ta thả trong tủ lạnh kia hai phần thịt bò lấy ra, lại chuyển hai rương quả táo, để bọn hắn hai cầm.”

“Đi!” Trình Hiểu Lâm thống khoái đáp ứng.

Manh Manh chạy tới chơi, nhìn thấy Tào Thiết Dân cùng Tào Phi hai người tại trong phòng bếp, nàng còn gọi lấy: “Đại gia, thúc thúc.”

“Ai, Manh Manh, đồ chơi chơi vui sao?” Tào Thiết Dân hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu: “Đại gia, đồ chơi thú vị.”

“Ta muốn ăn thịt thịt.” Sau khi nói xong, Manh Manh nhìn xem thả thịt bồn, không dời mắt nổi con ngươi.

Tào Phi cầm đao cho nàng cắt cùng một chỗ mang theo điểm phì thịt, lấy tay quạt lấy hạ nhiệt độ sau đưa cho Manh Manh: “Manh Manh, thịt không nóng, nhanh ăn đi.”

Manh Manh nhận lấy liền nhét trong miệng, phồng má dùng lực nhai.

Những này thịt bò rất non, không có nhai mấy ngụm liền nuốt xuống: “Ăn ngon, thúc thúc, ta còn muốn ăn.”

Tào Phi xem xét, lại cho hắn cắt cùng một chỗ.

Hai người bọn họ thời điểm ra đi, một người xách theo một túi thịt bò, một rương quả táo.

Từ Tào Thư Kiệt trong nhà đi ra, hai người còn lẫn nhau nhạo báng, tay không đến, đầy tay trở về.

Đi tới đi tới, hai người cùng cười to lên lên.

——

Vương Nguyệt Lan vừa quấy tốt làm thịt bò viên thuốc bánh nhân thịt, bưng đi vào phòng bếp, nhìn thấy Tào Thiết Dân cùng Tào Phi hai người bọn họ đi, nàng còn hỏi một tiếng.

“Mẹ, đều có chuyện gì, chúng ta lần đầu tiên ban đêm lại tụ họp tụ.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Vương Nguyệt Lan lúc này mới mặc kệ hắn.

Mùi thịt từ Tào gia trang phía bắc một mực đi về phía nam phiêu, rất nhiều khoảng cách gần người ta, hoặc là đi ngang qua cái này một mảnh người đều ngửi thấy nồng đậm mùi thịt nhi.

Còn có người nói thầm, thật nhiều năm không có ngửi được thơm như vậy vị thịt nhi, cũng có người hâm mộ, cảm thấy Tào chủ nhiệm nhà kia mới kêu lên năm.

Bất quá vừa nghĩ tới năm nay ăn tết, Tào Gia Trang thôn ủy cho bọn họ phát phúc lợi, cùng những thôn khác vừa so sánh, Tào gia trang dân chúng trong lòng tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

Nhưng là nhường Tào gia trang rất nhiều người càng hâm mộ là những cái kia tại Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng làm việc người.

Tiền lương tháng đó cuối tháng kết toán, mỗi tháng đều có công trạng tiền thưởng, khúc mắc có khúc mắc phí và phúc lợi, ăn tết còn có cuối năm thưởng.

Những này bất luận cái nào một đầu, cũng có thể làm cho rất nhiều tại bên ngoài làm công người không ngừng hâm mộ.

Cái này không, Tào gia trang rất nhiều mới từ bên ngoài làm công trở về người, sau khi về đến nhà, nghe được lão nhân thảo luận lên chuyện này, bọn hắn vừa mới bắt đầu còn chưa tin, cảm thấy khẳng định lại là tin đồn, lão nhân cũng nghe không hiểu.

Có thể những này từ bên ngoài trở về người, về sau làm việc vui nói cho những người khác nghe, sau đó nghe được trong thôn những người khác lại xác nhận chuyện này, lập tức nhường rất nhiều tại bên ngoài làm công trên mặt người đều lộ ra thần sắc hâm mộ.

Bọn hắn tính minh bạch, Tào Thư Kiệt cho tiền lương thật là không tính thấp, lại thêm cái khác thượng vàng hạ cám tiền và phúc lợi, tổng hợp tính được, chân thực thu nhập cũng không so tại bên ngoài đi làm chênh lệch.

Càng như vậy rất nhiều trong lòng người càng là khó chịu.

Cảm giác mới vừa đi một năm, trong thôn làm sao lại biến có chút xa lạ?

Cũng có một chút tại Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm tuyển cử thời điểm, từng trở về cho Tào Thư Kiệt bỏ phiếu, nghe nói Tào Thư Kiệt xử lý nhà máy, ở hắn nơi đó đi làm, thu nhập cũng không so bên ngoài chênh lệch, những người này tâm tình cũng rất phức tạp.

Nhưng là Tào Thư Kiệt lúc này cũng không rảnh rỗi để ý đến bọn họ.

Hầm xong thịt, hầm xong thịt bò viên thuốc, nổ xong đồ vật sau, Tào Thư Kiệt lại vội vàng dán câu đối xuân đi.

Manh Manh còn không phải muốn cho ba ba hỗ trợ, Tào Thư Kiệt không lay chuyển được nàng, cuối cùng cho nàng phân công một cái đơn giản nhất sống, nhường nàng cầm băng dán, Tào Thư Kiệt dán câu đối xuân cần dùng băng dán thời điểm, liền để Manh Manh đưa cho hắn hiện xé.

Chính là như vậy, Manh Manh cảm giác chính mình cho ba ba hỗ trợ, nàng một mực hỏi: “Ba ba, ta lợi hại a?”

“Lợi hại, Manh Manh nhất có bản lãnh.” Tào Thư Kiệt mặt không đỏ tim không đập đưa ngón tay cái tán dương nàng.

Manh Manh thực sự tin tưởng ba ba của nàng nói lời, hiện ra nụ cười trên mặt càng sáng lạn hơn.

Ban đêm chuẩn bị ăn cơm tất niên lúc, Tào Thư Kiệt điện thoại di động vang lên, xem xét là hắn đại đường ca Tào Thư Bân, Tào Thư Kiệt thuận tay kết nối điện thoại?

“Thư Kiệt, ngươi leo lên QQ hào, chúng ta video nói chuyện phiếm.” Tào Thư Bân nói rằng.

“Tốt.” Tào Thư Kiệt đi 2 lâu tìm tới máy vi tính của hắn máy tính, lấy thêm tới dưới lầu đến, liền lên nguồn điện, bật máy tính lên, leo lên QQ hào, lại tìm tới hắn đường ca QQ khung chat, lựa chọn video liên tuyến.

Đại gia, hai vị đường ca, hai vị chị dâu cùng chất tử đều tại, bọn hắn đây là hai nhà lại tụ tại cùng một chỗ qua tết xuân.

“Cha, ngươi vẫn tốt chứ?”

“Gia gia, ăn tết tốt.”

“Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, hai người các ngươi nhanh lên gọi lão gia gia, Nhị gia gia, Nhị nãi nãi.”

Hai cái tiểu gia hỏa tại trong video lớn tiếng hô hào.

Gia gia Tào Chính Hổ cười không ngậm mồm vào được.

“Đại gia, ta làm sao nhìn ngươi thật giống như gầy rất nhiều nha?” Tào Thư Kiệt cùng đường ca trò chuyện Thiên Nhi, nhìn kỹ đại gia một cái, còn cho là mình nhìn lầm.

Tiếp theo khóa liền nghe đại gia Tào Kiến Lâm chính mình nói nói: “Không được, vừa đo đi ra đường máu cao, cái gì cũng không dám ăn.”

“Hàng ngày ăn chút rau quả uống nước.” Hắn nói.

Nghe được đại gia nói như vậy, phản ứng lớn nhất chính là gia gia Tào Chính Hổ: “Kiến Lâm, ngươi thế nào còn đường cao a, có phải hay không một người lại len lén uống rượu.”

Bị gia gia quát lớn, đại gia Tào Kiến Lâm không dám cãi lại.

Đại đường ca Tào Thư Bân tại trong video nói: “Gia gia, vẫn là được ngươi để ý tới lấy cha ta, bằng không hắn lại là hút thuốc lá lại là uống rượu, một chút không có tiết chế.”

Hợp lấy hắn còn nghĩ đem gia gia tiếp nhận đi.

Tào Thư Kiệt cười ha hả hỏi: “Ca, các ngươi qua hết năm trở về sao?”

“Trở về, ta xem một chút mùng ba mùng bốn, làm xong liền trở về.” Đại đường ca nói như vậy.

Nhị đường ca Tào Thư Tân cũng đi theo gật đầu nói.

“Vậy được, ta cho các ngươi chừa chút đồ tốt.” Tào Thư Kiệt nhớ hắn nấu xong cái kia đầu trâu, suy nghĩ chờ đại gia bọn hắn một nhà người sau khi trở về lại ăn.

Nhị đường ca Tào Thư Tân nghe xong, tò mò hỏi: “Thư Kiệt a, ngươi nói cho ta một chút vật gì tốt?”

“Hắc hắc, không thể nói, nói sẽ không tốt, chờ thêm mấy ngày các ngươi sau khi trở về, tự nhiên là biết.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Từ trong lòng giảng, Tào Thư Kiệt cảm thấy năm nay tết xuân so với trước qua tuổi tốt hơn.

Bên tai vang lên tiếng pháo nổ, trên bầu trời trán phóng pháo hoa bay múa mỹ lệ trong nháy mắt, còn có bọn nhỏ tại bên ngoài vui cười kêu la thanh âm.

Đang dùng cơm Manh Manh ngồi không yên: “Mụ mụ, ta muốn ra ngoài chơi.”

“Không được, đợi lát nữa ngươi cơm nước xong xuôi lại đi ra.” Trình Hiểu Lâm đợi nàng một cái, Manh Manh lập tức trung thực.

Trình Hiểu Lâm còn nói: “Ta một hồi cho ngươi đổi kiện mang yếm quần áo, ngươi đi theo ba ba của ngươi ra ngoài đi một vòng, ta xem một chút có thể thu nhiều ít cục đường trở về?”

“Tốt lắm, tốt lắm!” Manh Manh chỉ cảm thấy đặc biệt tốt chơi, thậm chí còn nghĩ đến đi theo ba ba đi nhà người ta chơi thời điểm, chính mình hướng trong túi trang, chờ về đến liền cho mụ mụ, sau đó lại đi ra ngoài một chuyến.

“Mụ mụ nhất định thật cao hứng a?” Manh Manh trong lòng suy nghĩ.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ cùng một chỗ đi ra ngoài chơi nhi.

Trên đường hô ‘Tào chủ nhiệm’ thanh âm một mực không từng đứt đoạn.

Rất nhiều tuổi tác so Tào Thư Kiệt lớn người, đều kêu rất thuận miệng.

“Ba ba, bọn hắn vì cái gì gọi ngươi Tào chủ nhiệm nha?” Manh Manh không muốn minh bạch, ngón tay đào tại trên khóe miệng, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ rất tò mò hỏi.

Tào Thư Kiệt nắm khuê nữ một cái tay khác, kiên nhẫn cho nàng giải thích.

Nhưng là Manh Manh thoạt nhìn vẫn là nghe không hiểu.

Phía trước lại có người gọi hắn, Tào Thư Kiệt xem xét vẫn là người quen.

“Thư Kiệt, thật là ngươi a, ta còn tưởng rằng nhận lầm đâu.” Tào Thư Húc nói rằng.

Hắn từ Đằng Tấn từ chức về sau, năm nay trở về sớm.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ tại trên đường cái đi dạo, Tào Thư Húc còn tưởng rằng xem lầm người.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn cũng thật cao hứng: “Húc ca, chúng ta có một năm không thấy.”

“Không phải, ta năm ngoái mùng sáu đi, hai ngày này vừa trở về.”

Tào Thư Húc nhìn trước mắt tiểu huynh đệ, trong lòng bội phục.

“Thư Kiệt, ngươi ở nhà làm không sai nha, hiện tại vẫn là chúng ta Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm, đúng không?”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Thư Húc ôm bờ vai của hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi thật sự là tốt.”

“Ta không có ngươi phần này bản sự, làm không được ngươi trình độ này.” Tào Thư Húc nói rằng.

“Húc ca, ta cũng là đánh bậy đánh bạ, chơi đùa lung tung thôi.”

Nhưng Tào Thư Húc không tin lời hắn nói.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Các ngươi hai người đây là đi ra dạo chơi?”

“Ừm, thừa dịp ăn tết không có việc gì, đi ra đi một vòng.”

Tào Thư Kiệt nói: “Quanh năm suốt tháng, cứ như vậy một cơ hội.”

Lời nói này đáng tin cậy.

Có người lại hô Tào Thư Kiệt, Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Húc nói một tiếng, còn hẹn hắn lần đầu tiên ban đêm một khối họp gặp.

Còn nói Tào Chấn mấy người bọn hắn cũng đi nhà hắn.

“Đi, Thư Kiệt, lần đầu tiên ban đêm đúng không, đến lúc đó ta đi qua.” Tào Thư Húc thống khoái đáp ứng.

Hắn phát hiện chính mình trước kia đối quê quán tiểu huynh đệ này hiểu rõ còn chưa đủ toàn diện.

Năm ngoái thời điểm cho là mình đối với hắn đã hiểu rất rõ, khi đó hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt một năm trong nhà có thể kiếm bốn năm mươi vạn liền đã rất lợi hại, ai biết năm nay hắn tranh càng nhiều.

Tào Thư Húc đến bây giờ cũng đoán không ra Tào Thư Kiệt năm ngoái một năm đến cùng kiếm bao nhiêu tiền, nhưng là hắn biết chắc không chỉ là mặt ngoài kia mấy trăm vạn..