Chương 401: Kiêu ngạo cùng tự hào Manh Manh 

Chương 401: Kiêu ngạo cùng tự hào Manh Manh 

Tào Thư Kiệt đến cùng kiếm bao nhiêu tiền, chuyện này chẳng những Tào Thư Húc hiếu kì, kỳ thật rất nhiều người đều hiếu kì, nhưng là Tào Thư Kiệt chưa từng có đang đối mặt bên ngoài nói qua.

Có người hỏi hắn thời điểm, Tào Thư Kiệt thuận miệng làm gián đoạn, ứng phó.

Cái này không, buổi tối hôm nay liền đụng phải không ngừng một nhóm người hỏi thăm hắn năm ngoái thu nhập.

Hỏi thăm người đơn thuần tại hiếu kì, cũng là không có khác ý đồ xấu.

Manh Manh trên quần áo yếm tràn đầy cục đường cùng hạt dưa, thực sự không giả bộ được, chính hắn nắm lấy một thanh lại một thanh hướng ba ba túi quần cùng trong túi áo trên nhét, Tào Thư Kiệt đều có chút ngượng ngùng, nhưng Manh Manh rất cố chấp, rất chân thành.

Còn la hét muốn về nhà đưa cho mụ mụ nhìn.

Hai cha con một mực đi dạo tới Tào gia trang vị trí trung tâm, cũng chính là cha mẹ của hắn chỗ ở, ở chỗ này mấy cái hàng xóm cũ nhà ngồi một chút, uống miếng nước sau, liền bắt đầu hướng bắc trở lại.

Còn lại một nửa thì chuẩn bị ngày mai lại đi chúc tết.

Một mực về đến nhà, mẫu thân Vương Nguyệt Lan cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm mẹ chồng nàng dâu hai ngay tại bao bánh sủi cảo.

Ăn đủ thịt heo, thịt bò, mẹ chồng nàng dâu hai buổi tối hôm nay bao hết một chút rau hẹ trứng gà thêm tôm khô nhi đồ chay đi ngủ.

Manh Manh vừa vào nhà liền hướng Trình Hiểu Lâm chạy tới, nàng chỉ mình đổ đầy cục đường cùng hạt dưa bên trong yếm cho Trình Hiểu Lâm nói: “Mụ mụ ngươi nhìn, đầy.”

Giờ này phút này, Manh Manh đặc biệt kiêu ngạo cùng tự hào, nàng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, chờ lấy mụ mụ khích lệ hắn.

“Manh Manh thật tuyệt!” Trình Hiểu Lâm một tay cầm sủi cảo da nhi, một cái tay khác duỗi ra một cây ngón tay cái.

“Mụ mụ, ta nói với ngươi nha, ta đi một cái nhà bà nội, ta đều nói từ bỏ, cái kia nãi nãi còn không phải cho ta trang, ta đem nhiều đều thả ba ba trong quần áo……”

Nàng còn muốn ba ba từ trong túi quần đem cục đường móc ra cho mụ mụ nhìn, nhất định phải khoe khoang một chút.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy tôn nữ hình dáng này, trong lòng liền rất vui thích.

Gia gia Tào Chính Hổ mặc một thân mới tinh đường trang, ngồi trong phòng khách cái kia thanh thuộc về riêng mình hắn ghế dựa bốn chân bên trên.

Nhìn thấy Manh Manh cao hứng dạng, trong lòng của hắn cũng cao hứng.

Cầm trong tay một cái hồng bao, hướng Manh Manh hô: “Manh Manh, ngươi qua đây.”

Manh Manh lập tức chạy tới: “Lão gia gia, làm gì nha?”

“Manh Manh, lão gia gia nơi này có hồng bao, ngươi muốn hay không?” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Manh Manh đã biết hồng bao là cái gì, nàng lắc đầu nói rằng: “Ta mới không cần lão gia gia hồng bao, ta cũng có tiền, lão gia gia, ta cho ngươi tiền a.”

Nhìn Manh Manh ngây thơ dạng, nghe Manh Manh trẻ thơ ngôn ngữ, Tào Chính Hổ hiện ra nụ cười trên mặt càng dày đặc.

Lúc này đã ban đêm nhanh 9 điểm, cũng không có người tới, Tào Thư Kiệt đi bên ngoài đóng cửa lại, nghe trong thôn thỉnh thoảng truyền đến tiếng pháo nổ, nhìn lên bầu trời bên trong nổ tung pháo hoa, hắn có thể cảm giác được trong thôn năm nay cùng năm ngoái so sánh, xác thực không giống như vậy.

Pháo hoa càng nhiều, pháo cũng nhiều, trong nhà ăn đồ ăn vặt nhiều, bọn nhỏ tiếng cười vui cũng so những năm qua càng nhiều.

“Trong túi có tiền, trong lòng không hoảng hốt.” Tào Thư Kiệt nhỏ giọng thầm thì lấy.

……

Năm mới ngày thứ 1 ban đêm tại nhiệt nhiệt nháo nháo nói chuyện phiếm âm thanh bên trong đi qua.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn trở lại 2 lâu trong phòng ngủ, còn một mực tại nói chuyện phiếm, một mực hàn huyên tới cái đôi này ngáp, cuối cùng ôm nhau nằm xuống.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt không ngủ giấc thẳng, theo thường lệ dậy thật sớm, nắm chín đầu chó đi vào đập lớn bên trên, nhìn thấy đập lớn bên trên không hình dáng, hắn lúc này mới buông ra chó dây thừng, để bọn chúng chín huynh đệ càn rỡ chạy.

Hắn cũng đi theo tại phía sau chạy.

Nên nói không nói, trong khoảng thời gian này một mực vui chơi giải trí, không chút rèn luyện, Tào Thư Kiệt rõ ràng cảm giác được thân thể chột dạ, trên bụng thịt thừa cũng nhiều.

Từ đập lớn bên trên xuống tới lúc, Tào Thư Kiệt còn mệt đến thở hồng hộc, trên trán đều có mồ hôi tại hướng xuống nhấp nhô, trên đầu giống chưng nhà tắm hơi như thế, có thể nhìn thấy bốc hơi hơi nước.

Vừa về đến nhà, mẫu thân Vương Nguyệt Lan nhìn thấy hắn bộ dáng này, vội vàng nói: “Thư Kiệt, ta cho ngươi đem chó buộc lên đi, ngươi nhanh lên đi tắm nước nóng, thay quần áo khác, đừng bị cảm.”

“Mẹ, không có chuyện.” Tào Thư Kiệt không thèm để ý.

Nhưng Vương Nguyệt Lan không đồng ý, vẫn là buộc hắn: “Ngươi đứa nhỏ này, lớn lên liền không nghe lời vậy sao, nhanh lên đi tẩy.”

Tào Thư Kiệt bị dọa đến tranh thủ thời gian hướng 2 lâu chạy.

……

Hôm nay chính là đầu năm mùng một, đêm qua còn có phía nam trưởng bối không có đi chúc tết, trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt lại muốn lôi kéo nàng khuê nữ đi ra ngoài, nhưng là Manh Manh lúc này không nguyện ý cùng hắn đi.

“Ta muốn cùng nãi nãi cùng mụ mụ cùng đi.” Manh Manh giấu ở mụ mụ sau lưng, lớn tiếng nói.

Tào Tuệ Phương sau khi thấy, chào hỏi Manh Manh: “Manh Manh, ngươi đợi lát nữa cùng ta một khối ra ngoài đi.”

“Ta mới không, mụ mụ nói, không thể cùng người khác chạy loạn.” Manh Manh quật cường nói rằng.

Tào Tuệ Phương còn tại giải thích: “Ta không phải những người khác, ta là ngươi cô cô.”

“Vậy cũng không được, ta chỉ đi theo mụ mụ cùng nãi nãi.” Manh Manh rất có tâm nhãn.

Phía nam có mấy cái Tào gia tộc bên trong trưởng bối, Tào Thư Kiệt hướng bên kia thời điểm ra đi cũng đụng tới những người khác đang đi hướng bên kia.

Đều là một cái trong tộc các huynh đệ, đại gia hỏa ghé vào cùng một chỗ nói chuyện, nhiệt nhiệt nháo nháo cùng đi chúc tết!

Đụng tới trong nhà có đời ông nội lão nhân, bọn hắn liền sẽ một khối quỳ xuống đập cái đầu, cầm một điếu thuốc kẹp ở trên lỗ tai, không nhất định hút.

Tại chúc tết trên đường, Tào Thư Kiệt gặp được hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương.

Tào Thư Kiệt còn gọi lấy bọn hắn ban đêm cùng một chỗ đi chỗ của hắn ăn cơm.

“Sắt dân sớm nói với ta, ngươi yên tâm đi, buổi tối hôm nay không gặp không về.” Tào Thư Luân nói rằng.

Tào Thư Luân cái kia tự tin sức lực, Tào Thư Kiệt biết hắn làm lãnh đạo sự tình hẳn là thật.

Người cả đời này rất dài, tại cái nào đó đoạn thời gian, mỗi người đều có chính mình gặp gỡ, Tào Thư Kiệt hi vọng hắn những này bạn thân từ nhỏ nhóm cũng là càng ngày càng tốt.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt, Tào Chấn, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân, Tào Thiết Dân, Tào Phi cùng Tào Thư Húc sáu người tụ tại Tào Thư Kiệt trong nhà, nhìn thấy một bàn đồ ăn, Tào Thư Kiệt lão bà hắn Trình Hiểu Lâm còn tại chuẩn bị thức ăn, mấy người bên trong tuổi tác lớn nhất Tào Thư Húc tranh thủ thời gian đứng lên ngăn lại Trình Hiểu Lâm tiếp tục làm đồ ăn.

Không phải nói Trình Hiểu Lâm làm đồ ăn không thể ăn, mà là nhiều lắm, bọn hắn căn bản ăn không được, còn lại đồ ăn thả không được bao dài thời gian, khả năng liền hỏng, đến lúc đó lại phải rửa qua hoặc là ném đi, lãng phí rất đáng tiếc.

Đang uống rượu lúc, Tào Thư Kiệt chủ động hỏi thăm Tào Thư Luân chuyện công tác, thế mới biết Tào Thư Luân tại bọn hắn nhà máy bị trung tâm mong đợi thu mua về sau, hắn tại mua hàng cửa, bởi vì không thuộc về bất kỳ một chi đội ngũ, lại thêm có quý nhân đề bạt, hắn ngược lại sớm mò quản lý cương vị.

“Còn có chuyện như vậy? Cái này chuyện tốt thế nào xuống dốc tại trên người ta.” Tào Thư Dương cũng không khỏi nhả rãnh một phen.

Ai biết Tào Chấn nói thẳng: “Thư Dương, ngươi nếu là cảm thấy đối công việc của ngươi không hài lòng, hai chúng ta đổi một cái, ngươi cảm thấy thế nào?”

Lúc này, Tào Thư Dương thêm một cái chữ nhi đều không nói.

Tào Thư Kiệt đem trong nhà rượu ngon đều lấy ra, mặc cho chính bọn hắn tuyển lấy uống.

“Hăng hái!” Tào Thư Húc nhìn thấy Tào Thư Kiệt đem mao đài, rượu ngũ lương toàn bộ lấy ra, có phải hay không có khoe khoang thành phần không nói trước, tối thiểu nhất Tào Thư Kiệt thành ý bày ở ngoài sáng.

“Húc ca, buổi tối hôm nay rộng mở bụng tùy tiện uống a, qua đi không hầu hạ.” Tào Thư Kiệt cười lớn nói..