Chương 402: Sang năm nhưỡng rượu trái cây cho các ngươi uống  

Chương 402: Sang năm nhưỡng rượu trái cây cho các ngươi uống  

Tào Thư Húc cầm lấy mao đài, rượu ngũ lương nhìn một chút, đều không phải là rượu mới.

“Thư Kiệt, ngươi được a, ẩn giấu không ít đồ tốt.” Hắn nói.

Tào Thư Kiệt cười cười, không có chút nào để ý: “Lại đồ tốt cũng là uống, hôm nay các huynh đệ đều tại, chúng ta thật tốt uống dừng lại.”

Đang nói chuyện, nhìn thấy lão bà hắn bưng một bàn sợi gừng, hành tia trộn lẫn đầu trâu thịt đến đây, hắn tay mắt lanh lẹ, từ lão bà hắn trong tay nhận lấy bỏ lên trên bàn, tiếp lấy cho mấy ca thổi ngưu bức: “Ta cho các ngươi nói, qua năm, ta liền đi học một môn cất rượu biện pháp, đến lúc đó chính mình nhưỡng rượu trái cây, chờ sang năm lại tụ họp thời điểm, những này cái gì phá mao đài, rượu ngũ lương, rượu phần, hết thảy đều không uống, liền uống chính ta rượu trái cây, còn có Lộc Huyết tửu, thế nào?”

“Thư Kiệt, ngươi có thể đừng nghĩ quẩn a, tự mình cất rượu thế nhưng là phạm pháp.” Tào Thư Luân mở hắn trò đùa.

Mấy người đều cười ha hả.

Tào Thư Kiệt chỉ vào bên ngoài hô: “Ngươi dám đánh điện thoại báo cáo thử một chút, tối nay liền đem ngươi ném ổ chó bên trong hầu hạ bọn chúng chín huynh đệ đi.”

“Ha ha!”

“Đến, đừng chỉ nhìn xem, chúng ta ăn trước một chút lót dạ một chút, tối nay không say không về.”

Lúc này nhà nhà đốt đèn, đoàn đoàn viên viên.

Mỗi một nhà từ nơi khác làm công trở về người đều nghe người trong nhà nói trong thôn trôi qua một năm phát sinh chuyện mới mẻ.

Thảo luận nhà bọn hắn chừng hai năm nữa liền có thể tăng lên trên diện rộng thu nhập, trong tay tiền dư cũng càng thêm rộng rãi, đến lúc đó chân chính muốn đặt mua chút vật gì liền càng đơn giản hơn.

“Các ngươi không biết rõ, người ta Thư Kiệt làm thôn chủ nhiệm, đó là chân chính mang theo chúng ta người trong thôn nghĩ biện pháp kiếm tiền, không giống lấy trước kia chút làm quan, liền biết mình kiếm tiền, chỗ nào quản chết sống của người khác.” Có người đang uống rượu về sau, bỗng nhiên đàm luận lên chuyện này.

“Vậy cũng không, nhà ta năm ngoái nuôi 4 con trâu, chờ năm nay lễ quốc khánh liền có thể bán, ta nghe nói hiện tại một con trâu có thể bán hơn một vạn khối tiền đâu, đến lúc đó nhà chúng ta coi như thật có tiền.”

“Các ngươi không phải còn loại cỏ nuôi súc vật sao? Qua năm đầu xuân nhiệt độ không khí đi lên, đến lúc đó liền có thể thu hoạch lứa thứ nhất, về sau cách một tháng thu hoạch một gốc rạ không có vấn đề, đây không phải là tiền?”

“Không bán, chúng ta giữ lại cho mình trâu ăn, ta nghe nói Tào chủ nhiệm nhà trâu bán giá cả quý, người ta chính là quang uy tốt cỏ nuôi súc vật, hoa quả, bắp ngô, đậu phách, loại kia thêm kích thích tố đồ ăn cơ bản không ăn.”

Cũng có nhà bên trong đang thảo luận Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn loại kiwi cây ăn quả, mang theo bọn hắn tại trên trấn khởi công kiếm tiền sự tình.

Còn có người thảo luận Tào gia trang năm ngoái tết Trung thu cùng năm nay tết xuân phát phúc lợi sự tình.

Từng cọc từng cọc, từng kiện, nhường mỗi một cái Tào gia trang thôn dân trong đầu đều cảm giác được thời gian chân chính là có chạy đầu, cũng không tiếp tục là như quá khứ như thế mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, vội vàng làm một năm, kết quả là một mẫu đất rơi ngàn thanh khối tiền, thật đụng tới chuyện căn bản không bỏ được dùng tiền, thời gian kia……

Tối hôm đó, không chỉ là Tào gia trang dân chúng đang thảo luận Tào Thư Kiệt, chính là Chu Gia trang, Đào Đông thôn dân chúng cũng đang thảo luận hắn.

Bọn hắn là chung quanh mấy cái trong hương thôn bên cạnh chân chính đi theo Tào gia trang đạt được giàu nhân ái.

Hai cái này trong thôn đi theo loại kiwi mầm cây ăn quả, cỏ nuôi súc vật, nuôi bò người một chút không ít, bọn hắn cũng không sợ kiwi bội thu sau bán không được.

Đang tương phản, bọn hắn đều cảm thấy có Tào gia trang Tào Thư Kiệt tại, những này căn bản không phải vấn đề.

Lần thứ nhất có người cảm thấy tết xuân trôi qua quá nhanh, tụ tại một khối còn không có trò chuyện đủ, rượu còn không có uống đủ, nói qua một bữa rượu uống đến hừng đông, có thể trời đã sáng về sau, lại nên bận bịu sự tình khác đi.

Tào Thư Kiệt cũng là dạng này.

Buổi tối hôm qua cùng mấy cái phải tốt các huynh đệ uống đến đã khuya, đem bọn hắn đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt mới ngủ hơn bốn giờ, liền bị Manh Manh cho đánh thức.

“Ba ba, ngươi không phải nói hôm nay muốn đi nhà bà ngoại, nhanh lên một chút nha.” Manh Manh dùng tay chụp lấy Tào Thư Kiệt lỗ mũi, chảnh tóc của hắn, còn cần từ trên giường nhặt một sợi tóc dài tại ba ba trên mặt quét tới quét lui.

“Hắt xì!”

Tào Thư Kiệt cảm giác trên mặt ngứa, thực sự nhịn không được, hắt hơi một cái.

Mở to mắt, thứ liếc mắt liền thấy khuê nữ Manh Manh ngồi ở trên người hắn, một đầu ngón tay còn tại chụp hắn cái mũi.

Bỗng nhiên nhìn thấy ba ba mở to mắt, Manh Manh cũng giật nảy mình, bản năng tay về sau co lại, ngã ngửa người về phía sau, mắt thấy muốn ngửa ra sau quẳng trên giường.

Cũng may Tào Thư Kiệt phản ứng rất nhanh, Quan Kiện thời điểm bắt lấy nàng.

“Mụ mụ ngươi đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh vừa mới bắt đầu có chút sợ hãi, có thể không đầy một lát liền khôi phục lại: “Mụ mụ nấu cơm cơm, để cho ta gọi ngươi lên ăn cơm cơm.”

Tào Thư Kiệt lại ngáp một cái, mau dậy. Trong nhà ăn một chút điểm tâm, thu thập xong đồ vật sau, cùng phụ mẫu cáo biệt, Trình Hiểu Lâm lái xe mang theo hai cha con hướng Trình Gia Pha chạy tới.

“Bọn hắn đi a.” Tào Chính Hổ hỏi.

Vương Nguyệt Lan ‘ừm’ một tiếng: “Cha, Lâm Lâm lái xe đi, sáng mai liền trở lại.”

“Đại ca ngươi là ngày mai trở về, vẫn là về sau trở về?” Tào Chính Hổ hỏi hắn nhi tử Tào Kiến Quốc.

Tào Kiến Quốc cũng không nói được: “Cha, ta cho đại ca gọi điện thoại hỏi một tiếng.”

“Ừm!” Tào Chính Hổ gật đầu.

Cùng lúc đó, trên mặt hắn biểu lộ có chút cô đơn: “Kiến quốc, Lan Hương có mấy năm không có trở lại đi?”

Tào Kiến Quốc nghe được cái tên này, trên mặt biểu lộ cũng có chút biến hóa, hắn nói: “Cha, Nhị tỷ không trở lại coi như xong, nàng cách xa, qua lại ngồi xe cũng không tiện.”

“Cha, Nhị tỷ nói không chừng sang năm liền trở lại.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Chính Hổ trên mặt hiện lên một vệt ảm đạm, sau đó lại hiện ra nụ cười: “Đúng, nàng nói không chừng sang năm liền trở lại.”

Sau khi nói xong, Tào Chính Hổ quay người trở về phòng đi: “Ta có chút mệt mỏi, đi trước nghỉ ngơi một hồi.”

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy công công vào nhà nghỉ ngơi, nàng còn muốn nói chút gì, cuối cùng cũng không nói ra.

Ngược lại là bên cạnh Tào Tuệ Phương la hét: “Cha, mẹ, ta cô cái kia chính là không có lương tâm, nhiều năm không trở lại một chuyến, bình thường cũng không gọi điện thoại, trong nhà chuyện gì cũng mặc kệ, có dạng này làm khuê nữ sao?”

“Phương Phương, chớ nói nhảm, ngươi cô bên kia cũng có hài tử, có gia đình, nàng cũng là thân bất do kỷ.” Tào Kiến Quốc cho hắn tỷ tranh luận.

Nhưng lúc này liền bạn già Vương Nguyệt Lan đều không ủng hộ hắn: “Kiến quốc, ngươi liền che chở tỷ ngươi a, nàng là đức hạnh gì, trong lòng ngươi so với ai khác đều tinh tường.”

“Gần sang năm mới, có thể hay không nói điểm tốt.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Vừa nói xong, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Tuệ Phương hai mẹ con cũng không nói những chuyện này.

Cũng là Vương Nguyệt Lan nhìn xem nàng khuê nữ, nói rằng: “Phương Phương, ta trước nói với ngươi tốt, ngươi về sau nếu là tìm đối tượng, kiên quyết không thể tìm quá xa, bằng không, bằng không……”

Nàng muốn nói hai câu ngoan thoại, có thể chung quy là chính mình khuê nữ, có mấy lời liền nói không được.

Nhưng Tào Tuệ Phương trong lòng hiểu, nàng chạy tới ôm bả vai của mẫu thân, có chút chơi xấu nói: “Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định không thể tìm xa, đến lúc đó lại cùng ta cô như thế đi liền không trở lại.”

“Ngươi còn có mặt mũi nói, đừng cho ta xách nàng.” Vương Nguyệt Lan loại này tính tình tốt, nói đến đây sự kiện lúc, cũng có chút khống chế không nổi tính tình.

……

Trình Hiểu Lâm mở ra GL8, Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh bọn hắn hai cha con ở giữa kia sắp xếp trên chỗ ngồi nằm.

Tào Thư Kiệt đang bắt chéo hai chân, Manh Manh sau khi thấy cũng đi theo hắn học.

“Ba ba, ngươi cho ta kể chuyện xưa a.” Manh Manh đãng kiềm chế một cái chân, có chút mong đợi nói rằng.

Tào Thư Kiệt trong lúc rảnh rỗi, hỏi nàng: “Muốn nghe cái gì cố sự?”

“Hầu ca, còn có Trư Bát Giới cưới vợ cố sự.” Manh Manh hiểu được vẫn rất nhiều.

Tào Thư Kiệt buồn bực nàng từ làm sao biết, vừa hỏi nàng, Manh Manh liền chỉ vào phía trước lái xe Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Mụ mụ cho ta nói, nàng nói ngươi chính là Trư Bát Giới, cưới mụ mụ.”

“Manh Manh, mẹ ngươi kia là muốn ăn đòn.” Tào Thư Kiệt thế nào cũng không nghĩ đến lại còn có cái tầng quan hệ này.

Trình Hiểu Lâm phía trước vừa nghe tới sau cười lên, nàng còn cho Manh Manh nói: “Manh Manh, ba ba của ngươi trước kia có thể mập, bụng cùng ta nghi ngờ ngươi thời điểm như thế mập, cha ngươi vì đập ảnh chụp cô dâu mới giảm béo.”

Manh Manh chú ý điểm hiển nhiên cùng nàng mụ mụ không tại một cái kênh bên trên, nàng trừng to mắt nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi cũng mang thai sao? Muốn sinh tiểu bảo bảo sao?”

“Ha ha!” Trình Hiểu Lâm vạn vạn không nghĩ tới nàng khuê nữ lại là nghĩ như vậy.

Một đường cười đùa lấy, bình an thuận lợi lái xe tới tới Trình Gia Pha.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu mặc áo bông dày đã sớm chờ ở cửa, nhìn bọn hắn mặt cóng đến có chút màu hồng, Trình Hiểu Lâm còn rất đau lòng nhắc tới bọn hắn: “Cha, mẹ, các ngươi trong nhà chờ lấy là được, tại bên ngoài đứng đấy làm gì.”

“Ta và cha ngươi trong nhà cũng không chịu ngồi yên, tính toán các ngươi cũng mau tới.” Lý Tiểu Quyên nhìn thấy khuê nữ cùng ngoại tôn nữ sau, mau đem Manh Manh tiếp nhận đi ôm vào trong ngực.

Minh Minh năm trước hai mươi chín tháng chạp mới vừa vặn tới qua, liền mấy ngày sự tình, Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu khiến cho lại giống nhiều năm chưa từng gặp mặt như thế.

Lý Tiểu Quyên ôm chắt gái, lôi kéo nàng khuê nữ một khối đi vào trong, Trình Nhân Quý đi cho con rể giúp khuân đồ lúc, nhìn thấy con rể không có chú ý, hắn nhanh chóng từ áo bông dày bên trong móc ra một cái bọc lấy túi đồ vật, cấp tốc liếc nhìn, từ sau chuẩn bị rương nhét vào hàng sau chỗ ngồi dưới đáy.

Hắn tự giác làm rất bí mật, có thể Tào Thư Kiệt quay người muốn bắt đồ vật lúc, vẫn là thấy được: “Cha, đây là cái gì?”

“Không có gì, nhanh lên khuân đồ a.” Trình Nhân Quý tranh thủ thời gian xách theo mấy cái hộp hướng trong nhà đi.

Có thể Tào Thư Kiệt không tin, hắn nhìn xem vội vàng xách theo đồ vật về nhà nhạc phụ, nhìn lại một chút dưới ghế ngồi bên cạnh bao vải, khom lưng duỗi cánh tay đem bao vải móc ra.

Mở ra xem, bên trong đặt vào một xấp tiền, dựa theo kinh nghiệm, kia độ dày đem tại 3 vạn khối tả hữu.

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, nhìn xem mới tinh tiền giấy, đây cũng là gần nhất mới đi ngân hàng ATM trên máy lấy a?

“Còn phải phân hai lần khả năng lấy ra nhiều như vậy đến, các ngươi cần gì phải đâu!” Tào Thư Kiệt cảm thấy có nhiều thứ thật nói không rõ ràng.

Lúc này, hắn bỗng nhiên có chút hiểu được, nhạc phụ nhạc mẫu một mực tại bên ngoài chờ bọn hắn, cố gắng chính là chuyên môn ‘vụng trộm’ trả lại hắn số tiền này.

Tào Thư Kiệt cũng không lại tự cho là thông minh đem tiền đặt vào cái khác hộp quà bên trong mang vào, hắn khuân đồ về nhà lúc, còn cho lão bà hắn nói một tiếng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, nói rằng: “Ta đã sớm biết có thể như vậy, cha mẹ ta cũng không phải là loại kia bắt người đồ vật tính tình.”

“Bọn hắn cho, ngươi cũng đừng cho bọn họ, cứ như vậy đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt tiến vào trong phòng, có thể phòng ở quá trống trải, điểm than nắm lô vẫn là không được sưởi ấm hiệu quả, cảm thấy lạnh.

Hắn nghĩ đến năm ngoái liền cho nhạc phụ mẫu nói qua lắp đặt máy sưởi sự tình, bọn hắn một mực đau lòng tiền, một năm qua đi cũng không gắn.

Suy nghĩ lại một chút hắn nhạc phụ ném trên xe tiền, Tào Thư Kiệt lại đem lão bà hắn thét lên bên ngoài: “Lão bà, ngươi đợi lát nữa mang ta đi trên trấn đi dạo, nhìn xem nhà ai lắp đặt máy sưởi……”

Hắn còn chưa nói xong, Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Thư Kiệt, ngươi qua hồ đồ rồi a, hiện tại cũng về nhà ăn tết đi, ai còn trang máy sưởi a.”

“Ta biết bọn hắn đều về nhà ăn tết đi, có thể tìm được điện thoại cũng được a, sớm hẹn trước bên trên, muốn tài khoản đem tiền đánh tới, chờ người ta gầy dựng sau trực tiếp tới trong nhà cho lắp đặt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Liền tâm tư ngươi mắt nhiều.” Trình Hiểu Lâm nói hắn, nhưng nàng trên mặt còn mang theo nồng đậm nụ cười.

Bọn hắn vừa buông xuống đồ vật không bao lâu, liền đi ra ngoài một chuyến, tại trên trấn thật đúng là tìm tới một nhà lắp đặt máy sưởi cửa hàng.

Chính như Trình Hiểu Lâm nói như vậy, cửa tiệm giam giữ, nhưng cửa ra vào dán một trang giấy, bên trên có điện thoại.

Tào Thư Kiệt dựa theo cú điện thoại này thông qua điện thoại đi, đối diện kết nối sau, Tào Thư Kiệt cùng hắn nói ý nghĩ của mình, không có nghĩ rằng đối diện vị kia nói xế chiều hôm nay liền có thể qua tới cho bọn hắn lắp đặt.

“Lão bản, ngươi bất quá năm sao?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

Lập tức liền nghe tới người đối diện nói: “Không có tiền ăn tết cũng không phải năm, còn không bằng làm việc kiếm chút tiền, các ngươi là Trình Gia Pha a, ta buổi chiều liền đi qua.”

Cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Tiền lão bản buổi chiều liền đến.”

“Hắn bất quá năm a.” Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thư Kiệt nghĩ một hồi mới nói: “Người ta nói không có tiền ăn tết cũng không phải năm.”

Trình Hiểu Lâm một nháy mắt liền minh bạch ý gì.

“Đi thôi, trở về chờ lấy.” Tào Thư Kiệt cùng vợ hắn lên xe, lại trở về Trình Gia Pha.

Buổi chiều còn đang ăn cơm đâu, vị này làm máy sưởi Tiền lão bản liền cưỡi cơ động xe ba bánh đến đây.

Lý Tiểu Quyên cùng Trình Nhân Quý lão lưỡng khẩu nhìn xem Tiền lão bản từ xe ba bánh đấu bên trong hướng xuống gỡ ống dẫn và khí ấm phiến, bọn hắn còn có chút mộng, không biết rõ đây là tình huống như thế nào.

Trình Nhân Quý đang chuẩn bị hỏi một tiếng, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói rằng: “Cha, trong nhà quá lạnh, đối đứa nhỏ cũng không tốt, tiền các ngươi không cần, vậy ta cho các ngươi lắp đặt máy sưởi, cứ như vậy đi.”

“Ngươi đứa nhỏ này, ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt.” Lý Tiểu Quyên cũng hiểu được đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tiền lão bản không rõ ràng cho lắm, hắn đem đồ vật toàn bộ tháo xuống về sau, lại trở về đi một chuyến, đem tiểu hào nồi hơi cùng lò cho kéo qua.

Cái này đều không cần lượng kích thước, hiện trường cắt chém ống sắt, hiện tiếp là được.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Vận Bình hai anh em họ sau khi cơm nước xong liền đến hỗ trợ làm việc, về sau Trình Nhân Quý cũng tới hỗ trợ, nhiều người lực lượng lớn, đuổi tại trước khi trời tối liền xong sống.

Đem nước rót vào nồi hơi bên trong, lại đốt lên nước, Tiền lão bản làm ra qua cái này lò hỏa lực tràn đầy, không đến mười phút, ống dẫn liền bắt đầu ấm áp lên.

Hắn kiểm tra một lần, không có rỉ nước địa phương, lúc này mới thu dọn đồ đạc, về nhà ăn tết đi.

Thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt rõ ràng nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra nụ cười vui vẻ.

“Ai u, máy sưởi nóng như vậy ư a.” Trình Nhân Quý cảm giác được trong phòng nhiệt độ sau khi đứng lên, hắn sờ sờ ống dẫn, lại sờ sờ máy sưởi, còn có chút phỏng tay.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện Trình Nhân Quý lúc này vui vẻ cùng hài tử như thế.

“Cái này máy sưởi tốt thì tốt, chính là quá phế cacbon.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lầm bầm mẫu thân của nàng: “Mẹ, ngươi cũng đừng không nỡ chút tiền kia, lại nói Thư Kiệt giúp các ngươi liên hệ một cái bán than, tiền đều cho người ta xoay qua chỗ khác.”

“Thế nào chuyển?” Lý Tiểu Quyên buồn bực.

Trình Hiểu Lâm nói: “Điện thoại ngân hàng a, mấy ngàn khối tiền, trong giây phút liền xoay qua chỗ khác, người ta lão bản nói, chờ đầu năm gầy dựng, liền cho các ngươi đem cacbon đưa tới.”

Trình Vận Bình ở bên cạnh sau khi nghe được, trong lòng có chút hổ thẹn.

Hắn hiểu được, những sự tình này nguyên bản đều hẳn là hắn tới làm, có thể hắn năm ngoái ra ngoài một năm, sửng sốt không có tích trữ tiền.

“Qua năm phải hảo hảo làm!” Trình Vận Bình trong lòng suy nghĩ..