Chương 403: Giá trị vượt qua 1000 vạn vườn trái cây  

Chương 403: Giá trị vượt qua 1000 vạn vườn trái cây  

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt cái đôi này ngay tại Trình Gia Pha ở lại, không có vội vã về Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt còn cho phụ thân hắn Tào Kiến Quốc gọi điện thoại nói một tiếng, phụ thân cho hắn nói đại gia bọn hắn một nhà người mùng bốn tới.

“Thư Kiệt, cám ơn ngươi.”

Chờ Manh Manh ngủ sau, Trình Hiểu Lâm rúc vào Tào Thư Kiệt trong khuỷu tay, đầu gối ở chồng nàng trên bờ vai.

Tào Thư Kiệt nâng tay phải lên, ôm lão bà hắn bả vai, tay cuối cùng nắm chặt lão bà hắn tay: “Chớ nói nhảm, ngươi cùng ta nói cái này làm gì?”

“Ừm!” Trình Hiểu Lâm trở tay cùng Tào Thư Kiệt tay chụp tại một khối, nàng nói: “Ta về sau liền không nói.”

“Này mới đúng mà, chúng ta người một nhà không nói hai nhà lời nói.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hắn nói: “Chờ ta cha mẹ đem cái này một nhóm trâu lại bán đi, trong tay có thừa tiền, bọn hắn liền sẽ cải biến.”

“Ừm, không nói những thứ này, trời không còn sớm, ngủ đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng còn lẩm bẩm: “Trong phòng lắp đặt hơi ấm sau chân nhiệt : nóng quá.”

Chẳng phải là, Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy mặc hơi nhiều.

Sáng ngày thứ hai, tại nhạc mẫu trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo hai mẹ con trở về.

Lúc gần đi, trong cóp sau xe tràn đầy đồ vật, Tào Thư Kiệt không thể không đem hàng thứ ba chỗ ngồi đánh ngã, lúc này mới buông xuống những cái kia nhạc mẫu chính mình loại rau quả, vừa giết gà, đổ đầy một thùng trứng gà, nhạc mẫu ăn tết chưng táo màn thầu.

Tào Thư Kiệt cho nàng nói Tào gia trang cũng trồng không ít rau quả, đầy đủ ăn, Lý Tiểu Quyên cũng không đồng ý, nhường Tào Thư Kiệt nhất định phải mang về.

Nói là nàng một chút tâm ý.

“Ba ba, ta muốn ăn táo màn thầu.” Manh Manh trên xe nói rằng.

Nàng một lúc sau nhi liền nghĩ đứng lên về sau nhìn xem, nhưng thân thể bị nhi đồng an toàn chỗ ngồi trói buộc, dậy không nổi.

“Về nhà lại ăn, ngươi trên xe ăn cái gì, dễ dàng kẹp lấy.” Trình Hiểu Lâm nói nàng. Nghe được mụ mụ nói như vậy, Manh Manh không gào to.

Nhưng mới rồi nếu là Tào Thư Kiệt nói lời, nàng không chừng nhiều làm ầm ĩ.

……

Lúc này Đào Đông thôn, thôn bí thư chi bộ Trang Học Kiện đang cùng thôn chủ nhiệm Triệu Quảng Vũ thương lượng đi Tào gia trang tìm Tào Thư Kiệt bọn hắn chuyện uống rượu.

Tào gia trang Tào Thư Kiệt giúp bọn hắn ân tình lớn như vậy, bọn hắn cũng không phải lang tâm cẩu phế người, biết tối thiểu nhất phản hồi nên có.

Triệu Quảng Vũ nói rằng: “Trang thư ký, bằng không lại cho Chu Gia trang Chu Hoành Vĩ bí thư gọi điện thoại, cùng nhau đi tính toán.”

“Ừm, dạng này cũng được.” Trang Học Kiện gật đầu, hắn cảm thấy đây là một ý kiến hay.

Nói làm liền làm, Trang Học Kiện đả thông Chu Hoành Vĩ điện thoại, không có nghĩ rằng Chu Gia trang bên kia cũng đang suy nghĩ đi Tào gia trang tìm Tào Thư Kiệt chúc tết sự tình.

“Lão Trang, quyết định như vậy đi, ta cho Tào chủ nhiệm gọi điện thoại hỏi một tiếng.” Chu Hoành Vĩ chủ động nói rằng.

Trang Học Kiện không có ý kiến gì, hắn kiên nhẫn chờ lấy.

Qua bốn năm phút, Chu Hoành Vĩ mới gọi qua điện thoại đến, cho hắn nói Tào Thư Kiệt mới từ Đại Ngộ huyện bên kia hướng Tào gia trang đi.

“Thời gian còn sớm, không được liền ban đêm đi qua, lại kêu lên Tào Kiến Long bí thư, một khối uống chút.”

Mấy người thương lượng.

Tào gia trang dẫn chúng nó Đào Đông thôn, Chu Gia trang một khối loại kiwi mầm cây ăn quả, cỏ nuôi súc vật, một khối nuôi bò, đối Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang thôn dân mà nói, đây đều là thật sự chỗ tốt, thậm chí có rất nhiều trong thôn thôn dân đem Tào Thư Kiệt xem như bọn hắn đại ân nhân.

Bình thường lui tới tương đối ít, liền nghĩ đều thừa dịp lúc này đi lại một chút.

……

Lớp 10 một ngày này, Tào Thư Kiệt giữa trưa cùng ban đêm, dừng lại không rơi xuống.

Cũng may tửu lượng của hắn không sai, còn có thể gánh vác được.

Mùng bốn ngày đó, hắn đại gia Tào Kiến Lâm mang theo hai vị đường ca người nhà một khối từ An Ấp thị trở về, một ngày này cũng không uống ít.

Dùng lão nhân một câu nói, ăn tết đồ chính là một cái náo nhiệt, uống rượu không tại nhiều thiếu.

Tào Thư Kiệt một bữa rượu uống hoàn toàn chính xác thực không nhiều, có thể mấy trận cộng lại, thật không tính thiếu.

Gia gia Tào Chính Hổ còn khuyên hắn uống ít một chút, đối thân thể không tốt.

“Gia gia, không có việc gì, huynh đệ chúng ta tâm lý nắm chắc, uống không say lòng người.” Nhị ca Tào Thư Tân nói rằng.

“Lại nói, Thư Kiệt làm cho tốt như vậy đồ ăn, không uống chút rượu mới có thể tiếc.”

Tào Thư Tân nhìn xem đầy bàn thức ăn ngon, thèm hắn một mực nuốt nước bọt.

Khác không đề cập tới, liền nói dùng inox bồn đựng lấy đầu trâu thịt liền để hắn thèm không được.

“Cái đồ chơi này có thể là đồ tốt, bình thường bình thường đều không kịp ăn.” Hắn nói.

1400 nhiều cân trâu, quang một cái đầu trâu liền 40 nhiều cân, đầu trâu thịt cũng ra 20 nhiều cân, Tào Thư Kiệt đa số đều giữ lại, lúc này lấy ra chiêu đãi hắn đại gia cùng hai vị đường ca.

“Ca, còn có thật nhiều trâu xuống nước đâu, các ngươi thời điểm ra đi kia lấy điểm.” Tào Thư Kiệt hào phóng nói rằng.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân cũng không khách khí với hắn.

……

Tết xuân trong lúc đó mấy ngày thời gian vội vàng mà qua.

Qua đầu năm về sau, có một ít nghỉ trở về Tào gia trang qua tết xuân người lại bắt đầu lần lượt đi ra ngoài, nhưng là Tào gia trang lần này lưu lại người so những năm qua càng nhiều hơn một chút.

Đi qua, trong nhà thực sự không có gì kiếm tiền công tác, đại đa số người trong áp bức hiện thực bất đắc dĩ, đều ra ngoài tìm việc để hoạt động.

Nhưng bây giờ không giống như vậy, tại gia tộc liền có thể tranh tới tiền, bọn hắn liền không muốn ra ngoài.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt bán kia 135 con trâu dường như không phải bí mật gì, không rõ ràng hắn cụ thể kiếm bao nhiêu tiền, nhưng có không ít người đều thảo luận tối thiểu nhất hơn hai trăm vạn.

Đơn thuần cái số này liền để rất nhiều người cảm thấy có chút ngạt thở, cũng làm cho một số người cảm thấy ra ngoài thật không có ý nghĩa gì, không bằng trong nhà đi theo Tào Thư Kiệt học nuôi trâu.

Có câu nói nói như thế nào?

Đi theo người thành công, phục chế hắn hình thức.

Những cái kia tại bên ngoài mở công ty, làm sáng tạo cái mới phát minh không luật học, có thể Tào Thư Kiệt loại này tại nông thôn nuôi bò lại là thích hợp nhất, cũng là tốt nhất học tập.

Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Lữ Bình, Tào Chính Tồn bọn hắn năm người mở Tào gia trang năm sau lần thứ nhất thôn hai ủy hội nghị lúc, đại gia hỏa cũng đang thảo luận Tào gia trang thôn dân lưu lại càng nhiều chuyện này.

Tào Chính Tồn còn gọi đùa bởi vì Tào Thư Kiệt, Tào gia trang đi ra ngoài làm công kiếm tiền người đều thiếu đi.

Loại tình huống này là bọn hắn muốn nhìn nhất đến.

Bọn hắn ai cũng minh bạch, một chỗ phát triển, trọng yếu nhất chính là người.

Nếu là còn giống trước đó như thế, trong thôn lưu lại đều là người già trẻ em, căn bản không tốt.

Liền dọn dẹp vườn trái cây, nuôi bò, loại cỏ nuôi súc vật những này nửa việc tốn thể lực, vẫn là phải dựa vào đại lượng sức lao động mới được.

“Cơ bản chuyện chỉ những thứ này, lại có chuyện gì, chúng ta kịp thời gọi điện thoại khai thông.” Tào Kiến Long nói rằng.

Bốn người khác cũng cũng không có ý kiến, đại gia hỏa đều lo lắng lấy năm sau Tào gia trang kinh tế đại phát triển sự tình. ……

Qua đầu năm tám, Thôi Kính Quốc cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Từ năm trước liền bắt đầu chuẩn bị con nghé con, cho tới bây giờ, Thôi Kính Quốc cuối cùng chuẩn bị không sai biệt lắm.

Hắn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, là nghĩ đến ngày mai liền cho hắn đưa tới.

“Thôi lão bản, hết thảy nhiều ít đầu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tiếp lấy liền nghe tới Thôi Kính Quốc nói: “Cũng không phải rất nhiều, hết thảy 247 đầu con nghé con.”

Hắn nói: “Ta nguyên bản còn muốn cho ngươi góp 300 số nguyên, trong thời gian ngắn thực sự góp không ra ngoài, phía sau còn cần, ta qua một thời gian ngắn lại đưa qua cho ngươi.”

Tào Thư Kiệt nghe xong 247 đầu con nghé con, hắn đã rất hài lòng.

Những này con nghé con dựa theo mỗi đầu 3500 đồng tiền giá cả bán cho Tào Thư Kiệt, hết thảy tiêu hết Tào Thư Kiệt 864500 nguyên.

Nuôi dưỡng khối này chính là như vậy, kiếm tiền đến nhanh, tiêu hết cũng nhanh.

Bất quá Tào Thư Kiệt vẫn là rất sung sướng đem tiền chuyển cho Thôi Kính Quốc.

Bọn hắn song phương là có nhiều lần thân thiện hợp tác kinh nghiệm, tại cái này một khối, song phương đều rất tín nhiệm đối phương.

Làm Thôi Kính Quốc cho Tào Thư Kiệt mới chuẩn bị 247 đầu con nghé con vận chuyển tới Tào gia trang thời điểm, lập tức ở trong thôn gây nên một hồi náo động, giống nhau hành động này cũng kích thích thì ra lưu tại quê quán bộ kia điểm người, kiên định bọn hắn nuôi bò quyết tâm.

Phải biết Tào Thư Kiệt hiện tại mua con nghé con, vậy cũng là mấy trăm con một khối mua, phía nam trại chăn nuôi bên trong 300 đầu, phía bắc tính được cũng nhỏ 300 đầu.

Cái số này tại Tào gia trang mà nói rất kinh người, có người tính qua, Tào Thư Kiệt coi như không làm gì khác, quang dưỡng tốt những này trâu, chờ chúng nó xuất chuồng bán đi, đó cũng là ngàn vạn giá trị bản thân.

Từ một ngày này bắt đầu, trong thôn nuôi bò người rõ ràng so với trước năm thống kê người càng nhiều.

Có không ít người đến thôn ủy muốn nhận thầu chĩa xuống đất Phương Kiến chuồng bò, nuôi bò dùng.

Đây là một cái cực kỳ tốt hiện tượng, Tào Kiến Long nhìn thấy một màn này, thậm chí có chút vui đến phát khóc.

Hắn hiểu được, từ lúc này bắt đầu, Tào gia trang mới chính thức xuất hiện phát triển manh mối.

Ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt đi vào trên núi trong vườn trái cây, hắn nhìn xem năm trước gieo xuống kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây, nhìn lại một chút năm ngoái mới trồng kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây.

Phía tây mới trồng cái này 7 mẫu đất vườn trái cây, trải qua Tào Thư Kiệt cẩn thận vun trồng, đừng nhìn vẫn chưa tới thời gian một năm, có thể bọn chúng mọc phi thường tốt, hơn nữa cùng truyền thống kiwi mầm cây ăn quả còn không giống nhau lắm.

Lại thêm Tào Thư Kiệt phân phối gia cường phiên bản dịch dinh dưỡng, Tào Thư Kiệt thậm chí hoài nghi, những này về sau trồng lên kiwi mầm cây ăn quả sinh trưởng chu kỳ sẽ rút ngắn càng nhiều.

Hắn rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

Tiếp tục đi lên phía trước, đi vào vườn dâu tây bên này, tính toán thời gian, tháng sau lại nên kết quả.

Bất quá lần này kết quả bán đi sau, những này dâu tây mầm liền nên một lần nữa thay mới.

Đến mức còn loại không trồng dâu tây sự tình, cái này căn bản không cần cân nhắc, năm ngoái kia một đợt dâu tây cho Tào Thư Kiệt mang đến mấy trăm vạn thu nhập, hắn chỉ cần đầu óc chưa đi đến nước, cũng biết năm nay muốn tiếp tục trồng xuống.

Hướng Lộc viên bên kia đi tới, Tào bí thư nhìn thấy Lộc viên bên trong 20 đầu hươu đã lớn lên.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, bọn chúng tuyệt không sợ hãi, còn chạy đến lưới sắt hàng rào trước mặt, cách lưới sắt cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện hươu đực sừng hươu đã dáng dấp rất lớn.

Tào Thư Kiệt tính toán bọn chúng tiếp qua hai tháng liền nên tự nhiên tróc ra, đợi đến tháng 6 liền có thể cắt thứ 1 lần sừng hươu.

Nghĩ đến cái này Tào Thư Kiệt vẫn là rất hưng phấn, hắn không có ý định dựa vào cái này sừng hươu kiếm bao nhiêu tiền, càng nghĩ hơn đem cái đồ chơi này lưu lại bổ thân thể.

Đến lúc đó nếu như thực sự có dư thừa sừng hươu, hắn mới cân nhắc bán đi.

“Các ngươi bắt gấp dài, muốn ăn cái gì liền cho ta nói, ngàn vạn chớ khách khí với ta.” Tào Thư Kiệt cách lưới sắt hàng rào cho bên trong hươu sao nói rằng.

Phía sau đi theo tới Tào Thư Siêu sau khi nghe được có chút muốn cười.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Siêu ca thế nào? Năm nay cắt hai gốc rạ không có vấn đề a?” Tào Thư Siêu rất tự tin nói: “Thư Kiệt, ngươi cứ yên tâm đi, khẳng định không có vấn đề.”

“Ta còn cẩn thận quan sát qua, chúng ta những này hươu sao dáng dấp đều rất tráng kiện, cắt sừng hươu thời điểm hẳn là có thể nhiều cắt một chút?” Tào Thư Siêu nói rằng.

Đối với Tào Thư Kiệt mà nói, đây cũng là khó được tin tức tốt.

Hai người tiếp tục hướng bắc đi, nhìn thấy bên này dây kẽm hướng hàng rào bên trong chạy trước 200 nhiều mặt trâu, Tào Thư Kiệt cũng rất phấn chấn.

Hắn còn tại nói thầm lấy, liền cái này 200 nhiều mẫu vườn trái cây, giá trị của nó đã vượt qua 1000 vạn..