Chương 404: Manh Manh lên nhà trẻ  

Chương 404: Manh Manh lên nhà trẻ  

“Thư Kiệt, ngươi mới vừa nói cái gì?” Tào Thư Siêu hỏi.

Hắn cách Tào Thư Kiệt có chút xa, không có nghe rõ.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, không nói cái kia.

“Siêu ca, bên này nhân huynh để tâm thêm nhìn một chút nhi” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Siêu liên tục gật đầu đồng ý.

Tào Thư Kiệt từ trên núi trong vườn trái cây đi bộ đi xuống, đang chuẩn bị về nhà lúc, phía tây ngã tư đường nơi đó có người gọi hắn.

Dừng lại nhìn lại, lại là nhà trẻ lão sư Lý Thu Linh.

“Thu Linh tỷ, có chuyện gì sao?” Tào Thư Kiệt hô một tiếng.

“Thư Kiệt, ta hỏi ngươi vấn đề, nhà các ngươi Manh Manh năm nay 4 tuổi a?” Lý Thu Linh hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Lý Thu Linh hỏi tiếp hắn: “Vậy các ngươi năm nay nhường nàng bên trên nhà trẻ sao?”

“Bên trên nha, ta còn nghĩ chờ tháng 3 ấm áp điểm liền đưa nàng tới.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói rằng.

Lý Thu Linh xác nhận Manh Manh bên trên nhà trẻ sau, còn lại sự tình liền dễ làm. Nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Chúng ta qua tết nguyên tiêu liền khai giảng, tới tháng 3 cũng không kém được mấy ngày, ngươi không bằng sớm đem nàng đưa tới a, cùng cái khác nhỏ một nhóm bạn đến trường, làm quen một chút, dạng này tốt hơn.”

“Lại nói nhà các ngươi ngay tại bên này, cách vườn trẻ này cũng gần, đưa đón cũng thuận tiện, không cần thiết chờ đợi thêm nữa.” Lý Thu Linh nói như thế.

Tào Thư Kiệt nghe nàng sau khi nói xong, suy nghĩ một chút, cũng không có vội vã bằng lòng, mà là nói rằng: “Thu Linh tỷ, nếu không như vậy đi, ta trở về cho ta lão bà nói một tiếng, chúng ta lại nghiên cứu một chút.”

“Vậy được, các ngươi mau chóng thương lượng, ta hiện tại đi trường học quét dọn vệ sinh, mấy ngày nữa chúng ta liền khai giảng rồi.” Lý Thu Linh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được nàng nói như vậy, thần sắc có chút hoảng hốt, nhanh như vậy liền đến tháng giêng mười lăm tết nguyên tiêu?

“Thời gian trôi qua thật là nhanh.” Tào Thư Kiệt biểu lộ cảm xúc.

Lý Thu Linh cũng đi theo cảm thán: “Chẳng phải là đi, một năm này một năm, đảo mắt liền đi qua hai năm.”

Nàng nói tiếp: “Ta hiện tại còn nhớ Lâm Lâm năm trước tháng 3 mang theo Manh Manh đến chúng ta nhà trẻ nhận lời mời sự tình, nửa tháng nữa liền hai năm cứ vậy mà làm.”

Hắn như thế một giảng, Tào Thư Kiệt mới ý thức tới bọn hắn từ Kinh thành trở về, đã nhanh hai năm.

Cùng Lý Thu Linh sau khi tách ra, Tào Thư Kiệt về đến nhà, nhìn thấy lão bà hắn ngay tại giặt quần áo, hắn đi qua nói rằng: “Ta vừa rồi đụng phải Thu Linh tỷ, nàng hỏi Manh Manh đi học sự tình, nói là qua tháng giêng mười lăm tết nguyên tiêu về sau liền khai giảng.”

“Mở sớm như vậy a, ta còn tưởng rằng tháng 3 khai giảng đâu, như vậy, vậy liền đem Manh Manh đưa đi a, tránh khỏi nàng hàng ngày trong nhà phiền ta.” Trình Hiểu Lâm nói như thế, nàng ngoài ý liệu thống khoái.

“Vậy được, ta chờ một lúc đi nhà trẻ bên kia cho Thu Linh tỷ nói một tiếng, cho Manh Manh báo cái tên, qua một thời gian ngắn liền đem nàng đưa đi.” Tào Thư Kiệt cũng rất sung sướng.

Trình Hiểu Lâm nói tới nói lui, nhưng là vừa nghĩ tới nàng khuê nữ lập tức liền muốn đi nhà trẻ, nàng vẫn là nói: “Trong nhà còn không có túi sách đâu, ta phải cho Manh Manh mua tốt một chút túi sách.”

“Lại cho nàng mua mấy cái bút chì, còn có gọt bút chì, chữ điền ô……”

“Không cần đến a, bọn hắn hiện tại đi nhà trẻ chính là chơi, cái khác cái gì cũng học không được, ngươi mua nhiều đồ như vậy hắn cũng không dùng được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Có cần hay không được không nói trước, có hay không mới là trọng yếu nhất.”

Lão bà hắn đều nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng liền không xoắn xuýt chuyện này. Vào nhà liền thấy Manh Manh ở trên ghế sa lon chơi ghép hình trò chơi, vẫn là cái kia trí lực vượt quan trò chơi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem vừa mới bắt đầu những cái kia cửa ải đều rất đơn giản, nhưng là càng về sau càng đau đầu, suy nghĩ của hắn đều cảm thấy cái đồ chơi này chơi rất phiền toái, thế nhưng là Manh Manh lại chơi say sưa ngon lành.

Điều này không khỏi làm cho Tào Thư Kiệt hoài nghi thông minh của mình không bằng Manh Manh cao.

“Manh Manh, qua mấy ngày ba ba đưa ngươi đi nhà trẻ chơi, ngươi có đi hay không?” Tào Thư Kiệt sớm cho nàng phòng hờ.

Nhưng là Manh Manh lần này rất sung sướng: “Đi nha, ba ba, ngươi nói trong vườn trẻ có thể nhìn phim hoạt hình a?”

“Có thể, ba ba cho ngươi cam đoan.” Tào Thư Kiệt giơ hai đầu ngón tay thề.

“Có phải hay không còn có thể vẽ tranh?” Manh Manh hỏi tiếp.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lại gật đầu, Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười vui vẻ: “Tốt a, ta muốn đi nhà trẻ nhìn phim hoạt hình, vẽ tranh đi đi.”

Tào Thư Kiệt liền rất hoài nghi, hắn khuê nữ ý nghĩ tại sao cùng bình thường hài tử không giống.

Đến cùng là thiên tài?

Vẫn là xuẩn tài?

Thừa dịp nhàn rỗi, Tào Thư Kiệt đi bộ đi nhà trẻ, không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Thu Linh còn tại trong vườn trẻ quét dọn vệ sinh.

Nhà trẻ trong viện cân nhắc tới bọn nhỏ vấn đề an toàn, mặt đất vẫn là thổ, chỉ có điều đè thực, cũng không có làm thành cứng lại mặt đất xi măng.

Cũng bởi vì là thổ, nghỉ đông gần hai tháng không ai quản lý bên này, sau mùa xuân nhiệt độ vừa mới bắt đầu tăng trở lại, trong viện liền nẩy nở cỏ.

Còn có rất nhiều xanh mơn mởn cỏ nhỏ mầm xuất hiện.

Lý Thu Linh nhiệm vụ chính là đem những này thảo mầm cùng mọc ra thảo diệt trừ.

Lại đem nàng dẫn đầu ban cái bàn đều xoa một lần, chính là vì qua mấy ngày bọn nhỏ khai giảng dùng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Lý Thu Linh trong lòng liền có đại khái suy đoán.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt sau đó nói lời nghiệm chứng suy đoán của hắn.

“Thu Linh tỷ, ta vừa cùng lão bà của ta thương lượng xong, chờ thêm xong tết nguyên tiêu, ta liền đem Manh Manh đưa tới.”

“Không nóng nảy, chúng ta là tháng giêng mười chín khai giảng.” Lý Thu Linh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt tưởng tượng tháng giêng mười chín không phải liền là tháng 2 ngày cuối cùng sao?

“Thu Linh tỷ, vậy các ngươi sao không tháng 3 khai giảng đâu.” Tào Thư Kiệt hỏi.

Lý Thu Linh cười một cái, cho hắn nói: “Đinh Viên Trường như thế quy định, ta cũng không đổi được.”

Tào Thư Kiệt cầm một thanh xẻng sắt hỗ trợ tại trong vườn trẻ nhổ cỏ, xoa cái bàn.

Vẫn bận sống sắp đến một giờ, lúc này mới tính làm xong việc.

Hắn cũng cùng Lý Thu Linh cáo biệt, quay người lại về nhà.

Đi đến trong viện, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn xách một thanh nhỏ Mã Trát trong sân, cầm trong tay điện thoại, không biết rõ đang làm gì.

Đi qua xem xét, lão bà hắn ở trên điện thoại đào bảo, ngay tại lục soát túi sách.

Nhìn thấy hắn trở về, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn: “Thư Kiệt ngươi qua đây giúp ta tuyển tuyển, chúng ta mua cái nào khoản túi sách tốt.”

“Ngươi tại trên mạng mua sách bao nha?” Tào Thư Kiệt còn thật kinh ngạc.

Nhìn thấy lão bà hắn gật đầu, Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Ta còn không bằng đi trong huyện thành mua cho nàng túi sách đâu, tối thiểu có thể nhìn xem, thử cõng một cõng, tại trên mạng nhìn không thấy sờ không được, làm sao ngươi biết mua túi sách liền nhất định thích hợp với nàng.”

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, cũng không phát biểu cái nhìn khác.

Nàng cuối cùng lại chuyển tới thiên mèo đi mua túi sách, mua một chút văn phòng phẩm, căn cứ chuyển phát nhanh biểu hiện thời gian, 3~ 4 ngày liền có thể tới bọn hắn bên này, về thời gian còn kịp.

……

Tại Tào Thư Kiệt vội vàng hắn khuê nữ bên trên nhà trẻ chuyện lúc, Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cao ốc trải qua gần thời gian một năm trang trí, cuối cùng xong việc.

Tại nó hoàn thành thời điểm, những cái kia trước đó báo danh giao tiền thuê thương hộ, cũng đều được tin tức, tới chuẩn bị trang trí cửa hàng gầy dựng.

Tào Phi lúc này lại bận bịu mở.

Từ năm trước bắt đầu, kinh lý của hắn Lý Chí Sơn liền để hắn xuất ra ngũ tinh bách hóa cửa hàng trang trí xong về sau trù hoạch phương án.

Trong lúc đó mấy lần sửa bản thảo, Tào Phi cùng hắn quản lý Lý Chí Sơn cuối cùng đạt thành nhất trí.

Bên ngoài làm hoạt động hoành phi đều phủ lên.

Nội dung có hai bộ phận, một cái là chúc mừng ngũ tinh bách hóa thương thành trang trí hoàn thành, thương phẩm bán hạ giá.

Thứ 2 là liên quan tới thương nghiệp quảng cáo cho mướn.

Có ít người ánh mắt độc ác, cảm thấy 5 tinh bách hóa thương thành trang trí xong về sau, người lưu lượng cùng trang trí xong trước kia không có khác biệt quá lớn, bọn hắn còn cảm thấy cái này vẫn là làm ăn phong thuỷ bảo địa.

Nhưng là cũng có người do dự mãi, cũng không có vội vã đi thuê cửa hàng bắt đầu trang trí.

Bọn hắn luôn cảm thấy ngũ tinh bách hóa cửa hàng trải qua lớn thời gian nửa năm giày vò, đã sớm không còn trước kia, những người này muốn đợi chờ nhìn.

Tào Chấn tại tiếp vào Tào Phi điện thoại, nói bên này đã trang trí xong, nhường hắn tới an bài cửa hàng trang trí sự tình, hắn liền từ quê quán Tào gia trang đi tới thành phố ngũ tinh bách hóa cửa hàng.

“Tào Phi, ngươi vội vàng, ta đi lên trước.” Tào Chấn cho hắn nói rằng..

“Đi thôi, nắm chặt trang trí xong, qua một thời gian ngắn ta sẽ làm chính thức gầy dựng ưu đãi trù hoạch hoạt động, ngươi nếu là muốn tham gia lời nói, cũng có thể gia nhập vào.” Tào Phi cho hắn tiết lộ một đầu tin tức.

Tào Chấn cảm thấy đây đúng là một cơ hội, trong lòng của hắn đang suy nghĩ đến lúc đó khẳng định phải tham gia, giả bộ như vậy tu nhất định phải nắm chặt.

Lưu cho Tào Chấn thời gian không nhiều lắm, đang sửa chữa thời điểm, hắn liền cân nhắc thế nào trang trí khả năng tăng tốc chỉnh thể tiến độ.

Mặt tường lúc đầu muốn xoát dung dịch kết tủa sơn, tạm thời bị Tào Chấn cho phủ định, trực tiếp dán giấy dán tường.

Mạt Đề Cổ Lệ lúc này còn tại quê quán dưỡng thai.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng dự tính ngày sinh tại năm nay mùa xuân, lãnh đạm, chính là ở cữ tốt nhất thời điểm.

……

Tào Chấn bắt đầu trang trí ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên kia cửa hàng lúc, còn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói cho hắn: “Thư Kiệt, ta hiện tại bắt đầu trang trí, chờ ta trang trí xong về sau, các ngươi tới chơi.”

“Kia không có vấn đề, Tào Chấn, ngươi nhìn còn có gì cần hỗ trợ, cứ việc cho ta nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt chính là như thế rộng thoáng.

“Khác cũng là không có, ngươi trước vội vàng a, quay đầu chúng ta trò chuyện tiếp.” Tào Chấn nói như vậy.

Xong việc sau hắn liền cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới thị lý ngũ tinh bách hóa cửa hàng trì hoãn thời gian dài như vậy mới tính trang trí xong.

Bên kia xong việc sau, Tào Thư Kiệt khẳng định phải đi xem một lần.

Trong lúc bất tri bất giác, tết nguyên tiêu lặng lẽ trôi qua.

Tết nguyên tiêu ngày đó, Tào Thư Kiệt vẫn quy củ cũ, mua chút chè trôi nước cho mọi người chia.

……

Thời gian bất tri bất giác đi vào tháng 2 ngày cuối cùng.

Ngày này buổi sáng, Manh Manh trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này một người nắm Manh Manh một cái tay, Tào Thư Kiệt trong tay trái còn mang theo một cái màu hồng phấn túi sách cùng một cái màu hồng phấn giữ ấm chén nước, mang theo Manh Manh về phía tây bên cạnh nhà trẻ đi đến.

“Ba ba, ta đi nhà trẻ có phải hay không liền không thể tùy tiện về nhà?” Manh Manh hỏi như vậy.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cũng không có lừa nàng: “Bất quá ngươi tan học về sau có thể trở về, ăn cơm buổi trưa thời gian cũng có thể trở về.”

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh rất nghiêm túc gật đầu: “Vậy được rồi, ba ba mụ mụ, các ngươi có thể nhất định nhớ kỹ đi đón ta a.”

Nhìn thấy Manh Manh như thế hiểu chuyện, Tào Thư Kiệt rất vui mừng.

Hắn cảm thấy đợi lát nữa tới nhà trẻ, nhất định rất dễ dàng liền đưa tiễn Manh Manh, có thể sự thật không nghĩ tới, nhìn lầm..