Chương 405: Manh Manh: Lão sư, trong nhà của ta có XX  

Chương 405: Manh Manh: Lão sư, trong nhà của ta có XX  

Cũng là đúng dịp, lúc này là Lý Thu Linh tiếp đãi.

Nàng đem trước đó mang bọn nhỏ đưa đến tiểu học, phản quay đầu lại lại lần nữa mang mới vừa vào nhà trẻ bọn trẻ.

Tào Thư Kiệt lúc này bừng tỉnh hiểu ra, trách không được Lý Thu Linh nhìn thấy hắn liền sẽ hỏi Manh Manh lên hay không lên nhà trẻ.

“Manh Manh, ngươi về sau liền theo Thu Linh a di lên lớp, muốn nghe Thu Linh a di lời nói, có chuyện gì tìm Thu Linh a di, có được hay không?” Trình Hiểu Lâm hống nàng khuê nữ.

Manh Manh gật đầu: “Tốt!”

Nàng bằng lòng rất sảng khoái, nhường Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này trong lòng đều thở dài một hơi.

Cảm thấy khuê nữ rất tốt đưa.

“Thu Linh tỷ, Manh Manh về sau liền giao cho ngươi, nàng nếu là không nghe lời, ngươi nên đánh liền đánh, cần mắng cứ mắng, muốn còn không nghe lời nói, ngươi cho ta nói, ta tới thu thập nàng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lý Thu Linh cười ha hả nói: “Không có việc gì, ngươi xem một chút Manh Manh nghe nhiều lời nói, các ngươi yên tâm là được.”

Lúc này còn có cái khác tiểu bằng hữu tới báo đến, có Tào gia trang, cũng có Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang.

Lý Thu Linh còn phải chào hỏi những hài tử kia cùng gia trưởng đi, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn xem xét cũng không thể quang quấy rầy người ta, cho Lý Thu Linh nói một tiếng, chuẩn bị rời đi.

Trình Hiểu Lâm không yên lòng, lại đi cho Manh Manh nói một tiếng, căn dặn nàng uống nhiều nước, muốn đi vệ sinh lời nói, liền cho Thu Linh a di nói.

“Mụ mụ ngươi yên tâm đi, ta không sao.” Manh Manh tùy tiện ngồi xuống.

Vào đúng lúc này, trong lớp có cái vừa được đưa vào tới tiểu nam hài nhìn thấy mụ mụ đi ra ngoài, hắn ‘oa’ một tiếng liền khóc.

Hắn vừa khóc không sao, kéo theo trong lớp cái khác vừa tới bên trên nhà trẻ đứa nhỏ cũng đi theo khóc lên.

Nhìn thấy trong lớp tiểu bằng hữu đều khóc, Manh Manh nhìn xem mụ mụ mau rời đi phòng học, nàng cũng oa một tiếng đi theo khóc lên.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đều có chút mộng, bọn hắn coi là Manh Manh bình thường như vậy hổ, hẳn là rất chắc nịch.

Trình Hiểu Lâm không có cách nào, lại đi đến nàng khuê nữ bên người hống nàng.

Lúc này Lý Thu Linh cùng gia trưởng của hắn đều bận rộn hống hài tử khác, trong lúc nhất thời trong phòng học rối bời. Tào Thư Kiệt đời trước bận rộn công việc, mỗi ngày làm không hết nghiên cứu, lại thêm lão bà hắn là ấu sư, mỗi ngày mang theo Manh Manh bên trên nhà trẻ, hắn toàn bộ hành trình không có tham dự qua Manh Manh bên trên nhà trẻ sự tình, cũng không biết vừa đưa đến nhà trẻ hài tử vậy mà là như vậy.

Nhìn thấy lão bà hắn một mực tại hống Manh Manh, Tào Thư Kiệt mới cảm giác được việc này có nhiều phiền toái, có thể lão bà hắn khi đó chưa bao giờ nhắc tới qua một lần.

Nhìn lão bà hắn ngồi xổm người xuống hống Manh Manh bóng lưng, Tào Thư Kiệt đột nhiên cảm giác được hắn bỏ lỡ cùng thua thiệt đồ vật rất nhiều.

Dời bước đi đến Manh Manh bên người. Tào Thư Kiệt cũng ngồi xổm người xuống hống nàng.

Tiểu gia hỏa tính cách đến cùng là tương đối hổ, cái đôi này hống trong chốc lát, Manh Manh liền không khóc.

Nhìn xem cái khác còn tại khóc tiểu bằng hữu, lệ trên mặt nàng Hoa Đô không có lau sạch sẽ, liền rất ngạo kiều kêu la: “Ba ba, mụ mụ, ta lợi hại a, ta không có khóc.”

Trợn tròn mắt nói lời bịa đặt kỹ năng lại phát động.

Nhìn nàng nâng cao cái đầu nhỏ, một bộ bỏ nàng ai tư thế.

Tào Thư Kiệt rất muốn nói cho nàng: “Này, Manh Manh, ngươi lệ trên mặt còn không có lau sạch sẽ đâu!”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem nàng khuê nữ quật cường bộ dáng, nhịn cười không được: “Đúng, Manh Manh rất dũng cảm, ngươi phải cố gắng lên a.”

Manh Manh cũng cầm nắm đấm lớn âm thanh hô: “Mụ mụ, ta phải cố gắng lên!”

“Các ngươi đi nhanh đi.” Manh Manh còn đẩy Trình Hiểu Lâm đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ cảm xúc biến hóa, cảm thấy rất vui mừng.

Cái đôi này từ khuê nữ trong phòng học đi ra lúc, Tào Thư Kiệt nhìn lại liền phát hiện hắn khuê nữ Manh Manh đang đào tại cửa ra vào nhìn ra phía ngoài.

Nhìn thấy hắn nhìn sang, tại cửa ra vào trốn tránh thò đầu ra nhìn nhìn ra phía ngoài Manh Manh tranh thủ thời gian thu hồi cái đầu nhỏ.

Trình Hiểu Lâm kéo nàng lão công một chút: “Đi nhanh đi, ngươi không đi, Manh Manh nhìn thấy ngươi càng thương tâm.”

Như thế thật, Tào Thư Kiệt lần này không có lại sau này nhìn, cùng lão bà hắn cùng nhau rời đi nhà trẻ.

“Ngươi đi nơi nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta đi chuyến trên trấn, nhìn xem trong nhà xưởng thế nào, lại tìm hai người đi qua quét dọn một chút, cũng không thể một mực hoang phế lấy.”

“Năm nay bán cái gì?” Trình Hiểu Lâm có chút hiếu kì.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Còn không nhớ ra được đâu, để sau hãy nói vậy.”

Bạn thân từ nhỏ Tào Phi cũng là cho hắn cung cấp một cái đề nghị, tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng mở cho hắn một cái quầy chuyên doanh, bán đặc sắc thịt bò kho, có thể như vậy trải qua, liền phải đối thịt bò sâu gia công.

Sâu gia công lời nói liền phải đường đường chính chính làm lên nhà máy đến.

Đây đúng là ý đồ không tồi.

Thôn bọn họ bên trong nuôi trâu, về sau cũng có thể lựa chọn bán cho hắn, cũng không lo lắng bán không được phong hiểm.

“Vậy được, ngươi nhanh lên đi thôi, làm xong về sớm một chút, uống rượu lời nói cũng đừng lái xe, đến lúc đó gọi điện thoại cho ta, ta đi đón ngươi.” Trình Hiểu Lâm dặn dò hắn.

Nghe được lão bà hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt mở nàng trò đùa: “Ngươi không phải nói ta lần sau uống rượu đem xe rơi vào bên ngoài lời nói, liền để ta chạy trước đi mở sao?”

Vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm sắc mặt liền thay đổi: “Ngươi bằng lòng tại bên ngoài liền ngủ bên ngoài a, đừng trở về.”

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm vung tay hướng trong nhà đi đến.

Tào Thư Kiệt: “……”

Ta nói cái gì sao?

Hắn cảm giác chính mình thật sự là có chút ba hoa, không có việc gì xách những cái kia để cho người ta không cao hứng làm gì.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà xin lỗi, lại nói hai câu lời hữu ích.

Chính mình tìm phiền toái, chỉ có thể tự mình giải quyết.

“Đi, nhanh lên đi thôi, đừng uống nhiều rượu.” Trình Hiểu Lâm vẫn là căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt cầm lên chìa khoá mở ra cái kia chiếc quân càng chạy.

……

Tào gia trang trong vườn trẻ, hôm nay là nhà trẻ ngày tựu trường, lại thêm mới tiến tới tiểu bằng hữu, nhà trẻ lộ ra đặc biệt loạn.

Tất cả gia trưởng đều bị Lý Thu Linh cho đuổi đi, nhìn thấy chính mình ba ba mụ mụ không thấy, những hài tử này khóc đến lợi hại hơn.

Lý Thu Linh đã thành thói quen một màn này, nàng rất kiên nhẫn dỗ dành bọn hắn.

Cùng nàng cộng tác một cái lão sư họ Hàn, cũng là nữ, dáng dấp mập mạp, tuổi không lớn lắm.

Ba cái thôn trang nhà trẻ sát nhập tại một khối sau, giải quyết lão sư tiền lương thấp vấn đề, đến nhận lời mời làm ấu sư người so trước kia nhiều.

“Hàn lão sư, ngươi đi cho bọn họ tiếp điểm quả táo đinh, lấy chút bánh bích quy đến.” Lý Thu Linh nói rằng.

Bọn trẻ đối ăn là không có sức đề kháng. Nghe được lão sư đi lấy ăn đồ vật, trong lớp thật nhiều ngay tại khóc tiểu gia hỏa, đều chậm rãi đình chỉ thút thít, nguyên một đám trợn tròn mắt, trong mắt còn mang theo hỏi thăm quang mang, giống như đang hỏi đồ ăn vặt ở nơi nào?

Nhưng Lý Thu Linh cũng phát hiện trong lớp có mấy đứa bé biểu hiện rất tốt, bọn hắn liền không thế nào khóc.

Hàn lão sư bưng một chậu đi hạch đi da nhi quả táo đinh, một giỏ xé mở đóng gói bánh bích quy đến đây.

Tiến vào trong phòng học, nàng đem đựng lấy bánh bích quy sọt đưa cho Lý Thu Linh, lại từ phía trước bàn học dưới đáy xuất ra một chồng rửa sạch sẽ nhựa plastic bàn, hai người một khối cho những hài tử này phân phát quả táo đinh cùng bánh bích quy.

Nhìn thấy quả táo đinh cùng bánh bích quy đều bày ra ở trước mắt, còn lại mấy cái còn tại thút thít hài tử cũng đều không khóc.

“Bọn nhỏ nhanh ăn đi, sau khi ăn xong chúng ta làm trò chơi.” Lý Thu Linh nói rằng.

Nghe được ăn xong đồ vật sau còn muốn làm trò chơi, những hài tử này càng cao hứng.

Tại vị trí trung tâm ngồi Manh Manh bỗng nhiên đứng lên: “Lão sư, có thể nhìn phim hoạt hình sao?”

“Ấy?” Lý Thu Linh nghi hoặc nhìn nàng. Cái khác tiểu đồng bọn nghe được Manh Manh hỏi có thể hay không nhìn phim hoạt hình, bọn hắn ánh mắt cũng đều sáng lên, nguyên một đám mục lục mong đợi nhìn xem Lý Thu Linh, hi vọng nàng có thể bằng lòng.

Đáng tiếc Lý Thu Linh hôm nay cũng không có thuận bọn hắn ý.

Nàng nói: “Hôm nay không được, chúng ta ăn xong đồ vật sau đi chơi trò chơi, hôm nào ta để các ngươi nhìn phim hoạt hình.”

“Ai u, vậy được rồi!” Manh Manh có chút thất vọng ngồi xuống.

Cái khác tiểu bằng hữu cũng có hơi thất vọng.

Bọn hắn cảm thấy nhìn phim hoạt hình so chơi đùa nhưng có ý tứ nhiều.

Bất quá mỹ vị trước mắt, cũng không đoái hoài tới chơi đùa sự tình, ăn trước no bụng lại nói.

Lý Thu Linh cùng Hàn lão sư hai người một người phụ trách một bên, trong phòng học quay trở ra.

Lý Thu Linh chậm rãi đi vào Manh Manh bên người lúc, nàng chợt phát hiện Manh Manh trước người mâm nhỏ bên trong quả táo đinh cùng bánh bích quy đều không chút động.

Nàng bồn chồn: “Manh Manh, ngươi sao không ăn nha?”

“Là bánh bích quy cùng quả táo ăn không ngon sao?” Lý Thu Linh rất nghi hoặc.

Nhưng là nhìn lấy những người bạn nhỏ khác ăn đặc biệt hăng hái, nàng lại có chút hoài nghi.

Không nên a?

Nếu là rất nói khó ăn, vì cái gì những người khác ăn cao hứng như vậy.

Sau một khắc, Lý Thu Linh bỗng nhiên nghe Manh Manh nói rằng: “Lão sư, ta trong nhà thường xuyên ăn, ta đều ăn đủ rồi.”

Lý Thu Linh: “……”

Nàng lúc này mới nhớ tới, Manh Manh cuộc sống trong nhà điều kiện tốt như vậy, thật đúng là không thiếu những vật này.

Nhất là quả táo.

Người ta trong nhà vẫn là xung quanh mười dặm tám hương loại quả táo nhà giàu, đây chính là đường đường chính chính nông nhị đại.

Có thể ăn ngay nói thật, trong lớp có rất nhiều nhỏ trong nhà bằng hữu cũng không có điều kiện này.

Nàng căn cứ không lãng phí nguyên tắc, hỏi Manh Manh: “Manh Manh, ngươi thật không ăn sao? Ngươi nếu là không ăn lời nói, ta liền đem những này cho cái khác tiểu bằng hữu.”

“Lão sư, ngươi cho a.” Manh Manh rất hào phóng nói.

Nàng còn nói: “Ba ba nói nhà chúng ta dâu tây sắp chín rồi, chờ dâu tây tốt, ta lấy ra cho đại gia ăn.”

Manh Manh nhà dâu tây tại Tào gia trang là có tiếng.

Ăn ngon, còn đắt hơn!

Trong thôn đại đa số người nhà đều không nỡ mua.

Lý Thu Linh khoát tay: “Manh Manh, ngươi không cần lấy ra.”

“Lão sư, không có chuyện rồi, ta trong nhà lại ăn không hết.” Manh Manh nói rằng.

Cái khác tiểu bằng hữu nghe được Manh Manh nói như vậy, bọn hắn cũng nghĩ ăn dâu tây.

Nguyên một đám nhìn xem Manh Manh ánh mắt đều biến khác biệt.

Manh Manh nhìn đại gia hỏa nhìn ánh mắt của nàng, nàng có chút đắc ý: “Nhà chúng ta còn có kiwi cùng quả táo đâu, đều có thể ăn ngon rồi, ta trở về tìm xem, cho các ngươi lấy tới.”

Khá lắm, đây là cái gì tiết tấu?

Bên trên nhà trẻ ngày thứ 1, liền phải dọn nhà sao?

Lý Thu Linh thậm chí nghĩ đến chờ Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bọn hắn tới đón Manh Manh thời điểm, nàng nhất định phải cho bọn họ nói một tiếng, miễn cho tạo thành hiểu lầm.

Chờ lấy các tiểu bằng hữu đều ăn xong quả táo đinh cùng bánh bích quy sau, Lý Thu Linh liền hô hào đại gia cùng nhau đi phòng học bên ngoài làm trò chơi.

Một đám lũ tiểu gia hỏa đều ô ương ô ương đi theo Lý Thu Linh sau lưng đi ra ngoài.

Tốt ở thời điểm này đã là tháng 2 đáy, ban ngày có quá ánh mặt trời chiếu. Rất ấm áp, ngược lại cũng không sợ đem những hài tử này đông lạnh bị cảm.

Lý Thu Linh nhìn một chút cộng tác Hàn lão sư, hỏi nàng tất cả hài tử có phải hay không đều đi ra, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn sau, Lý Thu Linh nhường đại gia theo chiều cao xếp thành hàng, nàng nói: “Các tiểu bằng hữu mọi người khỏe, chúng ta hôm nay cho đại gia chơi trò chơi là trao đổi đồ chơi.”

“Đợi lát nữa ta cùng Hàn lão sư tùy ý cho đại gia một người một cái đồ chơi, các ngươi nếu như không thích trong tay đồ chơi, liền đi cùng cái khác tiểu đồng bọn trao đổi, đang trao đổi thời điểm, các ngươi muốn giới thiệu một chút chính mình, rõ chưa?” Lý Thu Linh hỏi.

“Lão sư, giới thiệu là có ý gì?” Có tiểu đồng bọn không hiểu, hỏi thăm.

Không chỉ là hắn không hiểu, rất nhiều tiểu bằng hữu đều không rõ.

Lý Thu Linh cũng không tức giận, nàng cười giơ tay lên, hỏi thăm: “Có biết làm giới thiệu là có ý gì sao? Nhấc tay nói cho ta.”

Nàng vừa nói xong, Manh Manh liền giơ tay lên: “Lão sư, ta biết.”

“Vậy sao, kia Manh Manh ngươi cho đại gia nói một câu?” Lý Thu Linh nói rằng.

Manh Manh gật đầu, nàng từ đội ngũ bên trong đi ra đến, đứng tại đám tiểu đồng bạn đối diện, tiên triều đại gia cúi đầu: “Đại gia buổi sáng tốt lành, ta gọi Manh Manh, hôm nay ta là một gã nhà trẻ mẫu giáo bé học sinh rồi.”

“Nhà chúng ta trồng thật nhiều thật nhiều cây ăn quả, còn nuôi thật nhiều thật nhiều chó, ta còn nuôi một cái gọi Tiểu Bạch chó, nó rất đáng yêu.”

“Ta còn có một chiếc màu hồng nhỏ xe đạp, là lão gia gia giúp ta mua.”

Nói xong những này sau, Manh Manh tới một câu: “Hoan nghênh đại gia đi trong nhà của ta chơi, đến lúc đó ta mời các ngươi ăn đồ ăn ngon nha.”

Lý Thu Linh nghe Manh Manh đọc nhấn rõ từng chữ rất rõ ràng, lúc nói chuyện biểu lộ cũng rất trầm ổn, ăn khớp cũng rất rõ ràng, nàng biết Manh Manh hẳn là chuyên môn luyện qua, liền hỏi nàng: “Manh Manh, đây là ai dạy ngươi nha?”

“Mụ mụ giáo.” Manh Manh cao hứng nói.

Lý Thu Linh gật đầu, cái này trách không được.

Lúc này đám tiểu đồng bạn nhìn thấy Manh Manh lợi hại như vậy, trong lòng bọn họ có thể sùng bái Manh Manh.

Lý Thu Linh hỏi bọn hắn minh bạch tự giới thiệu là có ý gì sao, lần này tất cả đám tiểu đồng bạn đều chăm chú hô biết.

Còn có người hô hào: “Mọi người khỏe, ta gọi Tào Hằng đạt.”

“Mọi người khỏe, ta gọi tào Thiến Thiến.”

“Mọi người khỏe……”

Trong lúc nhất thời, bên này lộn xộn.

Lý Thu Linh cũng không có kịp thời ngăn lại, mà là nhường những hài tử này chơi đùa một hồi, nàng mới lên tiếng “tất cả mọi người không nên động, ta cùng Hàn lão sư hiện tại đi cho các ngươi cầm qua đồ chơi đến.”

Sau khi nói xong. Lý Thu Linh cùng nàng cộng tác Hàn lão sư cùng một chỗ đi trong đó trong một cái phòng cầm đồ chơi.

Chờ lão sư đi sau, mấy cái tiểu bằng hữu đều vây quanh ở Manh Manh bên người, rất sùng bái nhìn xem nàng: “Oa, ngươi thật lợi hại nha.”

“Chính là, chính là, trong nhà người có thật nhiều ăn ngon sao, chúng ta có thể đi ăn sao?”

“Đương nhiên có thể nha, ta còn có xe đạp, còn có đồ chơi xe đâu, mẹ ta còn có có thể bay máy bay đâu, nhà chúng ta tốt đồ chơi có thể nhiều.” Manh Manh quơ tay nhỏ, lớn tiếng nói.

Nàng mỗi nói như thế, đều có thể gây nên bọn trẻ tiếng hoan hô.

Thẳng đến Lý Thu Linh cùng Hàn lão sư một khối kéo lấy hai túi tử chơi lại tới.

Mở ra miệng túi liền cho tiểu hài tử nhóm phát đồ chơi.

Đến phiên Manh Manh thời điểm, nàng tiếp nhận trên tay một cái máy bay mô hình, lật tới lật lui nhìn một lần, phát hiện thật sự là một cái mô hình, máy bay trên người cửa cũng mở không ra, dưới đáy vòng cũng chuyển bất động, thứ này cũng chỉ có thể tại cầm trong tay, dùng tay điều khiển nó: “Bay nha, bay nha, bay.”

Ai nha, thật là trẻ con dáng vẻ, không tốt đẹp gì chơi.

Nàng trực tiếp đem máy bay này mô hình để dưới đất.

Hàn lão sư thấy được, tới hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi vì cái gì không chơi đùa cỗ nha?”

“Lão sư, cái này đồ chơi không tốt đẹp gì chơi, còn không bằng trong nhà của ta chơi vui đâu.” Manh Manh nói rằng.

Hàn lão sư không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Ngay cả bên cạnh Lý Thu Linh nghe được Manh Manh còn nói một câu kia ‘lão sư, trong nhà của ta có XX’ nàng đã cảm thấy rất đau đầu.

Đứa nhỏ này trong nhà cái gì cũng có, nàng còn tới bên trên nhà trẻ làm gì?

Nghĩ tới đây, nàng cho Manh Manh nói: “Manh Manh, ngươi bây giờ là đến bên trên nhà trẻ, ngươi không thể chỉ mới nghĩ lấy trong nhà đồ ăn vặt cùng đồ chơi, biết sao?”.