Chương 406: Đầu tư  

Chương 406: Đầu tư  

“Lão sư, tại sao vậy?” Manh Manh hỏi lại.

Lý Thu Linh bị đang hỏi.

Nàng cũng không thể nói ngươi nhà sinh hoạt điều kiện quá tốt rồi, trong nhà người có rất nhiều đồ chơi cùng đồ ăn vặt, là những người bạn nhỏ khác không có, ngươi dạng này rất dễ dàng nhường cái khác tiểu bằng hữu tâm lý mất cân bằng, ngươi sẽ không có bằng hữu.

Nhưng nhìn lấy Manh Manh dáng vẻ ngây thơ, Lý Thu Linh nghĩ thầm khẳng định là nàng mình cả nghĩ quá rồi, Manh Manh nhỏ như vậy, căn bản cũng không hiểu những này.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này tuyệt đối nghĩ không ra khuê nữ lần này bên trên nhà trẻ ngày thứ 1, lại trở thành ‘vấn đề tiểu bằng hữu’.

Tào Thư Kiệt mở ra cái kia chiếc quân càng đi trên trấn, tới nhà máy cửa ra vào, mở cửa đi vào, bên trong nhi yên tĩnh, liền con chuột đều không có.

Hoa

Vặn ra khóa, Tào Thư Kiệt dùng sức đẩy ra xưởng cửa sắt lớn, từ năm trước hai mươi sáu tháng chạp nghỉ, cho tới hôm nay tháng giêng mười chín, đã có 20 nhiều ngày không có tới thông gió, xưởng bên trong có cỗ thổ tanh mốc meo hương vị.

Hắn cũng không nóng nảy đi, một mực lái xe ở giữa cửa, còn giẫm lên xưởng bên trong lên cao bậc thang, đem xe ở giữa cửa sổ đều mở ra toàn diện gió.

Nhìn thấy mặt đất cũng không phải là rất bẩn, hắn cũng không vội vã quét dọn vệ sinh.

Nghĩ đến năm nay dùng nơi này làm chút gì.

Khẳng định không thể lại đem nơi này làm nhà kho như thế chuyển hoa quả, năm nào trước kiếm tiền là thời vận, thị trường, lưu lượng gia trì chờ một chút nhiều cái phương diện hợp lực kết quả, nói một cách đơn giản, gặp may mắn kiếm được tiền.

Nhưng thị trường là hay thay đổi, tựa như hắn tháng 11 bắt đầu chuyển quả táo như thế.

Từ tháng 10 bắt đầu, quả táo giá cả tại nhỏ ngã sau một thời gian ngắn xu hướng ổn định, sau đó tại cuối năm trong khoảng thời gian này tiến dần đi cao, lại thêm tết xuân nhân tố, cầm hàng nhiều người, phát phúc lợi đơn vị cũng nhiều, tổng hợp các loại nhân tố, trong tay hắn quả táo xuất hàng rất nhanh.

Thế nhưng là qua hết năm về sau, quả táo thị trường chuyển tiếp đột ngột, giá cả cũng rơi lợi hại, lượng tiêu thụ càng là ngày càng héo rút.

Tả Nhạc cùng Nhiếp Bân đều cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại, cho hắn nói lên hoa quả trên thị trường chuyện đã xảy ra, ngay cả Tào Thư Kiệt chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Hiện giai đoạn, hoa quả thị trường không rõ ràng, Tào Thư Kiệt tại không nắm chặt được thị trường dưới tình huống, cũng không muốn cầm tiền của mình đi mạo hiểm dò đường.

Loại này trực tiếp bán hoa quả chuyện làm ăn tạm thời không có cách nào làm, Tào Thư Kiệt liền cân nhắc làm giai đoạn thứ hai nông sản phẩm phụ sâu gia công chuyện làm ăn.

“Thế nhưng cũng không nhất định không phải là thịt bò sâu gia công.” Tào Thư Kiệt suy nghĩ.

Tại nhà máy bên này ngây người có nửa cái đến giờ, Tào Thư Kiệt nghe xưởng bên trong mùi vị khác thường rất nhạt, lúc này mới một lần nữa đóng lại cửa sổ cùng xưởng môn, lại khóa lại đại môn, lái xe rời đi bên này.

Ước a năm sau sáu phút, Tào Thư Kiệt đi vào Thanh Thạch trấn chính phủ đại lâu văn phòng bên này.

Dừng xe, Tào Thư Kiệt cùng cửa ra vào trực ban lão đầu lên tiếng chào hỏi, ai biết người ta trực tiếp gọi hắn một tiếng Tào chủ nhiệm.

Tào Thư Kiệt nghe xong, tranh thủ thời gian sờ sờ chính mình túi áo, lúc này mới nhớ tới hắn nghiện thuốc không lớn, trên thân cũng không có mang khói.

Hắn nói: “Ai nha, ta cũng không mang khói, bất quá đại gia ngươi đừng có gấp, chúng ta sẽ cho Lưu trấn trưởng muốn gói thuốc tặng cho ngươi.”

Gác cổng trực ban lão đầu nào dám nói khác, trực tiếp để hắn tiến vào.

Giống Tào Thư Kiệt dạng này, há miệng ngậm miệng tìm Lưu trấn trưởng muốn thuốc hút rút, toàn bộ đá xanh phần độc nhất.

Lại nói Tào Thư Kiệt quen thuộc đi vào Lưu Phúc Vinh văn phòng, vừa gõ cửa đi vào, Tào Thư Kiệt phát hiện Lưu Phúc Vinh nơi này còn có người tại báo cáo công tác.

“Nha, Tào chủ nhiệm đại giá quang lâm, thật là vinh hạnh a!” Lưu Phúc Vinh nói đùa như thế.

Cho Lưu Phúc Vinh báo cáo công tác thành hương Bộ xây dựng cửa người phụ trách triệu trung minh sau khi nghe được, theo bản năng nhìn nhiều Tào Thư Kiệt hai mắt.

Nghĩ thầm đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Tào chủ nhiệm?

Chính mình lúc nào khả năng lăn lộn tới ‘Tào chủ nhiệm’ một bước này?

“Lưu trấn trưởng, ngài trước vội vàng, ta trở về chuẩn bị một chút tư liệu.” Triệu trung minh rất có nhãn lực sức lực nói.

Lưu Phúc Vinh cũng không giữ lại hắn: “Triệu khoa trưởng, trở về nhất định phải chuẩn bị cẩn thận một chút vật liệu, ta phải cho ngươi đưa trước mặt đi, nếu là làm cho không tốt, vạn nhất đến lúc huyện lãnh đạo bên kia hỏi tới, ta nói thế nào?”

Triệu trung minh nghe xong tài liệu của mình muốn bị trưởng trấn đưa cho huyện lãnh đạo bên kia, trong lòng của hắn liền rất kích động, cảm thấy đây là cơ hội của mình, nhất định phải nắm chặt.

“Lưu trấn trưởng ngài yên tâm, ta nhất định bảo đảm làm tốt.” Triệu trung minh liên tục cam đoan, sau đó rời đi trưởng trấn văn phòng, trước khi đi vẫn không quên mang lên cửa ban công.

“Tào chủ nhiệm, hôm nay thế nào có rảnh tới?” Lưu Phúc Vinh nhìn xem Tào Thư Kiệt, hắn rất buồn bực.

Tào Thư Kiệt tại trên trấn thuê cái công xưởng kia xưởng một mực đóng kín cửa, Lưu Phúc Vinh cũng đang suy nghĩ Tào Thư Kiệt bước kế tiếp đến cùng làm vẫn là không làm?

Có thể khai ban đều hơn mười ngày, Tào Thư Kiệt một điểm động tĩnh đều không có, hắn đường đường Thanh Thạch trấn chính phủ người đứng đầu cũng không tốt đi hỏi thăm một cái thôn chủ nhiệm động tĩnh.

Hôm nay Tào Thư Kiệt tới, hắn cảm thấy phải hảo hảo hỏi một chút.

“Lưu trấn trưởng, không dối gạt ngài nói, ta còn chưa nghĩ ra năm nay làm chút gì? Ta hiện tại liền suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch.” Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc.

Lưu Phúc Vinh còn kém liếc mắt, hợp lấy Tào Thư Kiệt đến bây giờ còn không có xác định làm gì hạng mục?

Cái này rất không hợp thói thường!

“Ngươi không làm hoa quả?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không làm, lợi nhuận quá thấp, gánh phong hiểm quá lớn, trên thị trường vừa có điểm gió thổi cỏ lay, hoa quả liền nện ta trong tay mình, cái đồ chơi này còn không có cách nào trường kỳ chứa đựng, tới cuối cùng khả năng mất cả chì lẫn chài, ta suy nghĩ vẫn là làm nông sản phẩm phụ sâu gia công, thị trường mặt càng rộng.”

“Xác định rõ rồi?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Nếu như Tào Thư Kiệt thật xác định muốn làm nông sản phẩm phụ sâu gia công, chuyện này đối với Thanh Thạch trấn, với hắn mà nói đều là một chuyện tốt.

Cho đến bây giờ, Thanh Thạch trấn có nhà máy trang phục, vật liệu gỗ gia công nhà máy, thùng trang thức uống rót trang nhà máy, bột mì nhà máy, ô tô nhà máy sửa chữa, máy móc gia công nhà máy chờ một chút, nhưng chính là không có nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy.

Còn có một chút, Thanh Thạch trấn trước mắt những hãng này đầu tư ách đều không phải là rất nhiều, quy mô cùng thể lượng cũng không lớn, tương ứng trần nhà có hạn, Thanh Thạch trấn chính phủ suy nghĩ nhiều thu chút thu thuế đều rất khó.

Có thể Tào Thư Kiệt bán hoa quả, năm trước liền là Thanh Thạch trấn cống hiến gần 300 vạn nhân dân tệ thu thuế, nếu là hắn khởi công nhà máy, lại có thể cống hiến nhiều ít?

Đứng tại Lưu Phúc Vinh góc độ bên trên, hắn đối chuyện này tràn đầy chờ mong, ước gì Tào Thư Kiệt nắm chặt mở cửa kinh doanh.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới Lưu Phúc Vinh đối với hắn là loại thái độ này.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh trên mặt mong đợi biểu lộ, Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta đã đã suy nghĩ kỹ, kế tiếp liền mua sắm tương quan thiết bị, hợp nhà máy xưởng tiến hành cải tạo.”

“Lưu trấn trưởng, vậy ta hiện tại thuê cái công xưởng kia, có thể trực tiếp mua lại sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lần này cuối cùng xác định làm nông sản phẩm phụ sâu gia công, hắn cần đầu nhập tài chính mua sắm thiết bị rất nhiều.

Nhưng nếu như nhà máy không phải là của mình, chủ xí nghiệp tùy thời thu hồi đi, chuyện này với hắn mà nói chính là tính chất tai nạn kết quả.

Tào Thư Kiệt trước kia không có tiền thời điểm còn chưa tính, trong tay hắn hiện tại có một số tiền lớn, hắn khẳng định không muốn để cho số tiền này nằm tại thẻ ngân hàng bên trong, đơn thuần ăn chút lợi tức, đầu tư hiển nhiên là lựa chọn tốt hơn.

Mà đối với Tào Thư Kiệt mà nói, hiện tại đầu tư có ba cái phương diện.

Thứ 1 điểm tiếp tục ném trong tay hắn nắm giữ Bitcoin.

Căn cứ tín ngưỡng mà nói, nếu như bọn hắn có thể một mực cầm được ở Bitcoin, về sau tuyệt đối kiếm tiền.

Nhưng vấn đề là có thể không nhìn quy luật thị trường người không nhiều.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong tay nắm tệ thật không ít.

Điểm thứ hai chính là mua sắm cổ phiếu, chờ lấy sang năm thị trường chứng khoán tăng giá đến, đến lúc đó nằm kiếm.

Tào Thư Kiệt đời trước tại đánh hạ nghiên cứu hạng mục sau khi, cũng biết qua phương diện này tin tức, hắn biết sang năm bắt đầu khoán thương phóng đại kéo ra thị trường chứng khoán tăng giá bắt đầu. Hắn nhớ không rõ hẳn là mua con nào cỗ, dứt khoát không bằng rộng tung lưới.

Điểm thứ ba chính là đầu tư nhà máy kiến thiết, hình thành sản nghiệp của mình quy mô.

Tại cái này ba điểm bên trong, Tào Thư Kiệt dưới mắt vừa ý nhất kỳ thật vẫn là cái thứ ba, đầu tư kiến thiết nhà máy, làm nông sản phẩm phụ sâu gia công, một công nhiều việc.

“Ngươi xác định muốn mua xuống đến?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn, nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Lưu Phúc Vinh nói: “Chuyện này cũng không khó.”

“Bất quá ngươi cũng biết kia phiến địa phương không coi là nhỏ, giá cả không phải tiện nghi.” Lưu Phúc Vinh cố ý nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Lưu trấn trưởng yên tâm, tiền trong tay của ta nếu như không đủ, ta liền đi ngân hàng xử lý cho vay.”

Nói lên việc này, Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn tết xuân trước còn cho Mã Xương Vinh gọi điện thoại, muốn đem trước sau hết thảy mượn hơn 7 triệu cho vay trả hết, có thể Mã Xương Vinh năm trước liền trốn tránh hắn, chính là không muốn để cho hắn vội vã còn cái này mấy bút cho vay.

“Ta đối chính ta đều không yên lòng a!” Tào Thư Kiệt thở dài.

……

Trong lúc bất tri bất giác, đã đến giữa trưa mười một giờ, Trình Hiểu Lâm thu thập một chút, chuẩn bị đi đón nàng khuê nữ tan học.

Cũng không biết Manh Manh cái này cho tới trưa tại trong vườn trẻ trôi qua thế nào?

Tào gia trang nhà trẻ không có trúng buổi trưa cơm nước cùng nghỉ ngơi địa phương, điểm này còn phải phiền toái tất cả gia trưởng đem con của mình đón về ăn cơm, nghỉ ngơi.

Đi vào nhà trẻ, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bên này đã có rất nhiều người đang chờ, nàng cùng quen thuộc lên tiếng chào hỏi, cũng đầy nghi ngờ mong đợi nhìn xem trong vườn trẻ bên cạnh.

Giống nàng khuê nữ Manh Manh loại này vừa báo cáo, tan học liền chiếm ưu thế, bọn hắn là thứ 1 đi ra đội ngũ.

Vẫn là Lý Thu Linh cùng vị kia Hàn lão sư dẫn đội, nhường bên trong bọn nhỏ đều an toàn rời đi nhà trẻ.

Đang chờ đợi bên trong, Trình Hiểu Lâm gặp được nàng khuê nữ Manh Manh.

Lý Thu Linh đọc lấy đứa nhỏ danh tự, nhường các gia trưởng một cái tiếp một cái lĩnh đi.

Thật vất vả đến phiên Manh Manh, Trình Hiểu Lâm mau từ cửa ra vào đi vào, đang chuẩn bị mang theo Manh Manh đi, ai biết Lý Thu Linh gọi nàng lại.

“Lâm Lâm, ngươi hơi hơi chờ một lát, ta có việc nhỏ nói cho ngươi.” Lý Thu Linh nói rằng, nàng muốn trước tiên đem trong lớp hài tử nhường gia trưởng mang đi.

Trình Hiểu Lâm cũng không vội mà đi, nghe được Lý Thu Linh nói như vậy, nàng coi là Manh Manh xảy ra vấn đề gì, ngay tại bên cạnh cách đó không xa tìm ghế ngồi xuống, pha được một bình trà, kiên nhẫn đợi nàng tới.

“Mụ mụ, ngươi cùng Thu Linh a di muốn nói gì a?”

Trình Hiểu Lâm cũng không biết, nàng nói: “Chúng ta trước hết chờ một chút, ngươi thu linh a di một hồi liền đến đây.”

“Tốt!” Manh Manh không có chuyện làm, ngay tại mụ mụ bên người dùng từ dưới đất nhặt một cái nhánh cây, trên mặt đất viết linh tinh vẽ linh tinh.

Không biết rõ đi qua bao lâu thời gian, Lý Thu Linh đến đây.

Nàng đem Manh Manh buổi sáng biểu hiện cho Trình Hiểu Lâm nói.

Sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm thở dài một hơi..