Chương 407: Lâm Lâm, các ngươi không cân nhắc hai thai sao  

Chương 407: Lâm Lâm, các ngươi không cân nhắc hai thai sao  

“Thu Linh tỷ, ngươi nói cái này a, không có việc gì, chờ qua một thời gian ngắn, trong viên dâu tây quen, đến lúc đó ta nhường Thư Kiệt cho bọn nhỏ đưa một chút tới.” Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong nói.

Nàng dừng lại một lát, nói tiếp: “Nói lên đồ chơi, trong nhà của chúng ta thật sự là có rất nhiều Manh Manh không chơi đồ chơi, có chút còn không có hủy đi đóng gói hộp đâu, Thư Kiệt trước đó còn nói mang Manh Manh tại ven đường bày quầy hàng, một xu tiền một cái đem những cái kia đồ chơi bán, ta suy nghĩ bán lại kiểu gì, nếu là chúng ta nhà trẻ bên này không chê, ta trở về đem những cái kia đồ chơi đều tẩy một lần, đều quyên cho nhà trẻ a.”

Nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, Lý Thu Linh theo bản năng muốn cự tuyệt, nhưng Manh Manh bổ sung: “Thu Linh a di, ta có thật nhiều thật nhiều, đều không chơi rồi, ta đưa cho nhà trẻ a.”

“Thật sao?” Lý Thu Linh hỏi.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Thu Linh tỷ, nếu không ngươi bây giờ cùng ta về nhà, chúng ta một khối thu thập một chút, đợi lát nữa liền lấy tới.”

“Ai u, chuyện này làm, ta phải cho viên trưởng nói một tiếng đi.” Lý Thu Linh tranh thủ thời gian hướng nhà trẻ trong văn phòng chạy.

Nửa đường bên trên nàng còn nghĩ, vốn là muốn cho Trình Hiểu Lâm nói một tiếng, đừng tạo thành hiểu lầm, làm sao lại thành người ta cho nhà trẻ quyên đồ vật.

Nghĩ thì nghĩ, có thể bởi vì nhà trẻ bản thân cũng không giàu có, bình thường cũng tiếp nhận một chút đồ chơi, sách vở, truyện tranh những này không quá quý giá quyên tặng, cũng là không có khó như vậy lấy tiếp nhận.

Lý Thu Linh cho viên trưởng Đinh Đức Trung nói chuyện, ngay cả Đinh Đức Trung cũng chạy tới đối Trình Hiểu Lâm ngỏ ý cảm ơn.

Lý Thu Linh đi theo Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh đi vào nhà bọn hắn, vừa mới tiến đại môn, Manh Manh hất ra mụ mụ tay, hướng trong phòng chạy tới: “Thu Linh a di, ta lấy cho ngươi.”

Nàng vẫn rất tích cực.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, cười một tiếng: “Manh Manh chính là như vậy, nàng cũng không hộ đồ vật.”

“Sáng hôm nay ta cũng đã nhìn ra, nàng tính cách rất tốt, còn đặc biệt ưa thích trợ giúp cái khác tiểu bằng hữu.” Lý Thu Linh vừa cười vừa nói.

Đi vào trong phòng, Lý Thu Linh nhìn thấy Tào Chính Hổ lúc, hô một tiếng gia gia.

“Gia gia, ta mang Thu Linh tỷ thu thập một chút Manh Manh không chơi những cái kia đồ chơi, cho nhà trẻ các tiểu bằng hữu chơi.” Trình Hiểu Lâm cho Tào Chính Hổ nói rằng.

“Các ngươi mau đi đi.” Tào Chính Hổ chỉ vào Manh Manh ở gian phòng kia, tiểu gia hỏa đang tại lý biên nhi lay đồ chơi đâu. Bên cạnh đào vừa kêu: “Ai nha, thế nào nặng như vậy nha.”

“Ai nha, thế nào nhiều như vậy nha.”

Trình Hiểu Lâm cùng Lý Thu Linh tại bên ngoài nhi, nghe được Manh Manh tiếng la, nhịn không được cười lên.

Lý Thu Linh cảm thấy hắn đã đánh giá cao Manh Manh đồ chơi chứa đựng lượng, có thể đi theo Trình Hiểu Lâm vào nhà, nhìn thấy cả phòng tất cả đều là đồ chơi, cửa ra vào đối diện chân tường bên trong chất đống có cao nửa thước, nàng quá giật mình.

“Thế nào nhiều như vậy a?” Lý Thu Linh giật nảy cả mình.

“Trong này nhi có chút là từ Kinh thành mang về, có chút là hai năm này lục tục ngo ngoe mua cho nàng, chất đống chất đống liền một cái phòng, ta thật sự là buồn không được, cha của hắn liền nói dẫn hắn đi bày quầy bán hàng, Manh Manh vẫn rất vui lòng, bất quá một mực còn không có đưa ra thời gian đến, quyên nhanh nhanh chúng ta nhà trẻ vừa vặn.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nói dứt lời, Trình Hiểu Lâm còn đi tìm hai cái sạch sẽ cái túi lấy tới: “Thu Linh tỷ, chúng ta chứa vào bên ngoài đi tắm một cái.”

“Không cần ta cầm lại nhà trẻ đi tẩy a, tránh khỏi trong nhà làm khắp nơi đều là nước.” Lý Thu Linh nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm còn nói không có chuyện, có thể Lý Thu Linh làm sao có ý tứ lại phiền toái người ta đem đồ chơi tẩy một lần đưa cho bọn họ.

“Thu Linh a di, ta giúp ngươi trang.” Manh Manh biểu hiện rất tích cực, nàng một tay cầm một cái đồ chơi liền phải hướng trong túi trang.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy cười một cái, nàng cầm khác một cái túi đi đến ôm đồ chơi.

Đang bận rộn lấy, Lý Thu Linh nhớ đến một chuyện: “Lâm Lâm, các ngươi không cân nhắc sinh hai thai sao?”

“Nhà các ngươi nộp tiền phạt cũng giao nổi, cũng không cần lo lắng nuôi không nổi, nếu là sinh hai thai lời nói, những này đồ chơi giữ lại cho tiểu nhân chơi vừa vặn.”

“Này, sau này hãy nói a, đến lúc đó lại mua.” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói.

Nghe được nàng nói như vậy, Lý Thu Linh cũng không hỏi, tiếp tục giả vờ.

Những này đồ chơi đều là Manh Manh không muốn chơi, giữ lại để ở chỗ này rơi xám, chẳng những chiếm không gian, còn không có cách nào xử lý, dứt khoát quyên ra ngoài, nhất cử lưỡng tiện.

Không phân chủng loại, tùy tiện hướng trong túi trang, chỉ chốc lát sau liền đổ đầy hai túi tử, nhìn xem trong phòng còn thừa lại rất nhiều đồ chơi, Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Ta lại đi cầm hai cái cái túi.”

Lý Thu Linh còn nói: “Không cần, nhiều như vậy đồ chơi, đủ chơi một hồi.”

“Thu Linh tỷ, không có việc gì, đem gian phòng này thu thập đi ra, ta còn có thể thả điểm những vật khác.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Lại xếp vào ba cái túi, mới tính đem còn lại đồ chơi toàn bộ gắn xong.

Trình Hiểu Lâm cùng Lý Thu Linh một khối đem đến bên ngoài chạy bằng điện xe ba bánh đấu bên trong, Trình Hiểu Lâm cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo Lý Thu Linh chuyên môn chạy một chuyến nhà trẻ.

Viên trưởng Đinh Đức Trung nhìn thấy 5 cái túi đồ chơi, hắn cao hứng không ngậm miệng được, một mực đối Trình Hiểu Lâm ngỏ ý cảm ơn.

Bận rộn xong đều nhanh 12 điểm, bất quá nhà trẻ là hai giờ rưỡi chiều lên lớp, cũng không lo lắng sẽ đến trễ.

Trong vườn trẻ tiếp nhận như thế lớn một bút quà tặng, đại gia đều rất cao hứng.

Chờ Trình Hiểu Lâm sau khi đi, Đinh Đức Trung tranh thủ thời gian tổ chức mấy cái lão sư cùng một chỗ đem những này đồ chơi thanh tẩy đi ra hong khô, lại có hoạt động, liền có thể lấy ra cho bọn nhỏ chơi.

Hơn nữa những này đồ chơi hoa văn vẫn rất nhiều.

“Chúng ta nhà trẻ thiếu Tào chủ nhiệm nhà ân tình lớn hơn.” Đinh Đức Trung cảm khái không thôi.

Người khác không biết rõ, có thể đinh đức trung tâm bên trong môn nhẹ nhàng, hắn một mực chưa quên, nhà trẻ sở dĩ có thể cho lão sư tăng thêm tiền lương, vẫn là Tào Thư Kiệt chủ trương đem ba cái thôn nhà trẻ sát nhập tại cùng một chỗ, thông qua gia tăng nhà trẻ thu nhập, biến tướng đề cao lão sư tiền lương, bằng không nào có dễ dàng như vậy giải quyết vấn đề này?

“Lý lão sư, ngươi nhất định phải chiếu cố tốt Manh Manh.” Đinh Đức Trung nghĩ tới nghĩ lui, đây là bọn hắn có thể làm được duy nhất một sự kiện.

Lý Thu Linh đi theo gật đầu: “Viên trưởng ngươi yên tâm là được, khẳng định đem chúng ta ban mỗi một đứa bé đều chiếu cố tốt.”

……

Tào Thư Kiệt cùng Lưu Phúc Vinh trò chuyện xong, vốn muốn gọi lấy Lưu Phúc Vinh cùng một chỗ đi ăn chút cơm, nhưng Lưu Phúc Vinh lần này không có đi.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Ta tại cùng Chấn Giang đồng chí giao tiếp công tác, hôm nào ta mời ngươi.”

Đây chính là rõ ràng nói hắn là đời tiếp theo Thanh Thạch trấn đảng quan lớn.

Tào Thư Kiệt chúc mừng hắn một tiếng, nhưng Lưu Phúc Vinh ngược lại nói: “Tào chủ nhiệm, trên người ta gánh rất nặng, áp lực rất lớn, nói thật, có thể hay không kiến thiết tốt Thanh Thạch trấn, còn phải nhìn các ngươi những này cơ sở cán bộ, nhất là các ngươi Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn liên hợp phát triển liên minh, ta rất chờ mong các ngươi đến tiếp sau kết quả có thể hay không mở rộng tới toàn trấn.”

Lưu Phúc Vinh trong đầu rõ ràng, Thanh Thạch trấn muốn có thay đổi, một cái là phát triển tốt nông thôn kinh tế.

Điểm thứ hai, làm tốt thành trấn công nghiệp quy mô hóa xí nghiệp, đồng dạng gia đình thức tác phường, nếu như nhiều còn tốt, chỉ có mấy nhà lời nói căn bản không được cái tác dụng gì.

Nghe được Lưu Phúc Vinh nói như vậy, Tào Thư Kiệt hắc cười hắc hắc, cũng không nói khác.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến: “Lưu bí thư, ngươi nơi này có thuốc lá không?”

Hắn đổi giọng vẫn rất nhanh.

Lưu Phúc Vinh cũng không suy nghĩ nhiều, kéo ra ngăn kéo từ giữa bên cạnh xuất ra một hộp mở ra khói, rất nhuần nhuyễn bắn ra một cây đưa cho Tào Thư Kiệt.

Hắn còn lầm bầm: “Lúc ăn cơm, ta cũng không gặp ngươi hút thuốc lá a.”

“Lưu bí thư, có làm hộp sao?” Tào Thư Kiệt ra bên ngoài chỉ chỉ, hắn nói: “Ta còn bằng lòng cửa ra vào đại thúc, cho hắn cầm gói thuốc.”

“Ha ha, tốt ngươi Tào chủ nhiệm, cho ta mượn khói lấy lòng.” Lưu Phúc Vinh hiểu được, hắn cũng không tức giận, lại kéo ra ngăn kéo, móc ra hai hộp không có mở khói: “Không phải cái gì tốt khói, đừng ghét bỏ là được.”

“Kia chắc chắn sẽ không.” Tào Thư Kiệt cầm hai gói thuốc xuống lầu.

Hắn lái xe đi tới cửa lúc, cố ý xuống xe đem kia hai gói thuốc đưa đến cửa ra vào phòng an ninh bên trong, đưa cho bên trong lão đầu: “Đại thúc, ta vừa tìm Lưu trấn trưởng muốn, ngươi nhanh cầm a.”

“Ai nha nha, Tào chủ nhiệm, ngươi thế nào thật đúng là muốn a.” Lão đầu nhìn rất giật mình.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta Tào Thư Kiệt nói chuyện, một miếng nước bọt một cái đinh.”

Nhìn Tào Thư Kiệt lái xe đi xa, lão đầu nhìn xem trong tay hai gói thuốc, trên mặt biểu lộ rất buồn cười.

Không có bao lâu thời gian, Lưu Phúc Vinh từ trên lầu đi xuống, hắn đi tới cửa phòng an ninh nơi này, hô: “Nhị thúc, ngươi cùng Tào Thư Kiệt tại sao biết?”

“Phúc Vinh a, ta cũng không biết, ta tìm nghĩ hắn thế nào thật tìm ngươi muốn hai gói thuốc cho ta.” Lão nhân này còn tưởng rằng Tào Thư Kiệt là thuận miệng nói một chút, không nghĩ tới hắn thật đúng là làm.

Nói đến, lão nhân này là Lưu Phúc Vinh Nhị thúc, cả một đời không có kết hôn mẹ goá con côi lão nhân.

Hắn vốn là năm bảo đảm hộ, nhưng là cảm thấy hàng ngày ở nhà nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền để Lưu Phúc Vinh cho hắn tìm việc để hoạt động, tới lần cuối trấn chính phủ nhìn bên này đại môn.

Hai người bọn hắn cái tầng quan hệ này người biết không ít, thuộc về một chuyện rất bình thường, lại thêm Lưu lão đầu làm người rất thành thật, cũng rất nhiệt tâm, thường xuyên giúp người khác bận bịu, cũng không có người góp ý bậy bạ.

“Không có việc gì, ngươi hút là được, qua mấy ngày ta lấy cho ngươi hai cái.” Lưu Phúc Vinh ý thức được hắn không để ý đến người bên cạnh, cũng không để ý đến bên người một số việc.

Tào Thư Kiệt tại trên trấn cũng không chuyện khác, đi thực phẩm chín cửa hàng mua một ít thức ăn, lái xe liền quay trở về Tào gia trang.

Tốt lúc, ông nội hắn, lão bà, khuê nữ còn tại đang ăn cơm.

Nhìn thấy hắn trở về, Trình Hiểu Lâm rất kinh ngạc: “Ngươi không uống rượu a?” “Uống gì rượu? Ta nói uống rượu sao?” Tào Thư Kiệt kiên cường một lần.

Hắn xách theo trong tay mua đồ vật: “Manh Manh ngày đầu tiên bên trên nhà trẻ, ta một mực đang nghĩ ngươi biểu hiện thế nào, tại trên trấn cũng chờ không được, làm xong liền trở lại.”

“Manh Manh, ta mua vừa ra lò gà quay cùng nổ thịt, cho ngươi thêm bữa ăn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Oa, ba ba, ta có thể lợi hại.” Manh Manh huyên thuyên bắt đầu cho Tào Thư Kiệt giảng nàng tại nhà trẻ biểu hiện.

Nhìn nàng cái kia hưng phấn dạng, Tào Thư Kiệt yên tâm.

Trình Hiểu Lâm đem đồ chơi quyên cho nhà trẻ sự tình cho nàng lão công nói một lần, còn đem Lý Thu Linh nói Manh Manh tại nhà trẻ biểu hiện thuật lại cho nàng lão công, cuối cùng nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi khuê nữ thật sự là thật hào phóng, có đồ vật gì đều hướng bên ngoài đưa.”

“Này, một chút đồ vật không quan trọng, tương lai sau khi kết hôn, đừng tới đây chuyển nhà ta là được.” Tào Thư Kiệt nói đùa.

Tào Chính Hổ nghe xong, trừng mắt nói hắn: “Chuyển nhà ngươi thế nào? Đó cũng là để mắt ngươi.”

“Ha ha, gia gia nói rất đúng, có đồ vật gì, còn không phải cho Manh Manh giữ lại sao.” Tào Thư Kiệt nói rằng..