Chương 408: Mua xuống nhà máy này  

Chương 408: Mua xuống nhà máy này  

Hơn hai giờ chiều, Tào Thư Kiệt dẫn Manh Manh đi nhà trẻ.

Tại cửa ra vào đem Manh Manh giao cho chờ đợi Lý Thu Linh, nàng lại nói chút cảm tạ.

“Thu Linh tỷ, vậy cũng là chuyện nhỏ, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều.” Tào Thư Kiệt nhìn xem Manh Manh chính mình hướng phòng học chạy tới, hắn yên tâm về nhà.

Không nghĩ tới Manh Manh mới nửa ngày thời gian liền thích ứng nhà trẻ sinh sống.

Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn khuê nữ chính là một thiên tài.

Đang chuẩn bị về nhà lúc, có người tại phía sau gọi hắn: “Thư Kiệt, ngươi đây là đi nơi nào?”

“Long thúc, ta vừa đem Manh Manh đưa đến nhà trẻ, ngươi đi nơi nào?” Tào Thư Kiệt quay đầu liền thấy Tào Kiến Long cưỡi xe điện, không biết rõ hắn đi làm cái gì.

“Ta còn có thể đi nơi nào, ta chính là cố ý tới tìm ngươi.” Tào Kiến Long nói rằng.

“Long thúc, ngươi tìm ta có việc con a?” Tào Thục Kiệt hỏi.

Tào Kiến Long gật đầu: “Ta mang theo ngươi đi thôn ủy văn phòng, qua bên kia trò chuyện.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Long chiếc này xe điện, rất hoài nghi nó có thể hay không kéo theo hai người bọn họ.

Tào Thư Kiệt vừa ngồi lên, Tào Kiến Long cưỡi xe điện liền đến về uốn éo một hồi, sau đó mới ổn xuống tới: “Thư Kiệt, ngươi nhiều nặng đâu.”

“Long thúc, ta vẫn chưa tới 160 cân.”

“Kia không có khả năng, ngươi khẳng định là dài thịt, bằng không ta dẫn ngươi hẳn là rất nhẹ nhàng.”

Hai người nói chuyện, đi vào Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng, chỉ có hai người bọn hắn người, Tào Kiến Long pha được một bình trà, nói rằng: “Thư Kiệt, lập tức liền tháng 3, thời tiết trở nên ấm áp, có chút hạng mục liền phải nắm chặt sớm chuẩn bị.”

“Long thúc, ngươi nói nào hạng mục?” Tào Thư Kiệt còn nghe không hiểu.

Sau đó nghe được Tào Kiến Long nói: “Ngươi bên kia nhi dâu tây sắp chín rồi a?”

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Không có gì bất ngờ xảy ra, tháng sau cuối tháng liền không sai biệt lắm.”

“Dựa theo năm ngoái quy luật, ngươi bên kia dâu tây quen về sau, người tới tương đối nhiều, có thể chúng ta trong thôn rất nhiều kiến thiết hạng mục đều không chính quy, ta suy nghĩ ta lợi dụng trong khoảng thời gian này nắm chặt làm một chút.”

“Long thúc, ngươi nói một chút làm sao làm? Ta nghe ngươi.” Tào Thư Kiệt rất sung sướng.

“Bãi đỗ xe đến làm chính quy một chút, hiện tại hai cái bãi đổ xe còn chưa đủ dùng.”

“Mặt khác ta kế hoạch tại ngươi bên kia dưới núi xây một loạt căn phòng cho thuê trong thôn, muốn làm mua bán chúng ta thích hợp thu lấy một chút tiền thuê, mặt khác cũng là đem bọn hắn làm cho sửa chữa quy một chút, tránh khỏi nhường những cái kia ngoại lai du khách xem xét, chúng ta chỗ này đều là lưu động bày quầy bán hàng, rất ảnh hưởng du ngoạn tâm tình, cũng biểu hiện ra không ra chúng ta thực lực.” Tào Kiến Long nói.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, nghĩ thầm đây đúng là một đồng ra đồng vào, nhưng nếu như làm không cẩn thận dễ dàng lên phản tác dụng.

Hắn hỏi: “Long thúc, ngươi cảm thấy thu bao nhiêu tiền tiền thuê tốt?”

“Cũng không nhiều, một ngày 30 khối tiền, số tiền này nhất định có thể tránh ra đến.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tựa như Tào Kiến Long nói như vậy, năm ngoái rất nhiều tại dưới đáy bày quầy bán hàng làm được tốt, một ngày có thể kiếm hơn một trăm khối tiền, thậm chí hơn ngàn khối.

Nếu quả thật có thể đem chỗ kia xây thành thống nhất quầy hàng, một ngày thu 30 đồng tiền quầy hàng quản lý phí lại đáng là gì?

“Còn gì nữa không?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Kiến Long chần chờ một lát, nói rằng: “Ta còn chuẩn bị tại Hoàng hà bên cạnh thiết câu cá quầy hàng, nhưng là ta lại sợ tại Hoàng hà bên cạnh xuất hiện vấn đề an toàn, ngươi giúp ta tham mưu một chút cái chủ ý này được hay không?”

Nghe Tào Kiến Long sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng vì hắn thiên mã hành không ý nghĩ bội phục không thôi.

Hắn nói: “Long thúc, ngươi muốn tại Hoàng hà bên cạnh làm câu cá quầy hàng, ta còn không bằng tại địa phương khác chính mình đào hố kiếm cá đường đâu.”

“Đúng rồi, phía tây không phải có cái thiên nhiên hố to sao? Trực tiếp đi đến bơm nước, lại rải lên một chút cá, chung quanh quây lại, chủ ý này thế nào?” Tào Thư Kiệt thay hắn nghĩ kế.

Cùng Tào Kiến Long nói: “Nếu là làm như vậy lời nói, đến tốn không ít tiền a.”

“Long thúc, ngươi muốn kiếm tiền nhất định phải đầu nhập, dưới gầm trời này nào có nhiều như vậy mua bán không vốn.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở.

Xác thực như thế, Tào Kiến Long gật đầu: “Chuyện này ta nhớ kỹ.”

Tào Kiến Long tại bản bút ký bên trên viết xong sau, hỏi hắn: “Thư Kiệt, còn có khác chủ ý sao?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta trước tiên đem cái này mấy món chuyện làm tốt, cái khác chờ sau này có tiền sẽ chậm chậm đến, ăn một miếng không thành mập mạp.”

“A, tiểu tử ngươi còn trái lại giáo dục ta, bất quá ngươi nói đúng, chúng ta trước tiên đem mấy dạng này làm tốt lại nói.” Tào Kiến Long trọng điểm nói rằng: “Nhất là bãi đỗ xe, nhất định phải lại hoạch một khối địa phương, giống năm ngoái như thế xe chắn không có địa phương đình chỉ, có ít người liền không nguyện ý tới.”

Hắn nói rất đúng, Tào Thư Kiệt đối với phương diện này cũng rất xem trọng.

Hai người thương lượng xong sau, lúc này mới đem Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình ba người bọn hắn thôn ủy uỷ viên gọi qua, đi một lần quá trình.

Tinh khiết công cụ người.

……

Cùng lúc đó, Thanh Thạch trấn bên kia, Lưu Phúc Vinh đưa tiễn Tào Thư Kiệt sau, quay người đi tìm Hạ Chấn Giang, cũng đang nghiên cứu thảo luận Thanh Thạch trấn năm nay phát triển kế hoạch.

Lưu Phúc Vinh tại trong hội nghị đưa ra Tào Thư Kiệt muốn đem hắn hiện tại thuê cái công xưởng kia mua chuyện kế tiếp.

“Các đồng chí, các ngươi nói nói thế nào?”

“Lưu trấn trưởng, ta cảm thấy đây là chuyện tốt, chúng ta trấn lúc đầu đầu tư liền thiếu đi, bên trên quy mô xí nghiệp chỉ có mấy cái, nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân, kinh doanh tình trạng bất thiện, bản địa vào nghề tình huống vô cùng nghiêm trọng.” Nói chuyện chính là chủ quản phát triển kỹ nghệ Phó trấn trưởng La Ninh Hữu.

Hắn sau khi nói xong, bên cạnh chủ quản nông nghiệp phát triển Phó trấn trưởng lưu vạn vui nói theo: “Ta cho rằng thà bạn đồng chí nói rất đúng, chúng ta Thanh Thạch trấn hiện tại quá cần mới đầu tư, rót vào mới huyết dịch cùng sức sống.”

Hắn còn vờ vịt chữ.

“Lại nói mấy cái kia nhà máy phá sản, tư không gán nợ, giữ lại cho thuê, có táo không có táo đánh một cây cũng không phải vấn đề, không bằng đem nó phế vật lợi dụng.” La Ninh Hữu tiếp tục nói.

Chút điểm này rất Quan Kiện, Lưu Phúc Vinh cũng biết những cái kia phá nhà máy ngay tại trên tay không đáng một đồng, hắn nói: “Kia chuyện này quyết định như vậy đi.”

Hắn nhìn xem chủ quản công nghiệp Phó trấn trưởng La Ninh Hữu nói rằng: “Thà bạn đồng chí, chuyện này liền giao cho ngươi đến xử lý, đến tiếp sau từ ngươi phụ trách cùng Tào Thư Kiệt kết nối một chút, mau chóng đem chuyện này xong xuôi.”

“Vâng.” La Ninh Hữu thống khoái đón lấy cái này sống.

Phía sau còn có một số chi tiết, cái này La Ninh Hữu cùng Tào Thư Kiệt sẽ đơn độc liên lạc, lần này trong hội nghị liền không có nhắc lại đi ra.

Chuyện này chỉ là hôm nay hội nghị bên trong một hạng, bọn hắn tiếp tục mở sẽ.

Hạ Chấn Giang chuyển địa phương đã thành kết cục đã định, hắn lần này trong hội nghị liền nói tới vấn đề này.

Đồng thời cũng cho đại gia nói, bước kế tiếp thật tốt duy trì Lưu Phúc Vinh công tác, kiểu nói này, đơn giản là ấn chứng tin tức ngầm tính chính xác.

……

Hơn bốn giờ chiều, Tào Thư Kiệt mở xong thôn ủy hội về sau, hướng nhà trẻ chạy chậm đi qua, hắn đến tiếp Manh Manh tan học.

Đi vào cửa vườn trẻ, Tào Thư Kiệt phát hiện rất nhiều gia trưởng đều tại chỗ này đợi lấy tiếp người.

Có người nhìn thấy hắn tới, còn gọi hắn ‘Thư Kiệt’‘Tào chủ nhiệm’‘Thư Kiệt huynh đệ’ các loại khác biệt xưng hô.

Một khối trò chuyện Thiên Nhi, còn có người hỏi hắn trên trấn nhà máy lúc nào khởi công, bọn hắn cũng tốt hơn đi làm việc.

“Đại gia hỏa chờ một chút, ta đang cùng trên trấn nói liên quan tới mua xuống toà kia chuyện công xưởng.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Bởi vì hắn một câu nói kia, lại có thật nhiều người gia nhập thảo luận hàng ngũ.

Đại gia hỏa nhao nhao hỏi thăm hắn mua lại về sau làm gì?

Là còn giống như kiểu trước đây làm hai đạo con buôn, bán quả táo?

Vẫn là làm khác?

Trong nhà xưởng về sau chiêu nhiều ít người? Còn có khai hay không bọn hắn những năm này linh lớn lão nhân?

Những vấn đề này đều là bọn hắn chú ý trọng điểm.

“Tất cả mọi người an tâm chớ vội, cụ thể cương vị tình huống, chờ tất cả tình huống đều định ra đến về sau, ta sẽ phát ra tới, công bố tại thôn ủy cửa ra vào biểu hiện ra cột bên trong.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Mặt khác ta cùng Kiến Long bí thư xế chiều hôm nay mở thôn ủy hội, còn có mấy hạng những chuyện khác, chúng ta cũng biết dần dần công bố, đại gia hứng thú có thể tham dự một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây coi như là trực tiếp tư liệu, chỉ có điều Tào Thư Kiệt không có nói rõ đến cùng là chuyện gì, đại gia hỏa cũng đều buồn bực.

Có người hỏi thăm hắn, nhưng Tào Thư Kiệt không có nói thêm nữa.

Đem Manh Manh từ trong vườn trẻ tiếp đi ra lúc, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ thật cao hứng.

Nắm tay của nàng chuẩn bị trở về nhà, ai biết Manh Manh lại xoay người sang chỗ khác hướng cái khác tiểu đồng bọn ngoắc: “Các ngươi đều chờ đợi, ta ngày mai liền cho các ngươi lấy tới.”

Tào Thư Kiệt buồn bực, cúi đầu hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, cầm thứ gì?”

“Cầm cẩn thận ăn nha.” Manh Manh lanh lợi nói.

Nàng nói: “Ba ba, trong nhà đồ ăn vặt đều ăn không hết, ta cho tiểu bằng hữu một chút, được hay không?”

“Không có vấn đề, có thể các ngươi nhà trẻ nhường cầm sao?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Thật nhiều nhà trẻ đều không cho đi đến mang thức ăn, sợ ăn xảy ra vấn đề đến.

Manh Manh nói: “Chúng ta lão sư không nói nha.”

Nàng ý tứ là không nói, chính là có thể mang.

“Vậy được rồi.” Tào Thư Kiệt mang theo nàng về nhà.

……

Thời gian Tiễu Mặc Thanh tiến vào ba tháng. Manh Manh mới vừa lên nhà trẻ ngày thứ hai, Tào gia trang chính thức tuyên bố mấy hạng mới hạng mục kiến thiết nghi thức khởi động.

Trong đó bao quát tu kiến mới bãi đỗ xe, cùng tại Tào Thư Kiệt chân núi vườn trái cây bên kia thống nhất tu kiến quầy hàng, không còn cho phép tư nhân quầy hàng qua bên kia bày quầy bán hàng.

Hoàng hà bên cạnh thả câu hạng mục này do dự mãi vẫn là không có bên trên.

Vạn nhất thật có một người trong lúc vô tình rơi xuống, đối Tào gia trang mà nói vô cùng bất lợi.

Hoàng hà loại địa phương kia, nói khó nghe chút nhi, cứu đều không tốt cứu.

Cũng là đúng dịp, đồng dạng là một ngày này, La Ninh Hữu cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, muốn cùng hắn đơn độc trò chuyện chút liên quan tới trên trấn cái công xưởng kia mua bán sự tình.

Tào Thư Kiệt nghe xong, liền đi trên trấn, trước giải quyết chuyện này lại nói.

……

Cùng lúc đó, tại Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên kia, Tào Chấn chuẩn bị kỹ càng trang trí giai đoạn trước công tác sau, mệnh danh là ‘Tân Giang tiệm cơm’ mặt tiền cửa hàng cũng bắt đầu thợ sửa chữa làm.

Bên này chủ yếu là lấy Tân Giang đồ ăn làm chủ, trang trí phong cách bên trên cũng mang theo nồng đậm Tân Giang đặc sắc.

Chủ cơ điều lấy màu lam cùng màu trắng làm chủ, những địa phương khác phối hợp Tân Giang địa khu địa phương trang sức, khiến người ta cảm thấy tiến vào dị vực phong tình.

Trừ cái đó ra, Tào Chấn cũng cho bên này làm minh xác hậu kỳ định vị.

Tại cửa hàng bắt đầu trang trí sau, Tào Chấn cũng đem hiệu quả đồ đánh ra đến giao cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Phi, chuẩn bị dung nhập vào ngũ tinh bách hóa cửa hàng trang trí sau chỉnh thể tuyên truyền hiệu quả đồ bên trong đi.

Cứ như vậy, ngũ tinh bách hóa cửa hàng tại tuyên truyền tự thân đồng thời, cũng cho nhà này ‘Tân Giang tiệm cơm’ mang đến nhất định nhiệt độ.

Tào Chấn biết bạn thân từ nhỏ Tào Phi đây là muốn giúp hắn, hắn đem phần nhân tình này yên lặng ghi ở trong lòng.

“Tất cả mọi người nhanh một chút nhi, làm việc chú ý an toàn.” Tào Chấn lớn tiếng hét lớn.

Thấy có người làm việc rất mãng, lên cao cũng không mang theo dây an toàn, hắn trực tiếp đi qua làm cho đối phương tạm dừng, còn nói cho trang trí thi công phương, nếu như lại phát hiện loại bất an này toàn tình huống, hắn thà rằng dừng hết một lần nữa tìm người.

Đây chính là 5 lâu, mặc dù trong cửa hàng không nhất định có thể ném tới phía dưới, nhưng người nào có thể bảo chứng không xảy ra bất trắc?

Một khi xảy ra loại kia không thể khống hậu quả, đến lúc đó hắn cái cửa hàng này chưa mở trước vong, kia mới thật nói nhảm.

Ngoại trừ trang trí công tác, Tào Chấn trong khoảng thời gian này cũng dựa theo lão bà hắn yêu cầu, liên hệ thương nghiệp cung ứng, định chế trong cửa hàng bàn ghế, mua sắm tương ứng phòng bếp thiết bị.

Mặt khác còn bắt đầu thông báo tuyển dụng công tác.

Cùng cái khác tiệm cơm thông báo tuyển dụng không giống, bọn hắn bên này thông báo tuyển dụng chủ yếu là Tân Giang người vì chủ, từ chi tiết chân chính đi trở lại như cũ Tân Giang đồ ăn, cũng mang cho Nghi Lăng thị bản địa thị dân một loại khác biệt dùng cơm thể nghiệm.

Cái này tại bản địa thông báo tuyển dụng lời nói, là có độ khó rất cao.

Nhưng là lão bà của hắn trước đó tại Xương Cát mở tiệm cơm lúc những công việc kia nhân viên, có mấy cái đều đã đồng ý đến, đồng thời bọn hắn sẽ mang theo người nhà của mình cùng bộ phận thân thích tới.

Bởi như vậy, nhân thủ vấn đề liền không có khó khăn như vậy.

Tào Chấn tại bản bút ký của mình bên trên từng cái hoạch rơi có thể bảo đảm dựa theo kế hoạch hoàn thành hạng mục, ánh mắt của hắn khóa chặt còn lại những cái kia có khó khăn kế hoạch bên trên, vắt hết óc nghĩ biện pháp đi hoàn thành.

Dựa theo dự toán cùng trước mắt thi công tiến độ, tiệm cơm trang trí xong muốn tới tháng 3 đáy tháng 4 ban đầu đoạn thời gian đó.

Tào Chấn trong lòng rất lo lắng, có thể hắn cũng biết chậm công ra việc tinh tế.

Lúc này kiêng kỵ nhất đẩy nhanh tốc độ. “Đến lúc đó có thể tìm Thư Kiệt mua chút dâu tây tới.” Tào Chấn trong lòng nghĩ đến.

Hắn rất tiếc nuối, Tào Thư Kiệt trâu tại tết xuân trước đã toàn bộ bán xong, nếu như còn để lại một bộ phận lời nói, hắn khẳng định mua lấy vài đầu, xem như trong tiệm chủ đánh đặc sắc đồ ăn.

Bất quá vừa nghĩ tới Tào Thư Kiệt hiện tại nuôi gần 600 con trâu, toàn bộ Tào gia trang cũng nuôi 1000 nhiều mặt trâu, hắn cảm thấy đến tiếp sau hoàn toàn có thể không cần cân nhắc thịt bò cung ứng vấn đề.

“Đại gia hỏa đều thêm chút sức, khô nhanh hơn một chút.” Tào Chấn lại thét to một tiếng.

……

Thanh Thạch trấn đại lâu văn phòng, Phó trấn trưởng La Ninh Hữu trong văn phòng, hắn cùng Tào Thư Kiệt ở chỗ này trò chuyện.

Cho Tào Thư Kiệt nói trên trấn cho hắn muốn mua cái công xưởng kia biện pháp xử lý.

“Tào chủ nhiệm, ngươi bây giờ thuê cái công xưởng kia tổng cộng là 17 vạn mét vuông, chiếm diện tích 255 mẫu, nếu như xác thực muốn mua xuống tới, tổng cộng định giá 433. 93 vạn nguyên, ngươi thấy thế nào?”

Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người, nói thật cái giá tiền này vượt qua dự tính của hắn.

Không phải quá đắt, mà là quá tiện nghi. Liền xem như chỗ Thanh Thạch trấn loại này xa xôi địa phương, theo lý thuyết cũng không nên dễ dàng như vậy mới đúng. Hơn nữa Lưu Phúc Vinh trước đó còn cho hắn nói giá cả chi cao khả năng nằm ngoài dự đoán của hắn.

Liền cái này?

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt không nói chuyện, La Ninh Hữu cho là hắn ngại cái giá tiền này cao, còn nói thêm: “Tào chủ nhiệm, nói thật, cái giá tiền này thật không cao, chúng ta chủ yếu cân nhắc ngươi nhà máy khởi công sau, có thể trợ giúp trên trấn giải quyết một bộ phận vấn đề nghề nghiệp.”

La Ninh Hữu có mấy lời không nói, tỉ như Tào Thư Kiệt cái công xưởng này mở về sau, nếu như đầu tư quy mô lớn, sinh sản quy mô lớn, còn có thể trợ giúp Thanh Thạch trấn gia tăng thu thuế chờ một chút..