Chương 409: Tào lão bản không thiếu tiền 

Chương 409: Tào lão bản không thiếu tiền 

Tào Thư Kiệt không tiếp tục quá nhiều cân nhắc, liền đáp ứng mua xuống toà này nhà máy.

Bọn hắn ở trước mặt ký phần hiệp nghị, kế hoạch hai ngày nữa ký chính thức hợp đồng.

Tào Thư Kiệt có thể bằng lòng thống khoái như vậy, đến một lần cái giá tiền này xác thực không cao lắm.

Thứ hai, từ lâu dài cân nhắc, hắn cũng cần một cái địa phương cố định.

Dựa vào Thanh Thạch trấn ưu thế địa lý, làm nông sản phẩm phụ sâu gia công vẫn là rất lựa chọn tốt.

Muốn làm một chuyến này, tất nhiên muốn mua rất bao sâu gia công thiết bị, lại thêm hắn đã bỏ ra mấy chục vạn tại trong nhà xưởng trang nước lạnh hệ thống, hậu kỳ lại lắp đặt lên cái khác thiết bị, cũng không có khả năng lắp đặt về sau lại hủy đi, qua lại chuyển lấy chơi.

Tổng hợp các phương diện cân nhắc, mua xuống hắn thuê nhà máy này, vẫn là rất có lời.

“Tào chủ nhiệm, muốn hay không xử lý cho vay?” La Ninh Hữu chủ động hỏi thăm. Là chủ quản thành trấn phát triển kỹ nghệ Phó trấn trưởng, La Ninh Hữu cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Mua sắm nhà máy 400 vạn hơn, cùng đến tiếp sau mua sắm thiết bị tiêu xài, nhà máy vận doanh lên tiêu xài, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ, nếu như Tào Thư Kiệt có phương diện tiền bạc nhu cầu, Thanh Thạch trấn có thể chủ động hỗ trợ liên hệ ngân hàng giải quyết tài chính khẩn trương hỏi đề.

Có thể Tào Thư Kiệt tiền bạc bây giờ có đại lượng tiền mặt, hắn xác thực không cần ngân hàng bên kia tài chính.

“La trấn trưởng, tài chính tạm thời không là vấn đề, nếu có nhu cầu, ta khẳng định trước tiên tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Năm trước chuyển đám kia quả táo, trừ đi tất cả tiền thuế cùng cái khác chi phí chi tiêu sau, hắn còn kiếm lời có 2500 vạn hơn.

Lại thêm đầu năm bán dâu tây 340 vạn hơn, bán đi kiwi 45 vạn nhiều, cùng tháng chạp bán đi xuất chuồng trâu kia 300 vạn hơn, lại trừ đi cái khác chi tiêu, toàn bộ cộng lại, Tào Thư Kiệt trong tay quang tiền mặt liền có hơn 30 triệu, coi như còn rớt thiếu ngân hàng hơn 7 triệu, Tào Thư Kiệt trong tay tự có tiền mặt còn có 2300 vạn hơn.

Từ thẻ ngân hàng bên trong số lượng đến xem, hắn tạm thời không thiếu tiền.

“Cũng không thể đầu tư nhà máy, 2, 000 vạn hơn toàn bộ xài hết a?” Tào Thư Kiệt tại trong lòng suy nghĩ.

Nói đến tiền, hiện tại đã là ngày 1 tháng 3, Tào Thư Kiệt cảm thấy hẳn là đem về sau mượn kia 400 vạn có hơi thở cho vay còn trở về.

Dù sao 5.6% vay mượn lãi suất, quá cao.

Những này tiền vốn đặt ở trong tay không cần, một tháng liền phải còn 18000 nhiều khối tiền lợi tức.

Tào Thư Kiệt hiện giai đoạn cũng không có tài chính bên trên lượng lớn nhu cầu, hắn nghĩ đến đem tiền trả lại trở về, chờ có nhu cầu lại mượn cũng không muộn.

Đến mức kia 300 vạn hơn không lãi khoản vay, hắn trước giữ lại, đến kỳ lại nói. Từ trấn chính phủ bên này sau khi rời đi, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi Thanh Thạch trấn bên trên Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chi nhánh ngân hàng.

Hắn khi đi tới, Mã Xương Vinh đang trong phòng làm việc chơi điện thoại.

Nghe được có người gõ cửa đi vào, Mã Xương Vinh còn không thấy rõ ràng người đến là ai, theo bản năng đem màn hình điện thoại di động chụp tại trên bàn làm việc, chờ hắn ngẩng đầu nhìn tới tiến đến Tào Thư Kiệt lúc, lại cầm điện thoại di động lên đến: “Ta còn tưởng rằng là ai đây, Tào lão bản thế nào có rảnh tới chỗ của ta?”

“Mã quản lý dùng di động nhìn cái gì đấy? Ta tiến đến cũng không đến nỗi sợ đến như vậy a.” Tào Thư Kiệt trên mặt lộ ra một tia nụ cười nghiền ngẫm: “Mã quản lý có phải hay không nhìn cái gì không khỏe mạnh đồ vật, ta cũng giúp ngươi giám thưởng một chút.”

Mã Xương Vinh cầm điện thoại thật muốn đập tới, hắn giống như để chứng minh chính mình, đem màn hình điện thoại di động hướng Tào Thư Kiệt lóe lên: “Thấy không, cùng ta khuê nữ nói chuyện phiếm đâu.”

“Ai u, Mã quản lý thật sự là tốt phụ thân.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, đem Mã Xương Vinh bàn làm việc đối diện ghế xoay lôi ra đến ngồi xuống.

“Tốt cái gì tốt, ta khuê nữ lên đại học đâu, bình thường cũng không không nói chuyện phiếm, nàng nghỉ trở về cũng không để ý ta, cũng liền không có Tiền Hoa, tìm ta đòi tiền thời điểm khả năng nhiều trò chuyện một hồi.” Mã Xương Vinh nói như thế.

Cứ việc trong miệng tràn đầy bực tức, có thể trên mặt hắn tất cả đều là cưng chiều nụ cười.

Nhìn ra được, cho dù khuê nữ chỉ là tại đòi tiền thời điểm tìm hắn trò chuyện một hồi, hắn cũng thật cao hứng, vui vẻ chịu đựng.

“Mã quản lý, ngươi nữ nhi nô, sa đọa rồi.” Tào Thư Kiệt nói hắn.

“Đi a, nói ngươi tốt bao nhiêu như thế, có bản lĩnh tương lai ngươi chớ học ta.” Mã Xương Vinh sớm đỗi hắn một câu.

Sau đó hỏi: “Ngươi tìm đến ta làm gì?”

“Ngươi bây giờ không phải là không thiếu tài chính sao? Lúc sau tết còn đuổi theo gọi điện thoại cho ta phải trả khoản.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Ta chính là không thiếu tài chính, mới đến sớm tìm ngươi trả khoản.”

Mã Xương Vinh cảm thấy đau đầu, thế nào đụng tới Tào Thư Kiệt loại người này?

Thật vất vả vay đi ra tiền, trước tiêu lấy thôi.

Người khác đều là có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, hắn ngược lại tốt, không phải sớm trả khoản.

“Lãi hằng năm 5.6% cũng không cao a, ngươi trước tiêu lấy không được?” Mã Xương Vinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, hắn nói: “Mã quản lý, bằng không ngươi cho ta đem lợi tức miễn đi, tiền này ta trước giữ lại.”

“Vậy ngươi vẫn là đem tiền trả hết a.” Mã Xương Vinh nói rằng: “Ta một tháng tiền lương còn chưa đủ ngươi một tháng lợi tức, ta lấy gì trả?”

“Nói đùa.” Tào Thư Kiệt nói: “Ta trước tiên đem năm trước cái kia ngắn hạn vay mượn 400 vạn trả, còn lại 300 vạn hơn đến kỳ hạn về sau cho ngươi thêm.”

“Đi, ta cho ngươi tính toán.” Mã Xương Vinh hạch toán lên.

Phương diện này hắn là chuyên nghiệp, hơn nữa còn có cố định công thức, không có bao lâu thời gian hắn coi xong, cho Tào Thư Kiệt xem xét, gần 5 vạn đồng tiền lợi tức.

Tào Thư Kiệt còn nhả rãnh: “Mượn các ngươi ít tiền vượt qua nan quan, lợi tức này thật quý.”

“Tào lão bản, không sai biệt lắm liền phải, ngươi cho ta mượn cái này 400 vạn đã kiếm bao nhiêu tiền? Trong lòng không có số sao?” Mã Xương Vinh nói hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, đem thẻ đưa tới, hoạch đi tiền vốn thêm lợi tức.

Không hiểu thấu, tại thu được nhắc nhở tin nhắn thời điểm, Tào Thư Kiệt vậy mà cảm thấy có chút đau lòng, giống như những cái kia cho vay vốn chính là tiền của hắn như thế.

Mã Xương Vinh nhìn xem Tào Thư Kiệt trên mặt biểu tình biến hóa, hắn hỏi: “Tào lão bản, nếu không ngươi lại mượn ít tiền?” “Vẫn là thôi đi, ta một tháng gia đình chi tiêu đều không có các ngươi lợi tức cao.” Tào Thư Kiệt lười nhác nhả rãnh.

Hắn hỏi Mã Xương Vinh năm nay thế nào?

“Tạm được, năm ngoái hoàn thành 1000 vạn cho vay nhiệm vụ, năm nay được cho ta thêm 500 vạn.” Nói đến chuyện này, Mã Xương Vinh ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tào Thư Kiệt nhìn, hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, năm nay hữu dụng tiền kế hoạch sao?”

“15 triệu trong vòng, ngươi nói một tiếng, tùy thời hoạch đi.” Mã Xương Vinh nói như vậy, giống như số tiền này là chính hắn như thế.

Tào Thư Kiệt lần này ngược lại chưa nói kiên quyết như vậy, hắn nói: “Hiện giai đoạn không cần, hậu kỳ ta có thể sẽ cần tài chính, nếu như dùng lời nói, chút tiền ấy còn chưa nhất định đủ.”

“Ngươi đang làm gì đó?” Mã Xương Vinh theo bản năng hỏi hắn.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, hai người bọn họ nhận biết cũng nhanh hai năm, trong ấn tượng, Tào Thư Kiệt hàng năm đều muốn làm chút chuyện.

Vừa hỏi xong, Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Cũng không cái gì, ta vừa mua lại một nhà nhà máy, trong khoảng thời gian này liền bắt đầu cải tạo nhà máy, mua sắm thiết bị.”

“Ngươi ở đâu mua nhà máy?” Mã Xương Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ phía bắc nhi, nói rằng: “Liền Thanh Thạch trấn công nghiệp khu đang phát triển bên này.”

“Chiếm diện tích 200 nhiều mẫu, giá cả không đắt lắm a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ngay cả ngựa xương long cũng cảm thấy cái giá tiền này là thật không cao, bất quá hắn trong mắt tràn ngập nghi hoặc: “Tào lão bản, ngươi không phải tại Tào gia trang loại vườn trái cây sao? Ngươi mua nhà máy làm gì?”

“Vườn trái cây không trồng?”

Tào Thư Kiệt lập tức phản bác: “Làm sao có thể, ta vườn trái cây loại thật tốt, bước kế tiếp có cơ hội, ta còn muốn mở rộng vườn trái cây quy mô.”

“Mua cái công xưởng này cũng là vì để phòng vạn nhất.” Tào Thư Kiệt nói như vậy Mã Xương Vinh như có điều suy nghĩ.

Hắn cũng không hỏi Tào Thư Kiệt liên quan tới chuyện công xưởng, hai người tại Mã Xương Vinh trong văn phòng một mực hàn huyên tới cơm trưa một chút, Tào Thư Kiệt hô hào hắn đi ăn cơm.

Lúc này, Mã Xương Vinh kỳ thật rất trân quý cùng Tào Thư Kiệt đoạn này đặc thù duyên phận.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Tào Thư Kiệt nhất phi trùng thiên.

Mã Xương Vinh cảm thấy bọn hắn tương giao tại không quan trọng, hắn vẫn là rất trân quý Tào Thư Kiệt người bạn này.

Sự thật rất hiển nhiên, Tào Thư Kiệt cũng không phải loại người như vậy.

Giữa trưa Mã Xương Vinh uống nhiều một chút rượu, hắn nói: “Tào lão bản, ta nhìn ngươi từ không có gì cả tới quật khởi, mới quen ngươi thời điểm, ta liền biết tương lai ngươi khẳng định rất có tiền đồ, ta không nghĩ tới mới thời gian hai năm, ngươi đã là cái này.”

Lúc này Mã Xương Vinh vểnh lên ngón tay cái, quơ tới quơ lui lấy, trước mắt hắn có chút nặng ảnh.

Đây là uống nhiều quá.

Tào Thư Kiệt cũng uống rượu, hắn tìm chở dùm, trước tiên đem Mã Xương Vinh đưa về ngân hàng, lại để cho chở dùm lái xe đem hắn đưa về Tào gia trang.

Về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt còn lo lắng lão bà hắn lại phải ngứa ngáy hắn hai câu, có thể lão bà hắn một câu đều không nhiều lời, còn bưng một bát vừa cua mật ong nước, hỏi hắn uống hay không.

“Lão bà, chuyện xong xuôi, trên trấn cái công xưởng kia mua lại, hai ngày nữa liền đi ký hợp đồng, đến lúc đó ngươi cùng nhau đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mua một nhà nhà máy chuyện lớn như vậy, Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới chồng nàng làm việc cũng như thế lưu loát, còn hỏi hắn: “Hết thảy xài bao nhiêu tiền?”

Tào Thư Kiệt duỗi ra bốn cái ngón tay: “433. 95 vạn, giá cả rất rẻ.”

“200 nhiều mẫu đất nhà máy mới bỏ ra 400 vạn hơn?” Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Chuyện công xưởng liền đừng suy nghĩ nhiều, ta ngày mai người liên hệ, trước tiên đem xưởng đổi mới cải tạo một chút.”

“Hậu kỳ ngươi nhìn một chút, ta lại đi tìm xem thiết bị.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Như thế một làm, chuyện vẫn rất nhiều. “Ngươi tiền còn có đủ hay không?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Yên tâm đi, tiền khẳng định đủ.”

Hắn nói: “Ta giữa trưa còn đi một chuyến ngân hàng, đem năm trước vừa mượn 400 vạn có hơi thở cho vay trả, còn thừa lại 300 vạn hơn không lãi khoản vay, đến thời gian trả lại nó.”

“Xong việc sau, thuận tiện cùng Mã quản lý ăn cơm.” Tào Thư Kiệt cuối cùng giải thích nói.

Trình Hiểu Lâm khoát tay: “Ngươi làm việc của ngươi, không cần giải thích cho ta.”

“Lão bà, ta nói với ngươi……”

Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong, liền nằm trên giường ngủ.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem hắn hình dáng này, lắc đầu cười đi ra ngoài.

Buổi chiều, Trình Hiểu Lâm đi đón Manh Manh, tiểu gia hỏa vừa mới tiến gia môn liền la hét hô: “Ba ba, ba ba.”

Không được đến đáp lại, Manh Manh còn có hơi thất vọng, nàng ngẩng lên cái đầu nhỏ hỏi Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, ba ba đâu?”

“Ba ba của ngươi giữa trưa uống nhiều quá, tại lầu hai đi ngủ đâu, ngươi tìm hắn làm gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ. Đi theo nghe được Manh Manh nói: “Lão sư nói rõ thiên thứ bảy, không cần lên học được, ta muốn cho ba ba mang ta đi thành phố lấy lòng ăn đồ ăn vặt.”.