Chương 410: Ít ra hơn hai ngàn vạn tiền mặt

Chương 410: Ít ra hơn hai ngàn vạn tiền mặt

“Mua đồ ăn vặt làm gì?” Trình Hiểu Lâm không đồng ý, nàng cảm thấy khuê nữ ăn nhiều đồ ăn vặt không có chỗ tốt.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Manh Manh vậy mà lý trực khí tráng nói: “Ta muốn tặng cho cái khác tiểu bằng hữu a.”

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng khuê nữ trả lời tức giận lớn như vậy, nàng dở khóc dở cười.

“Manh Manh, ngươi có phải hay không ngốc nha, hoa ba ba mụ mụ tiền đưa cho ngươi tiểu bằng hữu mua đồ ăn vặt?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng khuê nữ thế nào ngốc như vậy.

Có thể Manh Manh rất kiên cường, nàng cứng cổ giảng: “Ta mới không ngốc, hừ, ta chính là muốn mua.”

“Được thôi được thôi, ngươi đi cho ngươi ba ba nói, nếu là hắn đồng ý, ta không có vấn đề.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Hừ hừ.” Manh Manh đắc ý vung lấy cái đầu nhỏ, đi theo mụ mụ vào nhà.

Để sách xuống bao nàng liền hướng 2 lâu chạy.

Không đợi đi lên, Trình Hiểu Lâm liền gọi nàng lại, nói rằng: “Manh Manh, ba ba của ngươi quá mệt mỏi, đang ngủ đâu, chờ hắn tỉnh ngủ sau, ngươi hỏi lại hắn.”

“Kia đến lúc nào?” Manh Manh ngẩng lên cái đầu nhỏ hỏi.

Trình Hiểu Lâm cũng trả lời không được nàng vấn đề này, nàng nói: “Nhanh hơn, đợi lát nữa ăn xong cơm tối, ba ba của ngươi liền tỉnh.”

“Hắn là heo sao, quang biết ăn ngủ, cùng Trư Bát Giới như thế.” Manh Manh nói theo.

Bên cạnh Tào Chính Hổ nghe được, cười ha hả hướng Manh Manh ngoắc: “Manh Manh tới.”

“Lão gia gia.” Manh Manh cười chạy đến Tào Chính Hổ bên người, líu ríu cho hắn nói tại trong vườn trẻ chuyện.

Nàng cảm thấy những cái kia chuyện đùa nói lên ba ngày ba đêm cũng nói không hết.

Nàng hiện tại thích nhà trẻ.

Nhưng Tào Chính Hổ cho nàng nói: “Manh Manh, về sau có thể không nên nói nữa ba ba của ngươi là heo.”

“Tại sao vậy?” Manh Manh không rõ.

Tào Chính Hổ nói: “Nào có nói mình như vậy ba ba hài tử, không tốt.”

“A, vậy được rồi.” Manh Manh mơ hồ gật đầu, đáp ứng.

Trình Hiểu Lâm nghe được gia gia nói như vậy lúc, nàng cũng đang tỉnh lại chính mình giáo dục vấn đề.

Còn âm thầm khuyên bảo chính mình, về sau cũng không thể há mồm nói bậy, nhường Manh Manh học qua đi, vạn nhất tái dẫn đạo nàng đi vào lạc lối.

Tào Thư Kiệt tỉnh lại sau giấc ngủ, xuống tới lúc ăn cơm chiều, Manh Manh đuổi theo ba ba hỏi: “Ba ba, lão sư nói ta hai ngày đều không cần đến trường, ngươi có thể mang ta đi thành phố mua đồ ăn vặt sao?”

“Ngươi mua đồ ăn vặt làm gì?”

Tào Thư Kiệt cực kỳ hiếu kỳ, hắn chỉ vào phòng chứa đồ nói rằng: “Trước đó mua cho ngươi đồ ăn vặt, ngươi không ăn, không phải đều cầm nhà trẻ đi cho tiểu bằng hữu điểm?”

“Ta còn muốn lại cho bọn hắn điểm, bọn hắn liền nghe lời của ta.” Manh Manh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới khuê nữ đánh cái chủ ý này.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm cũng thật bất ngờ.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến thật lâu không có đi Nghi Lăng thị bên trong, vừa vặn đi 4S cửa hàng cho hắn chiếc kia GL8 làm bảo dưỡng đi, thuận tiện lại đi trang trí xong ngũ tinh bách hóa cửa hàng đi dạo, nhìn xem Tào Phi nói với hắn quầy chuyên doanh đến cùng là dạng gì.

Lại đi nhìn một chút Tào Chấn trang trí tiệm cơm thế nào.

Nghĩ như vậy, mới phát hiện chuyện còn không ít, hắn nói: “Tốt, ba ba ngày mai dẫn ngươi đi, bất quá ba ba còn có chuyện phải bận rộn, ngươi ngày mai trước đi theo ba ba đi làm việc, nhất định phải nghe lời, biết sao?”

“Biết rồi!” Manh Manh hừ hừ lấy.

Tào Thư Kiệt nghi hoặc: “Ngươi liền dùng đồ ăn vặt đón mua ngươi tiểu bằng hữu? Bọn hắn đơn giản như vậy tất cả nghe theo ngươi?”

“Ba ba, bọn hắn chính là nghe lời của ta.” Manh Manh cũng không biết nên giải thích thế nào.

Nàng vẫn rất đắc ý.

Tào Thư Kiệt trải nghiệm không đến khuê nữ vì cái gì vui vẻ như vậy, hắn cũng không nhiều hỏi.

Sau khi ăn cơm tối xong, Manh Manh liền để mụ mụ ôm nàng đi tắm rửa, còn nói ban đêm ngủ sớm cảm giác, sáng sớm ngày mai lên đi vào thành phố.

Nàng đã có chút không thể chờ đợi.

Tào Thư Kiệt ngủ đến trưa, hắn lúc này là thế nào cũng không khốn.

Dưới lầu bồi tiếp gia gia hàn huyên một hồi, chờ gia gia Tào Chính Hổ bắt đầu ngáp lúc, Tào Thư Kiệt nhường hắn đi nghỉ trước, hắn lại đem lầu dưới đèn đóng lại sau, lên lầu hai.

Trình Hiểu Lâm tại lầu hai trong phòng ngủ hống Manh Manh đi ngủ, nghe được bên ngoài động tĩnh, nàng nhẹ nhàng mở cửa, đem ngón tay đầu đặt ở trên môi hướng Tào Thư Kiệt ‘xuỵt’ một tiếng, sau đó nhỏ giọng nói: “Manh Manh ngủ thiếp đi, ngươi động tác điểm nhẹ.”

“Ta trước tiên ở bên ngoài đợi một hồi, đợi lát nữa lại đi vào đi ngủ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng ngủ không được, nàng phủ thêm một cái áo khoác, đem màu hồng hơi mờ áo cho che lại.

Đóng lại trong phòng ngủ đèn, đi đến chồng nàng bên người: “Ngươi làm gì a?”

“Điều tra thêm tư liệu, trong tay như thế một số tiền lớn, tồn trong ngân hàng lấy lời thật lãng phí.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nghe được hắn nói như vậy, rất buồn bực: “Thư Kiệt, ngươi không phải nói mua nhà máy, hai ngày nữa liền phải ký hợp đồng sao?”

“Không sai nha, có thể ký hợp đồng cùng cái này không sao cả.” Tào Thư Kiệt tiến đến lão bà hắn bên tai, nhỏ giọng nói rằng: “Lão bà, chúng ta hiện tại quang tiền tiết kiệm liền đem gần 30 triệu, coi như nhấc lên cái kia thanh kia hai bút không lãi khoản vay kết toán xong, cũng có 2 hơn 7 triệu đâu.”

“Mua nhà máy mới bỏ ra 400 vạn hơn, tiền còn lại cũng không thể nằm trong ngân hàng a? Ngươi suy nghĩ một chút nói như vậy nhờ có a!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Trình Hiểu Lâm bình thường liền không chú ý qua nhà bọn hắn đến cùng có bao nhiêu tiền tiết kiệm, nàng có thu nhập, hơn nữa video chia cùng quảng cáo chia thu nhập rất cao, vượt xa khỏi nàng mong muốn.

Giống vừa lúc bắt đầu, nàng tháng thứ nhất liền lấy tới thuế trước 9 vạn nhiều chia, gần nhất theo mấy cái video bạo lửa ra vòng, tiến tới mang theo trước kia thượng truyền video cũng đi theo tăng nhiều, kết quả như vậy chính là Trình Hiểu Lâm thu nhập hiện tại cũng trên phạm vi lớn gia tăng.

Nhất là « Chân Thực Cùng Hoang Ngôn » mới vừa lên truyền tháng kia chia điều kỳ quái nhất, lại có 20 vạn hơn.

“Thư Kiệt, vậy ngươi muốn đem tiền còn lại mua thành cái gì?” Trình Hiểu Lâm rất hiếu kì chồng nàng muốn làm gì.

Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm nàng, cho nàng nói: “Xem một chút đi, ta có hai cái phương án.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt duỗi ra một đầu ngón tay: “Cái thứ nhất chính là đầu tư một chút cổ phiếu, không trải qua mua có thể trường kỳ bắt.”

“Cái thứ hai chính là đầu tư nhà máy.”

Hắn nói: “Ta nguyên bản còn có cái thứ ba kế hoạch, nhưng bây giờ không cần đến.”

Trình Hiểu Lâm đối nàng lão công nói tới cái thứ ba đầu tư kế hoạch thật tò mò, nàng hỏi: “Ngươi nói một chút, cái thứ ba đầu tư kế hoạch là cái gì.”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta vốn chỉ muốn có bắt buộc lại mua điểm Bitcoin, bất quá chúng ta nắm giữ lượng không tính thiếu đi, ta cũng đáp ứng ngươi, không còn mua thứ này.”

Nghe nàng lão công lại nhấc lên Bitcoin, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Thư Kiệt, hơn mấy tháng không thấy đi, hiện tại bao nhiêu tiền một cái?”

“Ta cũng không biết, mấy tháng gần đây vẫn bận, liền không rảnh chú ý nó.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, mở ra trình duyệt, tìm tới cất giữ BTC giao dịch hệ thống bình đài kết nối, đăng nhập tài khoản của mình mật mã.

Mở ra BTC giao dịch hệ thống bình đài sau, Tào Thư Kiệt thứ liếc mắt liền thấy BTC trước mắt giá cả 33.12 đô-la Mỹ.

Trình Hiểu Lâm lúc này một tiếng quái khiếu: “Ông trời của ta đâu, Thư Kiệt, chúng ta lần trước nhìn thời điểm, vẫn là 10 đô-la Mỹ nhiều một chút a?”

“Ta quên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn là thật không nhớ rõ.

Có thể coi là căn cứ trước mắt giá cả, trong tay hắn 33902 mai giá cả cũng gãy hợp nhân dân tệ 785. 98 vạn nguyên.

Nếu là chồng nàng không có bán quả táo trước đó, Trình Hiểu Lâm có thể sẽ kinh hô một hồi, thậm chí kích động ban đêm ngủ không yên.

Nhưng là bây giờ liền không giống như vậy, vừa rồi chồng nàng cho nàng nói trong nhà tiền tiết kiệm có gần 3000, nàng bỗng nhiên đối giá này trị hơn 7 triệu Bitcoin không có bao nhiêu hứng thú.

Giống như cũng liền có chuyện như vậy. Nàng hiện tại thậm chí đều không thúc giục chồng nàng đem những vật này bán đi hối đoái thành tiền.

Nàng nói: “Ngươi là năm trước đáy một lần cuối cùng mua a, tăng mười mấy lần, cũng được.”

Tào Thư Kiệt lải nhải lão bà hắn: “Lão bà, đây cũng không phải là cũng được, quả thực là quá được rồi, chính là mua cổ phiếu, đều không có cái hiệu quả này.”

Nghĩ đến chồng nàng mới vừa rồi còn nói kế hoạch mua chút cổ phiếu, Trình Hiểu Lâm không hiểu cái này, cũng không ngăn cản chồng nàng, nhưng vẫn là cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi cũng đừng sốt ruột mua, từ từ sẽ đến là được.”

“Ngươi cứ yên tâm đi, hiện giai đoạn ta khẳng định không mua.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Dưới mắt trọng điểm là đem nhà máy làm lên, còn phải cam đoan nó có thể bình thường vận doanh lên.

Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nghĩ đến Bitcoin năm ngoái tháng 5 thời điểm còn tăng thật tốt, tới tháng 6 lúc, giá cao nhất đều tới 40 thật đẹp kim, thế nhưng là ai có thể nghĩ đến nó vẻn vẹn hai ngày thời gian, liền ngã chỉ còn lại có 5 đô-la Mỹ nhiều.

Trình Hiểu Lâm hiếu kì, hỏi thăm hắn: “Thư Kiệt, vật này năm ngoái tháng 11 sản lượng giảm phân nửa, hiện tại giá cả lại lớn lên nhanh như vậy, ngươi nói năm nay cao nhất có thể tăng tới nhiều ít?”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta chỗ nào biết, ta nếu là biết, liền không mua thứ khác, hàng ngày nhìn chằm chằm nó là được rồi.” Trình Hiểu Lâm cười ha ha một tiếng, cảm giác chính mình hỏi một cái rất ngu xuẩn vấn đề.

Bên ngoài ở giữa trong phòng nhỏ bồi tiếp chồng nàng ngồi có hơn một giờ, Trình Hiểu Lâm liền bắt đầu ngáp, nàng đã vây được chịu không được, cho nàng lão công nói một tiếng, đi trong phòng ngủ đi ngủ.

Tào Thư Kiệt lại download một cái cổ phiếu giao dịch phần mềm, chuẩn bị nhìn xem hiện tại giá cổ phiếu.

Có thể lúc này, rất nhiều phần phiếu giá cả đều tại cao vị, Tào Thư Kiệt nhìn sang, hắn còn nói thầm lấy con nào cổ phiếu tương đối tốt?

Trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt bận rộn tới nửa đêm về sáng mới đi đi ngủ.

Sắp sửa cảm giác trước, Tào Thư Kiệt nhìn lướt qua Bitcoin giá cả, cái này ngắn ngủi mấy giờ lại tăng 2 đô-la Mỹ.

“Khá lắm, gần nhất đây là thật sống động a.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Sáng sớm hôm sau, mới vừa dậy, Manh Manh liền nằm sấp ở trên người hắn lắc tới lắc lui lấy cái đầu nhỏ: “Ba ba, ngươi bảo hôm nay đi vào thành phố, ta muốn đi.”

“Tốt, ngươi trước xuống tới được hay không?” Tào Thư Kiệt cảm thấy là thật đau đầu.

Manh Manh quá da, nàng tại trong vườn trẻ không có biểu hiện ra ngoài?

“Ta không, ngươi trước đứng dậy, ta lại xuống đi.” Manh Manh không đáp ứng.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đưa tay tới cào nàng nách, ngứa Manh Manh chịu không được, từ ba ba trên thân xuống dưới, tìm mụ mụ cáo trạng đi.

Trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân gọi điện thoại, nói là muốn đi một chuyến thành phố, nhường mẫu thân hắn sang đây xem lấy điểm gia gia, cho gia gia làm điểm cơm ăn.

Vương Nguyệt Lan miệng đầy đáp ứng, nàng sợ chậm trễ nhi tử đi ra ngoài, tới còn rất nhanh.

Thấy được nàng nhi tử còn chưa đi, Vương Nguyệt Lan đình chỉ tốt xe điện sau, còn cho hắn nói: “Thư Kiệt, các ngươi đi nhanh một chút a, đừng quá chậm, trên đường nhiều xe cũng không tốt đi.”

“Chờ các ngươi tới Nghi Lăng thị bên trong, gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.” Mẫu thân càu nhàu thanh âm truyền đến.

“Ài, đi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng..