Chương 411: Quầy chuyên doanh  

Chương 411: Quầy chuyên doanh  

Tào Thư Kiệt lái xe mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ đi vào Nghi Lăng thị bên trong, đi trước đừng khắc 4s cửa hàng tìm tiêu thụ quản lý Mạnh Á Cầm, nhường nàng giúp mình an bài bên trên bảo dưỡng sự tình.

Hắn là hôm qua gọi điện thoại tìm Mạnh Á Cầm hẹn trước, hôm nay tới sau, không có chờ bao lâu thời gian liền đứng hàng xe của hắn.

Mạnh Á Cầm tìm hậu mãi nhân viên đem xe lái đến xưởng bên trong đi làm bảo dưỡng, nàng mang theo Tào Thư Kiệt một nhà ba người đi vào lầu hai, bên này là chuyên môn dùng cho tới làm hậu mãi chủ xe khu nghỉ ngơi.

Nàng còn chỉ vào phía tây nói rằng: “Tào tiên sinh, bên kia có bóng âm thất, có bàn bóng bàn.”

Chuẩn bị vẫn rất toàn, nhưng Tào Thư Kiệt không có đi, hắn chỉ vào bên cạnh sofa nhỏ nói: “Chúng ta tại cái này nghỉ ngơi một hồi là được.”

“Kia tốt, Tào tiên sinh ngài là muốn uống đồ uống, vẫn là trà hoặc là nước trái cây?” Mạnh Á Cầm lại hỏi.

Bên này có đồ uống, cũng có hoa quả cùng điểm tâm.

Tào Thư Kiệt muốn một ly trà, lão bà hắn cùng Manh Manh thì uống tươi ép nước trái cây.

Mạnh Á Cầm còn bưng tới một bàn nhi cắt gọn dưa vàng, Manh Manh ăn nửa khối, liền đem còn lại nửa khối kín đáo đưa cho ba ba: “Không ngọt, không thể ăn.”

Tào Thư Kiệt nói nàng: “Manh Manh, tật xấu của ngươi còn không ít đâu.”

Trình Hiểu Lâm cầm lấy cùng một chỗ, hai cái ăn hết: “Tạm được, quá ngọt cũng không tốt ăn.”

Nhưng Manh Manh không nghe cái này, Trình Hiểu Lâm cũng liền mặc kệ nàng, thích ăn không ăn.

Bảo dưỡng không đến nửa giờ liền xong việc.

Mạnh Á Cầm lại đi tới cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn khuê nữ xuống tới lái xe thời điểm ra đi, còn ngửi được trong xe có cỗ nhàn nhạt hương trà vị.

Rất thanh đạm, không làm cho người ta chán ghét.

“Mạnh quản lý, tạ ơn rồi.” Tào Thư Kiệt hướng ngoài cửa sổ xe Mạnh Á Cầm khoát tay.

Mạnh Á Cầm lắc lư cổ tay, nói rằng: “Đều là hẳn là.”

Nhìn xem Tào Thư Kiệt lái xe rời đi 4s cửa hàng, Mạnh Á Cầm nghĩ đến cái này hộ khách có thể nhất định phải giữ gìn tốt.

Hắn một mực nhớ kỹ Tào Thư Kiệt lần trước mua xe thời điểm từng nói với nàng, nếu như lần sau mua xe còn tìm nàng.

Không biết rõ vì cái gì, Mạnh Á Cầm luôn cảm thấy lời hắn nói có thể tin.

……

“Thư Kiệt, vừa rồi vị kia Mạnh quản lý thái độ phục vụ vẫn rất tốt.” Trình Hiểu Lâm tại hàng sau nói rằng.

“Hiện tại liều phục vụ thôi, đợi chút nữa về mua xe, ta lại tìm nàng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh ngồi tại an toàn trên ghế ngồi, thông qua kiếng xe nhìn xem bên ngoài, từng tòa nhà cao tầng hướng về sau chạy tới, Manh Manh tâm tư hiển nhiên không ở trên đây, nàng thỉnh thoảng hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba xong chưa? Chúng ta đến chỗ rồi sao.”

“Nhanh hơn, Manh Manh, ba ba bằng lòng ngươi, đợi lát nữa tới chỗ, chúng ta trước mua cho ngươi đồ ăn vặt đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh một lần lại một lần hô ‘ba ba’ hắn cảm giác có chút nhức đầu.

Manh Manh cười hì hì nói: “Tốt lắm.”

Bọn hắn đi thẳng tới ngũ tinh bách hóa cửa hàng.

Tới chỗ sau, còn không có dừng xe, Tào Thư Kiệt liền nhìn ra bên này cùng trước kia so, xác thực biến không giống như vậy.

Thời điểm trước kia, cả tòa cửa hàng lộ ra đặc biệt cũ kỹ, tường ngoài trên mặt có lấy tuế nguyệt dấu vết lưu lại.

Nhưng là bây giờ nhìn đi qua, bên ngoài nhi cùng mới như thế.

Ở chính diện còn lắp đặt một khối cực lớn LED bình phong, lúc này LED bình phong bên trên đang phát hình từng cái khác biệt nhãn hiệu quảng cáo.

Bãi đỗ xe có rất nhiều người hướng cửa chính đi đến, tới rất nhiều người, chỗ đậu xe rất khẩn trương, hắn vòng quanh bãi đỗ xe đi dạo hai vòng mới dừng lại xe.

“Ba ba, đây chính là siêu thị sao?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Dưới mặt đất một tầng là siêu thị, chúng ta đi trước dưới mặt đất một tầng dạo chơi, cho ngươi mua đồ xong thả trên xe, lại đi 5 lâu tìm ngươi Tào Chấn đại gia.”

“Tốt lắm.” Manh Manh thống khoái đáp ứng.

Trình Hiểu Lâm một mực tại phía sau đi theo, nhìn xem hai cha con ở phía trước hoảng hoảng du du đi tới, nàng cười rất vui vẻ.

Sau khi đi vào, một nhà ba người đi theo dòng người ngồi kiểu bánh xích thang máy đi vào vác 1 lâu, đối diện liền thấy ‘Gia Gia Duyệt’ siêu thị ba chữ to.

Vừa tiến đến cũng cảm giác được nhân khí bạo rạp, khắp nơi đều là người, Tào Thư Kiệt đẩy một chiếc giỏ hàng, thuận tay đem hắn khuê nữ đặt ở giỏ hàng bên trong ngồi.

Cặp vợ chồng sóng vai trong triều vừa đi đi.

“Thư Kiệt, mua chút cái gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt còn chưa lên tiếng, Manh Manh trước kêu la: “Ba ba, mua cho ta đồ ăn vặt.”

Tào Thư Kiệt xem hắn khuê nữ, nhìn lại một chút chiếc này giỏ hàng, lại quay người cho hắn lão bà nói: “Ngươi lại đi đẩy một chiếc giỏ hàng a, ta luôn cảm thấy một chiếc không đủ dùng.”

“Muốn mua bao nhiêu thứ.” Trình Hiểu Lâm lầm bầm, nhưng vẫn là thuận theo đi cửa ra vào lại đẩy một chiếc giỏ hàng tới.

Không nhịn được Manh Manh nhiều lần nhắc tới, cặp vợ chồng đi trước đồ ăn vặt chuyên khu, nhường Manh Manh chính mình chọn lựa muốn ăn cái gì đồ ăn vặt, cái đôi này phụ trách trang cái túi.

Các loại bánh gatô, bánh kẹo, bánh mì, còn có thạch.

Tào Thư Kiệt sợ hãi bọn nhỏ ăn loại kia tiểu quả đông lạnh dễ dàng kẹp lấy, hắn cố ý mua Manh Manh lớn nhỏ cỡ nắm tay thạch, bên trên có thìa, nhường bọn nhỏ từng muỗng từng muỗng đào lấy ăn, an toàn hơn.

Trừ cái đó ra, còn có tuyết ruột cá, thịt bò ruột chờ, chủ đánh chính là một cái quý. “Manh Manh, mứt táo cùng bánh bích quy muốn hay không?” Đi đến một bên khác đồ ăn vặt khu, Tào Thư Kiệt nhìn thấy tán xưng mứt táo cùng độc lập đóng gói bánh bích quy, hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh liền không có một cái nào không cần, nàng lớn tiếng hô: “Ba ba, ta muốn.”

“Lão bà, ngươi muốn ăn chút gì không?” Tào Thục Kiệt hỏi hắn lão bà.

“Mứt a, lại làm điểm linh lợi mai.”

Đi

Liền trong chốc lát này, Tào Thư Kiệt đẩy chiếc kia giỏ hàng đã nổi bật.

Nhìn xem trong xe tất cả đều là đồ ăn vặt, những người khác nhìn ánh mắt của bọn hắn cũng không giống nhau.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy có chút ngượng ngùng, còn kéo ra cùng bọn hắn hai cha con khoảng cách.

Bọn hắn hướng phía trước thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt còn nghe được một đứa bé trai nói: “Mụ mụ, ngươi xem người ta mua thiệt nhiều số 0 ăn, ngươi cũng không cho ta mua.”

“Bảo bối, bọn hắn sớm tối đem răng ăn hỏng, đến lúc đó liền biết khó chịu, ngươi còn nhớ ngươi đau răng thời điểm a?” Hắn mụ mụ nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn chứng kiến cái kia tiểu nam hài bản năng phản ứng, cấp tốc đưa tay che má phải gò má, trong ánh mắt còn có chút sợ hãi.

Rất hiển nhiên, hắn bên phải răng đau qua, còn đau rất lợi hại.

“Ba ba, a di kia là ánh mắt gì?” Manh Manh đưa tay chỉ vào bên kia, hỏi nàng ba ba.

Nàng cảm giác vẫn rất nhạy cảm, cái này đều để nàng phát hiện.

Tào Thư Kiệt nói: “Không có việc gì, a di khen ngươi có thể ăn.”

“Hì hì!” Manh Manh cười đắc ý lên.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nghe ngốc khuê nữ cùng nàng ba ba nói chuyện phiếm, nghĩ thầm vẫn là đừng nói cho nàng chân tướng.

Chuyến này không thể đến không, cặp vợ chồng lại mua chút đồ dùng hàng ngày, đem Trình Hiểu Lâm đẩy mặt khác một chiếc giỏ hàng cũng cho lấp kín.

Đi đến khu bán rượu lúc, Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên chỉ vào tủ rượu bên trên một bình rượu cho nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi mau tới đây nhìn một chút, rượu ngũ lương thế nào dễ dàng như vậy?”

“Chỗ nào?” Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn sang.

Lúc này mới phát triển lão bà hắn chỉ vào một bình viết ‘rượu ngũ lương thiên chi kiêu tử’ rượu, bên trên cũng có rượu ngũ lương nhãn hiệu logo.

“Ngươi nói cái này rượu a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nhìn thấy lão bà hắn gật đầu, Tào Thư Kiệt tiếp lấy chỉ vào dưới nhất bên cạnh một hàng chữ nhỏ cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi thấy được sao, đây là rượu ngũ lương tập đoàn rượu, ngươi thật muốn uống rượu ngon lời nói, loại rượu này cũng đừng mua.”

“Có ý tứ gì?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

“Nói như thế nào đây, nó thu mua rất nhiều ít rượu nhà máy, có chút là dán bài, ngư long hỗn tạp, cảm giác không cách nào so sánh được.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm ‘a’ một tiếng. Nàng hỏi: “Kia mua rượu lời nói, hẳn là thế nào mua?”

Tào Thư Kiệt cười đi lên phía trước mấy bước, chỉ vào tủ rượu bên trên một bình rượu ngũ lương, cho hắn lão bà nói: “Thấy không, cái này một hàng chữ nhỏ viết ‘cổ phần rượu’ không phải ‘tập đoàn rượu’ là được.”

Trình Hiểu Lâm xem xét, cái này một bình rượu ngũ lương giá cả có thể mua cái kia 6 bình, nàng coi như đối rượu không hiểu rõ, cũng minh bạch trong này khẳng định có vấn đề.

“Thư Kiệt a, chẳng lẽ kia là rượu giả?”

“Ngươi nghĩ gì thế? Dán rượu ngũ lương nhãn hiệu, bày ở trong siêu thị, làm sao có thể là rượu giả.” Tào Thư Kiệt lôi kéo lão bà hắn đi lên phía trước.

Giao xong tiền sau, bọn hắn trước đẩy giỏ hàng đi bãi đỗ xe, đem đồ vật đều đặt vào trong cóp sau xe hơi, lúc này mới lại đi thang máy bên trên 5 lâu.

“Ba ba, chúng ta lại đi chỗ nào nha?” Manh Manh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói: “Chúng ta hiện tại bên trên 5 lâu tìm ngươi Tào Chấn đại gia đi.”

“A!” Manh Manh lên tiếng, chạy về phía trước.

Đang chạy quá trình bên trong, trên đầu nàng đâm bốn cái bím tóc sừng dê, lúc lên lúc xuống chập trùng nhảy lên, lại phối hợp nàng trắng nõn mượt mà khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra đặc biệt đáng yêu.

Có không ít người sau khi thấy, đều hướng nàng lắc lắc tay đánh chào hỏi.

Manh Manh cũng không rụt rè, một hồi hô thúc thúc, một hồi hô a di, có đôi khi còn gọi ca ca tỷ tỷ, miệng nhỏ đặc biệt ngọt. Một đường ngồi thẳng bậc thang đi vào 5 lâu, mới vừa lên đến cũng cảm giác được tầng này cùng phía dưới khác biệt.

Phía dưới đều đã trang trí xong kinh doanh bình thường, bên này có không ít cửa hàng vẫn còn giả bộ tu bên trong.

Cũng là đúng dịp, Tào Thư Kiệt bọn hắn từ thẳng bậc thang bên trong vừa đi ra, ngẩng đầu liền thấy đối diện trên tường bốn chữ lớn ‘Tân Giang tiệm cơm’.

Manh Manh mắt sắc, nàng chỉ vào tiệm cơm cửa ra vào một thân ảnh nói rằng: “Ba ba, kia là Tào Chấn đại gia sao?”

“Ngươi gọi hắn một tiếng thử một chút.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Manh Manh hai tay hiện lên loa trạng đặt ở bên miệng bên trên, la lớn: “Tào Chấn đại gia, ngươi tốt lắm.”

Tào Chấn đang cùng thi công phương thuyết lời nói, nghe được tiếng la sau, hắn bá một cái xoay người, nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng lúc, trên mặt hiện ra nụ cười: “Manh Manh, ngươi cũng tốt nha.”

Sau đó mới cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi: “Thư Kiệt, các ngươi sao lại tới đây?”

“Hôm nay vừa vặn thứ bảy, thừa dịp Manh Manh nhà trẻ song nghỉ, ghé thăm ngươi một chút bên này trang trí thế nào, nếu là sửa xong rồi, vừa vặn tới cọ bữa cơm.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Chấn nói rằng: “Các ngươi buổi trưa hôm nay chớ đi, đợi lát nữa ta mời các ngươi ăn cơm.”

“Đại gia, ngươi nơi này lúc nào có thể làm cơm nha?” Manh Manh hỏi hắn.

Tào Chấn cho nàng nói: “Còn phải 20 nhiều ngày đâu, các ngươi cuối tháng lại đến, ta chỗ này liền có thể nấu cơm.”

“Nhanh như vậy? Tết thanh minh trước có thể khai trương?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn. “Đã gần một tháng, lại nói địa phương cũng không lớn, nếu là lại kéo ba tháng, kia đừng làm nữa.” Tào Chấn nói rằng.

Hắn còn nâng lên một sự kiện: “Thư Kiệt, ngươi trong vườn trái cây dâu tây cũng sắp chín rồi a?”

“Ừm, cuối tháng a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn hỏi: “Ngươi muốn a?”

“Chừa chút cho ta, đến lúc đó ta bên này gầy dựng, dùng dâu tây làm điểm hoạt động.” Tào Chấn nói như thế.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi. Cho ngươi giữ lại nhiều ít?”

“10000 cân có đủ hay không?” Hắn rất đại khí.

Tào Chấn nghe được 1 vạn cân liền đau đầu, hắn tranh thủ thời gian khoát tay nói rằng: “Không cần đến nhiều như vậy, có cái một hai ngàn cân là được.”

“Đến lúc đó ta tìm người đi ngắt lấy a, hẳn là thiếu tiền thì bấy nhiêu.” Tào Chấn nói rằng.

“Ngươi tùy ý, ta tìm người đưa tới cho ngươi cũng được.” Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý cái này.

Hắn hỏi Tào Chấn: “Ngươi biết Tào Phi ở chỗ này sao?”

“Tại, hắn vừa rồi từ ta cái này đập xong ảnh chụp đi, ta cũng không nói được hắn bây giờ tại lầu mấy, ngươi gọi điện thoại cho hắn là được.” Tào Chấn nói như vậy.

Tào Thư Kiệt vốn định mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ vào trong điếm đi nhìn một cái, nhưng nhìn tới bên trong ngay tại thi công, binh binh bang bang thanh âm không ngừng, cân nhắc tới yếu tố an toàn, bọn hắn không tiến vào.

Tào Thư Kiệt cho Tào Phi gọi qua điện thoại đi, nghe được Tào Phi nói tại 3 lâu một nhà gọi ‘bé heo a so’ trang phục trẻ em cửa tiệm trước, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chấn cáo biệt, mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ đi thang máy tới 3 lâu đi tìm Tào Phi.

Đi vào bên này lúc, hắn nhìn thấy Tào Phi ngay tại chụp hình nhi.

Tào Phi ngừng lại trong tay sống, còn hỏi bọn hắn: “Các ngươi thế nào hôm nay tới?”

“Thừa dịp Manh Manh nghỉ ngơi, tới đi dạo.”

“Tào Phi, ngươi lần trước cho ta nói cái kia quầy chuyên doanh, lầu mấy có, ngươi dẫn ta đi nhìn một chút.” Tào Thư Kiệt thẳng vào chủ đề.

Tào Phi đi lên chỉ chỉ: “Tại 4 lâu, ta mang các ngươi đi qua.”

“Ngươi bên này làm xong rồi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Phi nói rằng: “Đều là chút vụn vặt sống, không vội tại cái này nhất thời.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không già mồm, đi theo hắn cùng một chỗ bên trên 4 lâu.

Tào Phi nói tới quầy chuyên doanh, là một cái không đến 10 bình phương khung làm việc, cùng loại bên đường phòng loại kia bán vịt cái cổ một loại nước luộc hàng địa phương.

Hắn nói: “Bên này vào ở rất nhiều nhà nhãn hiệu hàng, cũng có bán thịt bò, nhưng là ta cảm thấy còn không bằng ngươi cái kia thịt bò ăn ngon.”

“Ngươi nếu là tại cái này làm quầy chuyên doanh lời nói, ta cho ngươi thêm trù hoạch tuyên truyền một chút, bảo đảm ngươi có thể lửa.” Tào Phi thì cho là như vậy.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không có lạc quan như vậy.

Hắn biết một cái sản phẩm có thể hay không lửa, bên trong dính đến rất nhiều yếu tố, hương vị có được hay không vẻn vẹn chỉ là trong đó một hạng.

“Tiền thuê bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Phi nghĩ nghĩ, nói rằng: “Bên này địa phương không lớn, tiền thuê muốn hơi rẻ, một năm sáu bảy vạn a.”

Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt cái này không lớn địa phương, nghĩ thầm nơi này liền sáu bảy vạn tiền thuê, cũng khó trách Tào Chấn bên kia muốn năm sáu mươi vạn. Nếu là bán không tốt, tân tân khổ khổ một năm, toàn bộ làm như giao tiền thuê kim.

“Tiền thuê không rẻ a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Phi cũng thừa nhận điểm này, hắn nói: “Chủ yếu là ngũ tinh bách hóa cửa hàng khu vực tốt, người lưu lượng lớn, ngươi đi địa phương khác thật không có lớn như thế dòng người lượng.”

“Lại thêm đến ngũ tinh bách hóa cửa hàng người, tiêu phí năng lực phổ biến cao hơn một chút, ngươi bán thịt bò kho lời nói, tiêu phí thấp đám người cũng không mua nha.” Tào Phi nói như thế.

Hắn vừa vặn nói đến trọng điểm.

Tào Thư Kiệt cũng không có gấp hạ quyết định, lại nói hiện tại sản phẩm đều còn chưa có đi ra, hắn nói: “Đợi chút đi, ta bên kia nếu như đi ra sản phẩm lời nói, ta lấy tới thử bán một chút nhìn xem tình huống.”

“Cũng được, ngươi sớm cùng ta nói một tiếng, có một số việc đều tốt thao tác.” Tào Phi vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt hướng hắn duỗi ra ngón tay cái: “Có thể nha, ngươi bây giờ cũng biết cái này.”

“Cũng đừng xách những này, ăn giáo huấn nhiều lắm, lại không nhớ lâu, còn không bằng trở về xin cơm, không đói chết là được.” Tào Phi nói rằng.

Hắn sau khi nói xong, hai người cười lên ha hả..