Chương 412: Tào gia trang chính là hậu thuẫn của ngươi  

Chương 412: Tào gia trang chính là hậu thuẫn của ngươi  

“Tào Phi, ngươi so trước kia biến hóa thật lớn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Phi lắc đầu: “Thư Kiệt, cho ngươi nói thật, không thay đổi không được, lại không biến liền sống không nổi nữa.”

“Đừng bi quan như thế.” Tào Thư Kiệt rất chăm chú nhìn bạn thân từ nhỏ Tào Phi, nói cho hắn biết: “Tào Phi, hôm nay ta cho ngươi giao đáy nhi, nếu như ngươi cảm thấy tại bên ngoài lẫn vào không vui, liền về Tào gia trang, không nói những cái khác, huynh đệ ta nhóm kiếm miếng cơm ăn vẫn là không có vấn đề.”

“Tào gia trang vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn!”

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng cùng Tào Phi nói chuyện, nghe được chồng nàng lời nói này, ngay cả Trình Hiểu Lâm trong lòng đều cảm thấy rất kích động.

Thân làm người trong cuộc Tào Phi thì càng kích động, hắn vỗ Tào Thư Kiệt bả vai, rất kiên định nói rằng: “Đi, có câu nói này của ngươi, ta không thèm đếm xỉa, lớn mật làm, đi liền lên, không được sớm một chút tán, chờ sau này ở chỗ này lăn lộn ngoài đời không nổi, ta cũng trở về Tào gia trang, làm vài mẫu trồng trọt cây ăn quả đi.”

“Đến lúc đó ngươi lại còn là thôn chủ nhiệm lời nói, an bài cho ta tiểu đội trưởng làm một làm, qua một thanh làm thôn quan nghiện.” Tào Phi nói như vậy.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Kia nhất định phải, nếu là ngươi có một ngày thật trở về, Tào gia trang công việc quảng cáo liền giao cho ngươi.”

Có người từ bên cạnh bọn họ trải qua, nhìn thấy bọn hắn một hồi cười một hồi nói chuyện lớn tiếng, bất luận nhìn thế nào cũng không quá giống dáng vẻ người bình thường, bọn hắn còn rất lo lắng cách Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn càng xa một chút, sợ dẫn xuất loạn gì đến.

“Đi, ta lại mang các ngươi đi địa phương khác chuyển.” Tào Phi nói rằng.

Mấy người vừa đi vừa nói thiên, Tào Phi cho Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng giới thiệu sửa chữa xong sau ngũ tinh bách hóa cửa hàng bố cục.

Tổng thể mà nói vác 1 tầng là Gia Gia Duyệt siêu thị làm chủ, tầng một cùng tầng hai là các loại quốc tế, trong nước nhãn hiệu thương phẩm làm chủ.

Ba tầng là chủ đánh hài đồng tiêu phí, từ các loại lớp huấn luyện, giáo dục cơ cấu, tới nhi đồng nhạc viên, đồ chơi cửa hàng, lại đến các loại nhãn hiệu học tập cái bàn, các loại nhi đồng giày mũ quần áo cửa hàng chờ.

4 tầng ngoại trừ bộ phận quầy chuyên doanh bên ngoài, còn có rạp chiếu phim, bộ phận quán ăn ngon trải, 5 lâu chính là thuần mỹ ăn khu vực.

Đi đến 3 lâu lúc, nhìn thấy một nhà viết ‘manh cực hạn’ nhi đồng nhạc viên lúc, Manh Manh nhổ bất động chân.

Nàng không phải muốn đi vào chơi.

Trình Hiểu Lâm cho bọn họ nói: “Thư Kiệt, ngươi cùng Tào Phi đi trước dạo chơi, ta mang Manh Manh đi vào chơi một hồi, chúng ta đợi lát nữa điện thoại liên lạc.”

“Đi.” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Nhìn xem Manh Manh thật vui vẻ đi theo mụ mụ đi vào, Tào Thư Kiệt đối Tào Phi nói: “Tào Phi ngươi là không biết rõ, có cái hài tử thật là đủ nháo đằng, có đôi khi khí ta muốn đánh nàng.”

“Thư Kiệt, ngươi đây là hướng ta khoe khoang a.” Tào Phi nhíu mày, siết quả đấm, một bộ muốn quyết đấu dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Làm sao có thể, ta nói đều là lời từ đáy lòng, về sau chờ ngươi có hài tử liền đã hiểu.”

Hai người nói nhỏ đi một hồi nhi, Tào Chấn cho bọn họ gọi qua điện thoại đến, hẹn hắn nhóm cùng một chỗ ăn cơm, địa điểm ngay tại 5 lâu.

“Bên này có món gì ăn ngon?” Tào Thư Kiệt cùng Tào Phi lại trở lại ‘manh cực hạn’ nhi đồng nhạc viên cửa ra vào, nhìn xem ở bên trong chơi đang vui nhanh Manh Manh, Tào Thư Kiệt vẫn là đem nàng gọi qua.

Nghe được ba ba nói muốn đi ăn cơm, Manh Manh lúc ấy liền biểu thị: “Ta không ăn cơm, ta muốn chơi nhi, các ngươi đi thôi.”

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến khuê nữ lại như thế không nghe lời.

Nàng đưa tay làm bộ liền phải cho Manh Manh một thanh, Tào Phi bỗng nhiên nói rằng: “Manh Manh, đợi lát nữa ngươi ăn cơm cũng có thể trở về tiếp tục chơi, có được hay không?”

Manh Manh nghe được Tào Phi thúc thúc nói như vậy, nàng còn hỏi nói: “Thúc thúc, thật sao?”

“Đương nhiên là thật, thúc thúc không lừa ngươi.” Tào Phi chỉ vào một vị nữ nhân viên công tác nói: “Manh Manh, ngươi nhường a di mang cho ngươi trước xinh đẹp vòng tay, chúng ta đợi lát nữa trở về tiếp tục chơi.”

“Vậy được rồi.” Manh Manh đáp ứng.

Trình Hiểu Lâm ôm nàng từ giữa bên cạnh đi ra lúc, Manh Manh nắm tay hướng trong quầy thu ngân bên cạnh đưa tới: “A di, ngươi mang cho ta trước vòng tay a, ta chờ một lúc ăn cơm cơm lại đến chơi.”

Tốt

……

Tào Chấn tại 5 lâu chờ bọn hắn, mấy người cùng một chỗ đi một nhà gọi ‘ấn tượng’ kiểu Hàn thịt nướng cửa hàng.

“Ngươi bình thường cũng ăn đã quen xào rau, chúng ta hôm nay chuyển sang nơi khác ăn cơm.” Tào Chấn chỉ vào nhà này kiểu Hàn thịt nướng phòng ăn nói: “Ta đến bên này nếm qua hai về, bọn hắn nơi này thịt ướp rất ngon miệng, hương vị thật không tệ.”

“Đúng không, vậy thì nếm thử.” Tào Thư Kiệt ăn cái gì cũng không đáng kể.

Tào Chấn đem menu đưa cho Trình Hiểu Lâm, còn muốn nhường nàng trước điểm vài món thức ăn.

Nhưng Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Chấn ca, ngươi đối bên này tương đối quen, ngươi điểm là được.”

“Manh Manh có ăn hay không hơi có chút cay?” Tào Chấn cố ý hỏi một tiếng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói không ăn, Tào Chấn trong lòng liền đã có tính toán.

Trước tăng cường hài tử ăn cơm.

Tào Chấn điểm phiêu hương dê sắp xếp thịt, chất mật mai thịt, tiêu đen thịt bò, bí chế dày cắt thịt ba chỉ, tinh tuyển bồi căn, nguyên cắt trâu sườn sắp xếp quyển.

Cân nhắc tới mấy người bọn hắn ăn quả ớt, còn mặt khác điểm nóng bỏng chân gà, nghe một chút danh tự này liền biết hăng hái.

Cuối cùng cho Manh Manh cùng Trình Hiểu Lâm điểm phần canh bí đỏ.

“Tào Chấn, không sai biệt lắm, lại điểm chúng ta cũng ăn không hết.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi, đợi lát nữa không đủ lại điểm.” Tào Chấn cùng bọn hắn không giả khách khí.

Ba người nói chuyện, không đầy một lát liền đem điểm bữa ăn toàn bưng đến đây, đều là sinh ướp qua thịt, muốn chính mình hiện nướng.

Tào Thư Kiệt kỳ thật nếm qua mấy lần loại này kiểu Hàn thịt nướng, cách làm cơ bản giống nhau.

Bất quá khi nhìn đến tấm ván gỗ làm bàn, bên trên phủ lên vài miếng bạc hà lá, đặt vào một khối lớn thật dày ướp qua thịt ba chỉ, hắn vẫn có chút mộng, loại này phương pháp ăn thật là đủ thô kệch.

Tào Chấn thuần thục cầm một thanh inox kẹp, đem một khối thịt tươi đặt vào phủ lên nướng giấy điện trên lò nướng, hắn giống bò bit tết rán như thế, chờ lấy thịt bốn phía cùng chính phản hai mặt đều chiên kim hoàng sắc sau, lúc này mới cầm bên cạnh inox trong thùng cái kéo lớn đem khối thịt cắt bỏ thành điều trạng khối nhỏ thịt.

Manh Manh uống vào phục vụ viên cho nàng bưng tới bí đỏ nước, ánh mắt nhìn chằm chằm nướng trong mâm thịt, hỏi: “Đại gia, thịt thịt ngon sao?”

“Nhanh hơn, đợi lát nữa tốt trước cho ngươi ăn, tốt a.” Tào Chấn nhìn tiểu gia hỏa trông mà thèm bộ dáng, hắn rất ưa thích tiểu hài tử cái dạng này.

Không làm bộ, khắp nơi lộ ra thẳng thắn thiên tính, đói thì ăn, khát liền uống.

Đáng tiếc tuổi tác càng lớn, nghĩ đến càng nhiều, Minh Minh là rất đơn giản ý nghĩ lại khiến cho càng thêm phức tạp.

Tào Chấn nướng xong thịt ba chỉ sau, đem lệch phì bộ phận phân cho Manh Manh, tốt cắn.

Hắn tiếp lấy lại đem tiêu đen bò bít tết bỏ vào:“Thư Kiệt, ta nói thật, hắn nơi này bò bít tết, bao quát tầng này còn có một cái gọi là ‘chín nhà bò bít tết’ cửa hàng, cũng không bằng ngươi cái kia thịt bò ăn ngon.”

Tào Chấn tiếp lấy đem ý nghĩ của hắn nói cho Tào Thư Kiệt nghe: “Ta suy nghĩ chờ ngươi phía sau trâu lại trưởng thành, ta muốn mua vài đầu nuôi, chậm rãi giết.”

Hắn ý tứ là ‘đồ tốt’ càng ít càng tốt, nhiều lắm, ngược lại liền không thế nào đáng tiền.

“Đi, ngươi mong muốn vài đầu đều không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nghĩ tới mình bây giờ nuôi nhanh 600 con trâu, trong lòng của hắn tràn đầy cảm giác tự hào.

Đây chính là một số lớn tài phú!

Tào Chấn cùng Tào Phi đều đầy mắt hâm mộ nhìn xem Tào Thư Kiệt, Tào Chấn còn nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi bây giờ thế nhưng là thật là hào.”

“Tạm được, ta cũng không nghĩ đến sẽ đi đến một bước này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chấn nhớ đến một chuyện, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi quầy chuyên doanh nhìn thế nào.”

Đầu năm mùng một, một khối tại Tào Thư Kiệt trong nhà lúc ăn cơm, Tào Phi lúc ấy còn nói lên qua.

Hắn suy nghĩ nếu là Tào Thư Kiệt cũng tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng mở quầy chuyên doanh, chuyện này liền rất náo nhiệt.

Có thể Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta vừa mua xuống nhà máy đến, đến tiếp sau sâu gia công thiết bị còn không có ảnh đâu, lúc này thuê quầy chuyên doanh, ngoại trừ lãng phí tiền, còn có cái gì dùng?”

“Cũng đúng, có thể ngươi muốn làm cái gì đâu?” Tào Chấn buồn bực, không nghĩ ra đến.

Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của mình nói cho bọn hắn nghe.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói chủ yếu là làm nông sản phẩm phụ sâu gia công, Tào Chấn cùng Tào Phi liếc nhau, Tào Chấn nói rằng: “Thư Kiệt, ta bây giờ hoài nghi ngươi dẫn đầu toàn thôn dân chúng loại kiwi, nuôi bò, ngươi còn dẫn đầu Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang cũng đi theo làm như vậy, có phải là cố ý hay không a?”

“Bước kế tiếp, ngươi có phải hay không còn muốn mang theo toàn trấn dân chúng làm như vậy?”

“Cố ý cái gì?” Tào Thư Kiệt uống nước động tác dừng lại một chút, hắn không muốn minh bạch.

Tào Phi nói: “Chính là vì ngươi cái này sâu gia công nhà máy sớm khóa chặt nguyên vật liệu thôi!”

Tào Thư Kiệt nghe hắn nói xong sau, cầm một cây inox đũa liền muốn đâm đi qua: “Các ngươi cái này hai cẩu vật, ta là hạng người như vậy sao?”

“Nói đùa, nói đùa, ngươi còn tưởng là thật.” Tào Chấn tranh thủ thời gian khoát tay, nói rằng.

Tào Phi cũng nói theo xin lỗi.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý cái này, hắn nói: “Ta nếu là nói ta thì ra không có ý định mở cái công xưởng này, các ngươi tin sao?”

Tào Chấn rất lưu manh: “Ngươi nói cái gì, chúng ta đều tin!”

“Xéo đi!” Tào Thư Kiệt thật muốn đập hắn một cước, nói tới nói lui vẫn là không tin.

Có thể không cái gọi là, hắn Tào Thư Kiệt làm việc xứng đáng lương tâm của mình.

Tào Chấn cùng Tào Phi nghĩ như vậy, đơn giản chính là có một số việc quá xảo hợp.

Sau khi cơm nước xong, Tào Chấn còn muốn tiếp tục nhìn chằm chằm ‘Tân Giang tiệm cơm’ trang trí sự tình, Tào Phi cũng muốn đi địa phương khác nhìn xem, tranh thủ đuổi tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn tiến đến trước đó, đem ngũ tinh bách hóa thương thành trùng tu xong về sau lần thứ nhất cỡ lớn bán hạ giá hoạt động khiến cho càng long trọng một chút.

Tào Thư Kiệt cũng muốn mượn tới Nghi Lăng thị cơ hội, đi tìm một chút nhìn có hay không làm nông sản phẩm phụ sâu gia công thiết bị nhà máy.

Nếu là có, hắn liền trực tiếp định ra đến. Nếu như không có, hắn cũng cân nhắc đi địa phương khác đi dạo.

Hoặc là về nhà tại trên mạng tìm một cái tin tức tương quan, lại cùng đối phương liên hệ tốt.

“Thư Kiệt, chúng ta đi chỗ nào?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Lão bà, ngươi chờ một hồi nhi, ta lên mạng điều tra thêm có hay không làm tương quan thiết bị nhà máy, có lời nói chúng ta trực tiếp đi đối phương trong nhà xưởng nhìn xem.”

Cái này một bận rộn, một buổi chiều trong lúc bất tri bất giác liền đi qua.

Tào Thư Kiệt tại trên mạng tìm tới mấy nhà làm gia công thiết bị nhà máy, nhưng đối phương nghe xong yêu cầu của hắn liền nói không làm được.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hắn cái này thiết bị yêu cầu hẳn là không khó như vậy mới đúng.

Nàng còn nghĩ ngày mai lại đi tìm xem, xế chiều hôm đó liền không có vội vã chạy về Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói một tiếng, nói cho hắn biết mẫu thân, ngày mai liền trở về.

“Thư Kiệt, các ngươi không cần phải gấp gáp trở về, làm xong lại nói, ban đêm cũng đừng lái xe, không an toàn.” Vương Nguyệt Lan giống như có nói không hết lải nhải.

Tào Thư Kiệt nghe, không có chút nào ngại phiền..