Chương 413: Manh Manh cười ngây ngô  

Chương 413: Manh Manh cười ngây ngô  

Ban đêm tại trong tửu điếm, Tào Thư Kiệt dùng di động lên mạng, lại tìm một chút làm đồng loại thiết bị nhà máy.

Hắn kế hoạch ngày mai gọi điện thoại hỏi một tiếng, có thích hợp liền tới nhà bái phỏng.

Trong lúc bất tri bất giác tới đêm khuya, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đã tắm rửa xong ngủ rồi.

Tào Thư Kiệt thư giãn xuống tới, mới cảm giác được tinh thần mệt mỏi, hắn cũng đi xông tắm nước nóng, tại Manh Manh một bên khác nằm xuống ngủ thiếp đi.

Vợ chồng bọn họ hai tại hai bên, có thể phòng ngừa Manh Manh lăn xuống đi.

Sáng ngày thứ hai, đồng hồ sinh học đem Tào Thư Kiệt đánh thức, sờ qua điện thoại đến, nhìn trên màn ảnh thời gian mới hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ở chỗ này cũng không biện pháp đi dắt chó a.

Chẳng lẽ lại còn muốn mây dắt chó?

Nhìn thấy lão bà hắn cùng khuê nữ còn không có tỉnh, Tào Thư Kiệt sợ quấy rầy các nàng hai mẹ con đi ngủ, rời giường mặc quần áo tử tế, chính mình cầm điện thoại ở cạnh góc tường trên ghế ngồi xuống, nhìn xem tin tức cho hết thời gian.

Nhanh bảy giờ, lão bà hắn mới tỉnh ngủ. Nghiêng đầu không thấy được Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm còn có chút sốt ruột, chờ nghe được chồng nàng thanh âm, lòng khẩn trương lúc này mới hoà hoãn lại.

“Ngươi thế nào dậy sớm như thế?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ trán: “Dưỡng thành quen thuộc, chính là không chừng đồng hồ báo thức cũng ngủ không được, vừa đến điểm liền tỉnh.”

“Ngươi vẫn tại nơi đó ngồi?” Trình Hiểu Lâm theo bản năng hỏi.

“Ừm, ta nếu là trên giường chơi điện thoại, khả năng liền quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi.”

Tào Thư Kiệt đem màn hình điện thoại di động nhắm ngay lão bà hắn: “Lão bà, ngươi nói ngân hàng trâu không trâu?”

“Thế nào?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Sau đó liền nghe tới chồng nàng nói: “Ầy, ta vừa rồi vừa xoát đến tin tức, nói là vừa thống kê đi ra số liệu, năm ngoái cả nước ngân hàng thương nghiệp thực hiện lãi ròng nhuận 1. 24 vạn ức, tương đương với ngày kiếm 34 ức nguyên.”

“Một ngày kiếm 34 ức đâu, thật là nghĩ cũng không dám nghĩ.” Tào Thư Kiệt cảm khái không thôi.

Ở trong đó còn không bao gồm ứng thu mà chưa thu về trở về gần 5000 ức nguyên không tốt cho vay.

Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên nghe được số liệu này, cũng sợ ngây người, nàng la hét: “Nhiều như vậy?”

“Cũng không phải, ta nếu không phải ngẫu nhiên nhìn thấy, cũng không biết đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Lúc này mới thật sự là tiếng trầm phát đại tài.”

Trình Hiểu Lâm nhả rãnh: “Nhưng bọn hắn còn hàng ngày nói mình bồi thường tiền.”

“Hắc hắc!”

Tào Thư Kiệt chỉ về phía nàng nhanh đến rơi xuống nội y cầu vai: “Nhanh mặc quần áo tử tế đứng lên đi, chúng ta đợi lát nữa xuống dưới ăn chút điểm tâm.”

“Đợi lát nữa ngươi cùng Manh Manh muốn đi nơi nào chơi, ta trước tiên đem các ngươi đưa qua, ta đi bái phỏng mấy cái thiết bị nhà máy nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Chờ lấy Manh Manh lên, cũng nhanh 8 điểm, khách sạn điểm tâm buffet đã sớm thu thập xong.

Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ xong xuôi thủ tục, lái xe rời tửu điếm, tìm nhà ven đường thức ăn nhanh tiểu điếm, đi vào uống Hồ súp cay, ăn rót thang bao.

Nhìn Manh Manh liên tục ăn 4 rót thang bao, Tào Thư Kiệt cảm thấy khuê nữ lượng cơm ăn là thật có thể.

“Ba ba, chúng ta lại đi chỗ nào chơi nha?” Manh Manh ăn no sau, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem ba ba của nàng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, đợi lát nữa mụ mụ ngươi dẫn ngươi đi chơi, ba ba đi làm việc một ít chuyện, có được hay không?”

“Tốt lắm.” Manh Manh nghe được mụ mụ mang nàng đi chơi, liền mặc kệ cái khác.

Manh Manh còn nghĩ đi ngày hôm qua nhi đồng nhạc viên chơi, Tào Thư Kiệt lại đem các nàng hai mẹ con đưa đến ngũ tinh bách hóa cửa hàng, lúc này mới lái xe rời đi.

Mãi cho đến buổi chiều nhanh ba giờ mới trở về, bận rộn sau một ngày, Tào Thư Kiệt trên mặt có rõ ràng mỏi mệt.

Hắn không có lại đến đi, trong xe cho hắn lão bà gọi qua điện thoại đi, chờ lấy lão bà hắn kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt cho nàng nói tại cửa ra vào bãi đỗ xe bên này, để các nàng trực tiếp xuống là được.

Lần nữa nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Manh Manh còn hung hăng oán trách ba ba một ngày cũng không thấy người.

“Ba ba, ngươi giúp xong sao?” Manh Manh rất quan tâm hỏi.

Trình Hiểu Lâm cũng rất quan tâm nhìn xem chồng nàng.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Tạm được, thời gian không còn sớm, chúng ta về nhà trước a, bằng không trong cốp sau xe đồ vật liền thả hỏng.”

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh lên xe, nàng còn tại may mắn hôm qua tại trong siêu thị may mắn không có mua sinh tươi một loại đồ vật, bằng không một ngày trôi qua, sớm thả xấu.

Tào Thư Kiệt lái xe rời đi Nghi Lăng thị phạm vi sau, hắn ngay tại ven đường ngừng, lúc này hắn lão mệt rã rời, mở tiếp nữa, hắn có thể bảo vệ không cho phép ra chút ngoài ý muốn.

Trình Hiểu Lâm tiếp nhận hắn, có chút đau lòng: “Thư Kiệt, ngươi trước ngủ một hồi a, đợi lát nữa tỉnh ngủ thì đến nhà.”

“Ừm, ta quả thật có chút không chịu nổi.” Tào Thư Kiệt đem chỗ ngồi đánh ngã, nhìn xem bên cạnh giống nhau ngủ Manh Manh, hắn không có bao lâu thời gian cũng đã ngủ.

Trong lúc ngủ mơ chỉ cảm thấy thân thể qua lại lắc lư, giống như tại Hoàng Hà Lý ngồi thuyền như thế, theo nước sông qua lại phiêu đãng, rất bất ổn.

Thật vất vả cảm giác được thân thể không lay động, bên tai nhưng lại nghe được có người đang gọi hắn, Tào Thư Kiệt khi mở mắt ra, vừa hay nhìn thấy lão bà hắn đẩy hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt mở mắt, Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Lão công, chúng ta đến nhà, ngươi đi lên lầu ngủ.”

“Nhanh như vậy?” Tào Thư Kiệt còn đang trong giấc mộng, không có hoàn toàn tỉnh táo lại.

Trình Hiểu Lâm nói thầm: “Nhanh hai giờ.”

“Manh Manh đâu?” Tào Thư Kiệt quay đầu, không thấy được hắn khuê nữ.

“Ba ba, ta ở chỗ này đây.” Manh Manh thanh âm từ sau bên cạnh truyền đến.

Tào Thư Kiệt lúc này mới phát hiện rương phía sau cửa mở ra, mẫu thân hắn cũng tại phía sau hỗ trợ thu thập mua đồ vật.

Một nửa đều là cho Manh Manh mua đồ ăn vặt, một nửa kia là chút gia dụng vật phẩm.

“Thư Kiệt, ngươi thế nào như thế khốn, không có nghỉ ngơi tốt?” Vương Nguyệt Lan rất yêu thương nàng nhi tử.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Mẹ, vừa vặn đi qua một chuyến, ta nhiều chạy mấy cái thiết bị nhà máy, ai biết trên đường trở về còn ngủ thiếp đi.”

“Kia có kết quả sao?” Vương Nguyệt Lan biết nhi tử muốn mua thiết bị sự tình.

Nàng coi là nhi tử lúc này tìm xong.

Có thể sau một khắc liền thấy Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không có đâu, ta muốn bán tự động hóa thiết bị, hoặc là toàn tự động hoá thiết bị, thực sự không được, liền đi lội phương nam, liên hệ một nhà tự động hoá thiết bị công ty cho thiết kế một cái tự động hoá thiết bị, chỉ là có chút tốn thời gian.”

Tào Thư Kiệt còn có một câu không nói, phí tiền!

Hậu kỳ giữ gìn sửa chữa chi phí cũng tương đối cao.

“Tiên tiến đi ăn cơm đi, ta đều làm xong.” Vương Nguyệt Lan dùng túi lớn đem trong cốp sau xe đồ vật trang túi, đủ để chứa ba túi, mới tính toàn bộ xách về nhà.

Manh Manh vẫn rất kiêu ngạo: “Nãi nãi ngươi nhìn, ta mua thật nhiều thiệt nhiều số 0 ăn.”

“Ừm, ngươi thật là năng lực!” Vương Nguyệt Lan cưng chiều dùng ngón tay đầu nhẹ nhàng điểm tại Manh Manh trên chóp mũi.

Trêu đến tiểu gia hỏa cười khanh khách. ……

Một ngày trôi qua, sáng ngày thứ hai, Manh Manh liền để mụ mụ đem trong bọc sách của nàng nhồi vào các loại khác biệt đồ ăn vặt, muốn bắt lấy đi trong vườn trẻ cùng đám tiểu đồng bạn chia sẻ.

Nàng đã nghĩ đến đám tiểu đồng bạn thấy được nàng mang tới đồ ăn vặt sau ngạc nhiên mừng rỡ reo hò hình tượng, cũng nghĩ đến những cái kia đám tiểu đồng bạn ăn nàng đồ ăn vặt, đều nghe nàng lời nói hình tượng.

“Hắc hắc!” Nghĩ tới chỗ đắc ý, Manh Manh nhịn không được cười ngây ngô lên, trêu đến Trình Hiểu Lâm dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem nàng: “Manh Manh, ngươi cười cái gì?”

“Hắc hắc, mụ mụ, không có việc gì!” Manh Manh nói như vậy..