Chương 414: Manh Manh tỷ, nghe ngươi 

Chương 414: Manh Manh tỷ, nghe ngươi 

Trình Hiểu Lâm xem xét thời gian không còn sớm, cho nàng khuê nữ nói: “Manh Manh, chúng ta đi nhanh một chút a.”

“Tốt!” Manh Manh đưa tay liền phải đi bắt túi sách trên lưng.

Bình thường cảm giác thật buông lỏng, nhưng lúc này nàng bắt bất động.

“Ai u, ai u.” Manh Manh quái khiếu nói rằng: “Mụ mụ, quá nặng, ta bắt không nổi.” “Đáng đời, ai bảo ngươi không phải mang nhiều đồ như vậy, ít đeo một chút không được sao.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Có thể Manh Manh không vui: “Mụ mụ ngươi không biết rõ, lớp chúng ta có thật nhiều tiểu bằng hữu đâu.”

“Được thôi được thôi, ngươi nói có đạo lý, ta cho ngươi xách theo.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng đưa tay bắt lấy túi sách túi xách, nhẹ nhõm nhấc lên túi sách.

Manh Manh sau khi thấy, biểu lộ khoa trương nói: “Oa, mụ mụ ngươi thật lợi hại a!”

“Hắc hắc, tạm được.” Trình Hiểu Lâm bị Manh Manh dừng lại khen, có chút mê thất bản thân.

Nàng mang theo Manh Manh rời nhà hướng nhà trẻ đi đến.

Đi vào cửa vườn trẻ, nhìn thấy nhà trẻ lão sư cùng viên trưởng Đinh Đức Trung đều tại đứng ở cửa, nghênh đón bọn nhỏ, Trình Hiểu Lâm cùng Lý Thu Linh, Đinh Đức Trung viên trưởng lên tiếng chào hỏi.

“Manh Manh, ngươi sao không tự mình cõng túi sách?” Lý Thu Linh nhìn thấy Trình Hiểu Lâm xách theo túi sách, còn hỏi Manh Manh một tiếng.

Manh Manh quyệt miệng: “Lão sư, ta vác không nổi.”

“Thu Linh tỷ, Manh Manh trong túi xách tràn đầy đồ ăn vặt, nói là cho trong lớp tiểu bằng hữu phân, trang hơi nhiều.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Lý Thu Linh sau khi nghe xong liền cười, nàng không nghĩ tới sẽ còn xảy ra loại sự tình này.

Đưa tay tới từ Trình Hiểu Lâm trong tay tiếp nhận túi sách: “Lâm Lâm, ngươi trở về đi, ta đem nàng đưa đến phòng học đi.”

Nhìn Lý Thu Linh xách theo túi sách, nắm Manh Manh tay hướng phía tây nhất trong phòng học đi đến, Trình Hiểu Lâm lúc này mới yên tâm hướng trong nhà đi.

Chồng nàng hôm nay muốn đi trên trấn ký chính thức hợp đồng, đến lúc đó sẽ còn cử hành một cái buổi họp báo, có huyện đài truyền hình cùng đài truyền hình thành phố người đến hiện trường.

Thanh Thạch trấn mấy năm gần đây đầu tư thiếu thốn, trên trấn người cũng là nghĩ dùng loại phương thức này đề chấn một chút sĩ khí.

Trình Hiểu Lâm về đến nhà thu thập một chút, thay đổi một thân chính thức trường hợp quần áo, liền cùng nàng lão công một khối lái xe đi trên trấn.

……

Tào gia trang nhà trẻ mẫu giáo bé trong phòng học, bọn nhỏ ngồi tại chỗ ngồi của mình.

Chính thức lên lớp, Lý Thu Linh điểm xong tên, bọn nhỏ đều an tĩnh lại, chờ lấy lão sư lên lớp.

Lớp đầu tiên là vẽ tranh, cũng không có chuyên nghiệp hội họa lão sư, Lý Thu Linh chỉ có thể giáo bọn nhỏ tại có đường cong phác hoạ bản bên trên bôi nhan sắc.

Chính là chuyện đơn giản như vậy, cũng làm cho bọn trẻ chơi thật quá mức.

“Tất cả mọi người chăm chú bôi, không nên đem thuốc màu lấy tới trên quần áo.” Lý Thu Linh ở bên cạnh căn dặn bọn hắn.

“Chúng ta tiết sau khóa đi ra ngoài chơi trò chơi.”

Nghe được đợi lát nữa có thể đi ra ngoài chơi trò chơi, bọn nhỏ càng cao hứng.

Bất tri bất giác một tiết khóa đi qua.

Nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi, bọn nhỏ đều muốn đi bên ngoài chạy, nhưng là Manh Manh gọi lại đại gia: “Ta đem đồ ăn vặt mang đến rồi, có muốn ăn không?”

“Oa, đồ ăn vặt a.” Trong lớp tiểu bằng hữu nghe xong, đều vây tới.

“Manh Manh, ngươi đồ ăn vặt ở nơi nào?” Lũ tiểu gia hỏa mồm năm miệng mười hỏi.

Cũng có hô Manh Manh tỷ.

Chớ nhìn bọn họ nhỏ tuổi, thế thái nhân tình hiểu thật là không ít.

“Manh Manh ngươi để cho ta ăn đồ ăn vặt, ta liền nhận ngươi làm tổ trưởng.” Có tiểu hài tử nói như vậy.

Trong lúc nhất thời trong phòng học náo nhiệt lên.

Manh Manh nhìn xem thả túi sách giá đỡ, bọc sách của nàng ngay tại kia bên trên. Bình thường nàng điểm lấy chân là có thể đem túi sách lấy xuống, nhưng lúc này nàng trong túi xách nhồi vào đồ ăn vặt, căn bản bắt bất động.

“Lão sư.” Manh Manh hướng Lý Thu Linh xin giúp đỡ.

Lý Thu Linh cười cười, đi qua cầm qua Manh Manh túi sách bỏ lên trên bàn, nhường Manh Manh chính mình mở ra.

Còn cho trong lớp cái khác tiểu bằng hữu nói: “Đây là Tào Tuyết Manh tiểu bằng hữu mời các ngươi ăn, về sau các ngươi lấy ra đồ ăn vặt, cũng muốn chia sẻ cho nàng một chút.”

“Tốt, lão sư.” Bọn nhỏ lôi kéo trường âm lớn tiếng hô.

Đều cao hứng ghê gớm.

Nguyên một đám vây quanh ở Manh Manh bên người, trông mong nhìn xem nàng kéo ra túi sách.

Có cái tử thấp còn điểm lấy chân đi đến nhìn.

Chờ bọn hắn nhìn thấy trong túi xách lộ ra ngoài các loại khác biệt túi hàng đồ ăn vặt, cả đám đều oa oa kêu to lên.

“Thật là nhiều đồ ăn vặt nha.”

“Oa, ta nhìn thấy giáp tâm bính kiền, vẫn là sô-cô-la a.”

“Còn có sữa đường, ta thích ăn nhất sữa đường.”

“Đó là cái gì? Ta chưa thấy qua.”

“Ta cũng chưa từng thấy qua, thật nhiều đồ ăn ngon đâu.”

“……”

Trong lúc nhất thời, mẫu giáo bé trong phòng học náo nhiệt giống ăn tết như thế, bất quá không có người đoạt, đại gia đều đang đợi lấy.

Lý Thu Linh cũng nhìn thấy Manh Manh mở ra trong túi xách tất cả đều là đồ ăn vặt.

Nhìn thấy hoa văn phong phú đồ ăn vặt, đừng nói thôn bọn họ bên trong siêu thị không có, chính là trên trấn cũng chỉ có một phần nhỏ.

“Manh Manh, các ngươi đây là đi nơi nào mua nha?” Lý Thu Linh hỏi nàng.

“Lão sư, ba ba mang ta đi thành phố Gia Gia Duyệt siêu thị mua.” Manh Manh nói như vậy rất rõ ràng.

Lý Thu Linh đi vào thành phố số lần cũng không nhiều, ngẫu nhiên đi một lần cũng là làm việc, nàng căn bản không có thời gian đi dạo siêu thị, cũng không biết chỗ kia có Gia Gia Duyệt.

Nhấc lên chuyện này, đánh tâm nhãn thảo luận, nàng thật hâm mộ Manh Manh.

Nàng cũng không biết địa phương, những hài tử khác thì càng trăm đáp.

Nhưng là không trở ngại những hài tử này la hét: “Ta về nhà cũng làm cho ba ba mụ mụ mang ta đi.”

“Ta cũng đi, ta cũng đi.”

“Ta muốn mua thật nhiều ăn ngon, cho các ngươi ăn.”

Lý Thu Linh nghe được bọn nhỏ nói như vậy, hắn mau nói tới: “Bọn nhỏ, Manh Manh đi tốt địa phương xa mua, không phải chúng ta bên này, các ngươi cũng không nên đi.”

“Đỏ đỏ, cái này cho ngươi.”

“Sóng sóng, cái này sữa đường cho ngươi.”

“Phúc sinh, ngươi có ăn hay không bánh bích quy nha?”

“Tây Tây, cho ngươi lạp xưởng hun khói a.”

Không biết rõ lúc nào, Manh Manh bắt đầu chia linh thực.

Bọn nhỏ lại đi trước đến một chút, sợ lọt mất chính mình.

Manh Manh phân ra phân ra, từ dưới đáy xuất ra một cái lớn nhất bánh mì, quay người nhìn về phía Lý Thu Linh: “Lão sư, cái này cho ngươi.”

Lý Thu Linh vạn vạn không nghĩ tới Manh Manh lại còn chuẩn bị cho nàng một phần.

“Thật cho ta nha?” Nàng hỏi.

Manh Manh gật đầu: “Ừm, lão sư mau nếm thử, mẹ ta nói vừa vặn rất tốt ăn rồi.”

“Đúng, còn có quả quả đâu, có chút chua, ta không thích ăn.” Manh Manh từ trong túi xách xuất ra một túi linh lợi mai, lại đưa cho Lý thu sen.

Đây là mụ mụ đồ ăn vặt, nàng đoạt tới.

Xong việc sau, nàng lại cho cái khác tiểu đồng bọn điểm đồ ăn vặt.

Chờ trong lớp tiểu đồng bọn mỗi người một phần ăn, nàng trong túi xách còn thừa lại rất nhiều đồ ăn vặt.

Lý Thu Linh nghĩ thầm, trách không được túi sách nặng như vậy, đây là chứa bao nhiêu đồ ăn vặt nha?

Nhìn xem rất nhiều đồ ăn vặt đóng gói, liền biết giá cả cũng không rẻ.

Có thể Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này vẫn là để Manh Manh lấy tới, phân cho đại gia ăn.

“Bọn nhỏ, chúng ta ăn trước xong đồ ăn vặt, đợi lát nữa lại đi chơi đùa, tốt a?” Lý Thu Linh nói rằng.

“Tốt, lão sư.” Lũ tiểu gia hỏa bằng lòng rất sung sướng.

Lúc này chính là để bọn hắn đi ra ngoài chơi trò chơi, bọn hắn đều không vui.

Manh Manh chính mình cũng xuất ra một cái lớn thạch đến, còn biết nhường Lý Thu Linh giúp nàng xé mở đóng kín, nàng cầm muỗng nhỏ tử, từng muỗng từng muỗng hướng trong miệng đào, ăn có thể hương.

Có tiểu đồng bọn sau khi thấy, trông mà thèm ghê gớm.

Manh Manh lại đưa tay từ trong túi xách xuất ra một cái thạch đến: “Cái này quá nặng, ta cầm không nhiều, các ngươi phân một chút a.”

Không nghĩ tới bọn hắn cũng có, lũ tiểu gia hỏa nhìn xem Manh Manh ánh mắt cũng thay đổi.

Manh Manh chiêu này dựa vào ăn thu mua lòng người, liền Lý Thu Linh cũng không buông tha, cũng không người nào.

……

Trên trấn, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo lão bà hắn đi vào Thanh Thạch trấn chính phủ cao ốc.

Cửa ra vào vẫn là Lưu lão đầu.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt xe tới, hắn đều không có cản, sớm mở ra hàng rào cửa.

Tào Thư Kiệt vẫn là dừng xe cùng hắn tiếng chào hỏi: “Đại thúc, ta chờ một lúc lại tìm Lưu trấn trưởng cho ngươi muốn hai gói thuốc.”

“Tào chủ nhiệm, ngươi cũng đừng muốn, ngươi lần trước cho hai gói thuốc, ta còn không có hút xong đâu.” Lưu lão đầu nói rằng.

Thực tế là Tào Thư Kiệt lần trước từ Lưu Phúc Vinh nơi đó thuận đi hai gói thuốc đưa cho hắn, Lưu Phúc Vinh đi theo sau khi xuống tới biết được tình huống, ngày thứ 2 liền cho hắn lấy tới hai điếu thuốc.

Lưu lão đầu hiện tại khoảng chừng hai điếu thuốc, căn bản rút không hết.

Tào Thư Kiệt không biết rõ cái này một gốc rạ, nghe được Lưu lão đầu nói không cần khói, hắn nói: “Kia không có việc gì, khói không cần lời nói, ta tìm Lưu trấn trưởng yếu điểm lá trà lấy cho ngươi tới.”

Hợp lấy hắn ý tứ là nhất định phải thuận ít đồ mới cam tâm.

Lưu lão đầu nhắc nhở hắn: “Hạ Chấn Giang đã đi.”

“Nhanh như vậy.” Tào Thư Kiệt quả thực không nghĩ tới Hạ Chấn Giang đi sớm như vậy.

Bất quá ngẫm lại chuyện này cũng không bỗng nhiên.

Lưu Phúc Vinh sớm nhất là lễ quốc khánh năm ngoái về sau liền cho hắn nói muốn thăng Thanh Thạch trấn đảng quan lớn sự tình, theo thời gian tính, hiện tại đã qua non nửa năm nhi.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng cùng gác cổng bên trên một cái lão đầu đều như thế trò chuyện đến, còn trêu ghẹo nhi hắn: “Thư Kiệt, ngươi thật hẳn là làm quan, bằng không uổng công thiên phú của ngươi.”

“Ta hiện tại không phải liền là thôn chủ nhiệm sao, ngươi còn muốn để ta làm cái gì quan?” Tào Thư Kiệt xuống xe đi đầu hướng hành chính cao ốc đi đến.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau đi theo, nàng ồn ào: “Ngươi biết ta nói chính là cái gì.”

“Không hứng thú, hiện tại một cái Tào gia trang đều để ta sứt đầu mẻ trán, còn không bằng kiếm chút tiền, qua không buồn không lo lão gia sinh hoạt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Cặp vợ chồng cùng một chỗ lên lầu, Trình Hiểu Lâm theo sát chồng nàng sau lưng.

Tào Thư Kiệt thường thường chạy qua bên này, có thể lão bà hắn vẫn là thứ 1 lần tới.

“Chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi theo ta đi là được, chúng ta đi trước Lưu bí thư chạy đi đâu một lần.”

Lưu Phúc Vinh trở thành chính thức Thanh Thạch trấn đảng quan lớn sau, hắn còn tại lúc đầu trong phòng làm việc.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm tiến đến, Lưu Phúc Vinh lúc này liền đứng lên, cùng Tào Thư Kiệt cầm tay: “Tào chủ nhiệm, ngươi có thể tính tới.”

“Hôm nay nhất định phải đến.” Tào Thư Kiệt nói.

“Lưu bí thư, chúng ta đợi lát nữa ở đâu ký hợp đồng?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lưu Phúc Vinh nói: “Ngay tại chúng ta phòng họp lớn bên trong, La Ninh Hữu Phó trấn trưởng đã ở bên kia sắp xếp xong xuôi.”

“Đài truyền hình thành phố cùng huyện đài truyền hình cũng đều đến đây, đợi lát nữa Tào chủ nhiệm ngươi đơn giản giảng hai câu nói, cái này không có vấn đề a?” Lưu Phúc Vinh vẫn có chút lo lắng.

Hắn nói: “Ta bên này cũng chuẩn bị kỹ càng bản thảo, chính ngươi nhìn xem xử lý.”

“Vậy ta vẫn niệm bản thảo a.” Tào Thư Kiệt muốn trộm lười.

Lưu Phúc Vinh chào hỏi người đi bầm bài soạn trước.

Hắn cho Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng rót nước, còn hỏi hắn: “Tài chính khẩn trương sao?”

“Tạm được, đợi lát nữa ta liền chuyển cho các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ha ha, tốt, nhường đài truyền hình cũng biết một chút.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Bọn hắn trên trấn cũng tới một cái có thực lực nhà đầu tư.

Điều này nói rõ cái gì?

Thanh Thạch trấn hoàn cảnh đầu tư cũng không tệ lắm.

Bọn hắn mục đích chính yếu nhất là muốn mượn cơ hội này hấp dẫn càng nhiều đầu tư phương, nhẹ thời đại quy mô cấp trở lên xí nghiệp quá ít, chính là bình thường xí nghiệp cũng chỉ có như vậy 30 đến nhà, ai cũng muốn mượn cơ hội này cải biến một chút..