Chương 415: Nhi tử ta lên ti vi  

Chương 415: Nhi tử ta lên ti vi  

Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt trò chuyện, cửa bị gõ, Phó trấn trưởng La Ninh Hữu từ bên ngoài tiến đến, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tại trấn đảng quan lớn Lưu Phú Vinh trong văn phòng, hắn nỗi lòng lo lắng rơi xuống đất.

Một mực không có gặp Tào Thư Kiệt người, hắn tới chính là muốn xin chỉ thị Lưu Phúc Vinh phải chăng cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, thúc thúc giục.

“Lưu bí thư, Tào chủ nhiệm ngươi đã đến coi như quá tốt rồi, ta đang muốn điện thoại cho ngươi đâu.”

“Lão La, đều chuẩn bị xong chưa?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

La Ninh Hữu gật đầu: “Lưu bí thư, đều chuẩn bị xong, hiện tại là 9 giờ 7 phút, chúng ta 9 giờ 30 phút đúng giờ bắt đầu, ngài thấy thế nào?”

“Ta không có vấn đề.” Lưu Phúc Vinh nhìn về phía Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo gật đầu: “Ta cũng không có vấn đề.”

“Ta lại đi kiểm tra một chút.” La Ninh Hữu lại rời đi Lưu Phúc Vinh văn phòng, đến hội nghị thất bên kia lại kiểm tra một lần.

Lần này đầu tư buổi họp báo gánh vác lấy Thanh Thạch trấn quá nhiều kỳ vọng, La Ninh Hữu sợ bởi vì công việc của mình sai lầm đem chuyện này làm cho đập, đến lúc đó hắn chính là trở ngại Thanh Thạch trấn phát triển kinh tế lớn nhất tội nhân.

“Tào chủ nhiệm, lại uống lướt nước.” Lưu Phúc Vinh lại cho Tào Thư Kiệt rót một chén nước, từ từ uống.

Có nhân viên công tác đem bản thảo cho Tào Thư Kiệt lấy tới xem qua một lần.

Tào Thư Kiệt từ đầu tới đuôi nhìn kỹ xong, phát hiện phần này bản thảo thuộc về tiêu chuẩn quan phương phát biểu bản thảo, bản thảo nội dung viết rất tinh luyện, nhưng vấn đề là có chút từ nhi quá quan phương, ngược lại không tiếp đất khí, ngắn ngủi mười mấy phút, hắn căn bản không nhớ được, coi như cầm bản thảo niệm đều cảm thấy quấn miệng..

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, vẫn là dùng nói đùa đồng dạng giọng điệu cho Lưu Phúc Vinh nói: “Lưu bí thư, cái này bản thảo không thích hợp ta, ta chờ một lát vẫn là viết xong tự do phát huy a.”

“Có được hay không?” Lưu Phúc Vinh một trái tim trong nháy mắt nhấc lên.

Tào Thư Kiệt nâng tay phải lên hướng hắn khoa tay một cái ‘OK’ thủ thế: “Yên tâm, ta cam đoan không có vấn đề.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Lưu Phúc Vinh nỗi lòng lo lắng buông xuống một nửa.

Hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tào Thư Kiệt bản lĩnh.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nghe chồng nàng cùng Lưu Phúc Vinh đối thoại, cảm thấy rất có ý tứ, trên trấn đám người này làm việc thật là hồ đồ, chuyện trọng yếu như vậy, vì cái gì không nói trước cho bọn hắn nói một tiếng, cũng tốt sớm chuẩn bị một chút.

Nhưng là nghĩ tới chồng nàng như vậy có thể thổi, Trình Hiểu Lâm cũng không thấy đến lo lắng.

Thời gian qua 9 giờ 25 phút, khoảng cách cuối cùng thời gian còn thừa lại 5 phút đồng hồ.

Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm vợ chồng bọn họ một khối triều hội nghị thất đi đến.

Trên đường liền thấy rất nhiều nhân viên công tác đều tại triều bên kia chạy chậm đi qua.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh lúc, rất nhiều ngay tại chạy trước người đều dừng lại hướng hắn gật đầu, hoặc là gọi một tiếng ‘Lưu bí thư’.

Lưu Phúc Vinh cho Tào Thư Kiệt nói: “Náo nhiệt như vậy thời điểm, trong phòng họp không thể không có người xem a.”

Một nháy mắt, Tào Thư Kiệt minh bạch, vừa rồi những người kia 8 Thành Đô là ‘bầu không khí tổ’.

Lúc này, tổng hợp cửa phòng họp là mở ra.

Phía trước nhất là một cái chỗ cao mặt đất nửa mét đài cao, đông tây hai bên đều có ba tầng trên bậc thang đài cao.

Đài cao đối diện chính là chỗ người nghe.

Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm vợ chồng bọn họ cùng Lưu Phúc Vinh một khối lúc trước cửa đi vào, tại cửa ra vào liền thấy dưới đài cao bên cạnh bày biện mấy đài máy quay phim, màu đen cáp điện sợi dây gắn kết tiếp tại các loại trên thiết bị.

Phòng họp chỗ người nghe trên ghế ngồi ngồi đầy người.

Tào Thư Kiệt liếc mắt qua, nhận biết, không quen biết đều có, nhưng không quen biết chiếm đa số.

Phó trấn trưởng La Ninh Hữu ngay tại trong phòng họp đi tới đi lui, thỉnh thoảng cùng đài truyền hình nhân viên công tác khai thông, nhìn một chút thu hình lại hiệu quả.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới lúc, La Ninh Hữu tranh thủ thời gian hướng phía cửa tới: “Lưu bí thư, Tào chủ nhiệm, chúng ta bắt đầu đi?”

“Đi, bắt đầu.” Lưu Phúc Vinh nhìn Tào Thư Kiệt một cái, hai người gần như đồng thời gật đầu.

“Lưu bí thư, Tào chủ nhiệm, mời bên này.” La Ninh Hữu mang theo ba người bọn họ đi vào phía trước nhi đài cao bên này, thông qua trên bậc thang đi.

Bọn hắn đi vào chính giữa đài cao, bên này có một loạt phủ lên vải đỏ cái bàn, trên mặt bàn trưng bày nước uống microphone, 4 người theo thứ tự ngồi xuống.

Đã nhìn ra, Lưu Phúc Vinh cùng Lạc thà có căn bản không thèm để ý, Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy không có gì, có thể Trình Hiểu Lâm có chút khẩn trương.

Cũng may chồng nàng ngay tại bên người, cho nàng rất lớn an ủi.

Ngoại trừ bọn hắn, trọng yếu như vậy trường hợp vốn đang phải có Thanh Thạch trấn trưởng trấn.

Thế nhưng là đời trước trấn đảng quan lớn Hạ Chấn Giang vừa đi, Lưu Phúc Vinh hiện tại tiếp Hạ Chấn Giang ban, hắn vị trí phản ngược lại trống đi, trong lúc nhất thời còn không có tuyển bạt ra người thích hợp đến.

Người trên khán đài cũng nhìn xem phía trước bốn người.

Bọn hắn chủ yếu là nhìn Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt hai người, chờ đợi thời khắc trọng yếu tiến đến.

Huyện đài truyền hình cùng đài truyền hình thành phố nhân viên công tác cũng đều một lần cuối cùng điều chỉnh tốt thiết bị, đem ống kính nhắm ngay phía trước.

Thời gian qua 9 giờ 30 phút chuông.

Phụ trách cùng Tào Thư Kiệt hiệp đàm La Ninh Hữu đứng lên tuyên bố đầu tư buổi họp báo chính thức bắt đầu.

“Có mặt lần này buổi họp báo có Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh, Thanh Thạch trấn chính phủ chủ quản công nghiệp Phó trấn trưởng La Ninh Hữu, cùng phía đầu tư người Tào Thư Kiệt tiên sinh, người Trình Hiểu Lâm nữ sĩ.”

“Song phương căn cứ bổ sung, cộng đồng phát triển nguyên tắc, chúng ta ở đây tuyên bố, người Tào Thư Kiệt tiên sinh, người Trình Hiểu Lâm nữ sĩ hôm nay cùng Thanh Thạch trấn chính phủ ký tên chính thức mua sắm hợp đồng, nguyên Hâm nghệ gia công công ty trách nhiệm hữu hạn chính thức đổi tên là Nghi Lăng nông nghiệp khai phát công ty trách nhiệm hữu hạn.”

Nói đến đây, La Ninh Hữu mới dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Tào chủ nhiệm, kế tiếp ngươi cho đại gia nói hai câu?”

“Đi!” Tào Thư Kiệt một chút đều không luống cuống, hắn đứng lên, theo đài truyền hình thành phố cùng huyện đài truyền hình camera ống kính đều đối chuẩn hắn, Tào Thư Kiệt tiếp tục La Ninh Hữu đề tài mới vừa rồi, đem Nghi Lăng Tuyết Manh nông nghiệp khai phát công ty hữu hạn kinh doanh phạm vi nói một lần.

“Công ty của chúng ta bao quát nhưng không giới hạn trong nông sản phẩm phụ sâu gia công, thuỷ sản nuôi dưỡng cùng chăn nuôi nuôi dưỡng tổng hợp nông nghiệp khai phát công ty trách nhiệm hữu hạn, công ty của chúng ta tận sức tại lấy Thanh Thạch trấn là dựa vào, cố gắng chế tạo lục sắc, bảo vệ môi trường, không ô nhiễm nông sản phẩm phụ gia công lĩnh vực.”

“Công ty của chúng ta chính thức thành lập sau, kế hoạch là Thanh Thạch trấn mang đến vượt qua 100 mới tăng vào nghề cương vị, hàng năm vượt qua 300 vạn nguyên lợi nhuận và thuế, giải quyết Thanh Thạch trấn hạ hạt các hành chính thôn ấp hoa quả, rau quả, chăn nuôi nuôi dưỡng chờ……”

Khoác lác ai không biết, Tào Thư Kiệt thành thạo nhất.

Hắn nói đến thao thao bất tuyệt, ở giữa không mang theo đánh ngân.

Vừa lúc bắt đầu, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu đều rất lo lắng, sợ Tào Thư Kiệt nói xóa, tiếp không lên lội.

Cũng may bọn hắn loại này lo lắng, mãi cho đến Tào Thư Kiệt nói xong ngồi xuống đều không có xảy ra.

Lưu Phúc Vinh xem như Thanh Thạch trấn người dẫn đầu, hắn cũng đứng lên lấy Thanh Thạch trấn người dẫn đầu thân phận hướng Nghi Lăng Tuyết Manh nông nghiệp khai phát công ty trách nhiệm hữu hạn đưa lên lời chúc phúc của mình.

Đồng thời hứa hẹn Nghi Lăng Tuyết Manh nông nghiệp khai phát công ty trách nhiệm hữu hạn tại vận doanh quá trình bên trong bất luận gặp phải khó khăn gì, đều có thể tìm Thanh Thạch trấn chính phủ hỗ trợ giải quyết.

Nương theo lấy trên khán đài đại lượng nắm tiếng vỗ tay vang lên, giai đoạn thứ nhất kết thúc mỹ mãn.

Kế tiếp tiến vào giai đoạn thứ hai, đáp phóng viên hỏi.

Mặc dù hiện trường chỉ có Bình Nguyên huyện đài truyền hình cùng Nghi Lăng thị đài truyền hình nhân viên công tác, hơn nữa còn không phải trọng lượng cấp nhân viên công tác, có thể nên có khâu vẫn là một cái không thiếu.

“Tào tiên sinh, xin hỏi ngài đối lần này đầu tư lúc thế nào cân nhắc?” Đưa ra vấn đề là Bình Nguyên huyện đài truyền hình coi là ký giả thực tập.

Tào Thư Kiệt nhìn xem nàng: “Ta cho rằng lần này đầu tư từ lâu dài mà nói rất có tiềm lực phát triển, cho nên ta đầu tư.”

Thị phóng viên đài truyền hình hỏi: “Tào tiên sinh, xin hỏi ngài ý kiến gì cùng Thanh Thạch trấn chính phủ hợp tác.”

Nàng vừa nói xong, Tào Thư Kiệt bên cạnh Lưu Phúc Vinh sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, đây là ý gì?

Ta Thanh Thạch trấn cứ như vậy không chịu nổi sao?

Hắn còn chưa nghĩ ra Tào Thư Kiệt nên trả lời thế nào, bên tai liền truyền đến Tào Thư Kiệt thanh âm: “Vị mỹ nữ kia, ngươi không cảm thấy chúng ta cùng Thanh Thạch trấn hợp tác chính là ông trời tác hợp cho sao?”

Câu trả lời này nhường ở đây rất nhiều người hai mắt tỏa sáng, cảm xúc có chút kích động.

Trình Hiểu Lâm tại chồng nàng bên người ngồi, cũng cảm thấy chồng nàng trả lời thật là đẹp trai!

Trên đài Lưu Phúc Vinh cùng Lạc thà bạn hai người trên mặt đều một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng.

Bọn hắn cũng cảm thấy Tào Thư Kiệt cái này đáp lại thật sự là tuyệt mất.

Lưu Phúc Vinh thậm chí đối Tào Thư Kiệt có chút cảm kích.

Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Từ phụ thuộc quan hệ đi lên nói, ta là Tào gia trang một phần tử, Tào gia trang lại là Thanh Thạch trấn hạ hạt hành chính thôn ấp một trong, ta cùng phu nhân của ta tại có năng lực dưới tình huống, có thể tặng lại quê hương của chúng ta, ta cảm thấy cái này rất bình thường, ngươi cứ nói đi?”

Vừa rồi đặt câu hỏi thị ký giả đài truyền hình bị nói cứng miệng không trả lời được.

Tại buổi họp báo kết thúc lúc, Tào Thư Kiệt hứa hẹn tại trong hai ngày đem mua xuống nhà máy 433. 95 vạn vạn tài chính toàn bộ chuyển tới Thanh Thạch trấn chính phủ công trương mục.

Đó là cái tin tức nặng ký, mang ý nghĩa mới Nghi Lăng Tuyết Manh nông nghiệp khai phát công ty trách nhiệm hữu hạn đã thành kết cục đã định, kế tiếp chính là Tào Thư Kiệt như thế nào thực hiện vừa rồi nói phát triển mục tiêu.

Bao quát thực hiện Thanh Thạch trấn mới tăng 100 vào nghề cương vị, thực hiện lãi hàng năm thuế 300 vạn nguyên trở lên.

Đối Thanh Thạch trấn chính phủ mà nói, đây là thấy được lợi tốt.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn rõ ràng mới tăng 100 vào nghề cương vị chỉ là tầm thường nhất chỗ tốt.

Tương đối mà nói, nếu như này nhà công ty có thể thuận lợi khai triển, không chỉ chỉ là tăng lên một chút vào nghề cương vị, tăng lên 300 vạn lợi nhuận và thuế đơn giản như vậy.

Tựa như Tào Thư Kiệt chính mình vừa rồi nói như vậy, này nhà công ty lấy Thanh Thạch trấn là dựa vào, đồng thời còn có thể thu mua Thanh Thạch trấn hạ hạt tất cả thôn trang nông sản phẩm phụ, ổn định khu vực bên trong thị trường mua bán giá cả.

Bao quát Lưu Phúc Vinh, La Ninh Hữu ở bên trong, rất nhiều người càng coi trọng điểm này.

Một cái phóng xạ mặt hẹp, một cái phóng xạ mặt rộng, lựa chọn thế nào, trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Thanh Thạch trấn đầu tư buổi họp báo kết thúc sau, Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt nắm tay hình tượng bị rất nhiều người chụp ảnh hoặc là thu video hình thức cho ghi chép lại.

Bọn hắn cảm thấy đây là một lần có ý nghĩa trọng đại hợp tác.

Tại hội nghị kết thúc sau, Lưu Phúc Vinh mời Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng một khối tham gia an bài tại buổi trưa tiệc ăn mừng.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến giữa trưa còn phải đi đón nàng khuê nữ tan học, nguyên vốn muốn cự tuyệt, có thể Tào Thư Kiệt nói: “Ta cho mẹ ta gọi điện thoại, nhường nàng đi đón a, bằng không ta chờ một lúc uống rượu không có cách nào lái xe, thực sự muốn chạy lấy trở về.”

“Hùng dạng, ngươi chạy trước trở về cũng là đáng đời.” Trình Hiểu Lâm nói hắn. Nhưng Trình Hiểu Lâm vẫn là một khối lưu lại.

Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân gọi qua điện thoại đi, nhường nàng giữa trưa mười một giờ rưỡi đi nhà trẻ tiếp một chút Manh Manh, cũng cho nàng nói trên trấn chuyện. Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói bị huyện đài truyền hình cùng đài truyền hình thành phố thu hình lại, con trai của nàng hai ngày nữa còn muốn lên ti vi, tại huyện đài truyền hình cùng đài truyền hình thành phố buổi chiều tin tức bên trên truyền ra, nàng kích động không được, còn nói muốn cho thân thích trong nhà đánh một lần điện thoại, để bọn hắn đến lúc đó đều nhìn một chút..