Chương 416: Vương Nguyệt Lan kiêu ngạo  

Chương 416: Vương Nguyệt Lan kiêu ngạo  

Cái này cùng con trai của nàng kiếm bao nhiêu tiền không giống.

Tranh lại nhiều tiền, dù là ngoại giới có các loại suy đoán, nhưng bọn hắn khẳng định không thể thừa nhận, cũng không thể nói.

Có thể lên TV liền không giống như vậy, tại Vương Nguyệt Lan bọn hắn kia một đời lão trong quan niệm, chỉ có đại lãnh đạo hoặc là người rất trọng yếu khả năng lên ti vi.

Vương Nguyệt Lan trong lòng lẩm bẩm, chờ nhi tử cùng con dâu sau khi trở về, nhất định hỏi rõ ràng bọn hắn ngày nào lên ti vi, nàng đến lúc đó sớm ngồi tại trước máy truyền hình chờ lấy.

Nhìn xem đã 11 điểm, nghĩ đến con trai của nàng mới vừa nói đi đón tôn nữ tan học sự tình, Vương Nguyệt Lan cũng không trì hoãn, cưỡi xe điện liền đến tới Tào gia trang cửa vườn trẻ chờ lấy.

Nàng tới sau mới phát hiện rất nhiều người đã tới chờ.

Thấy được nàng tới, có người còn hỏi nàng: “Thím, hôm nay tại sao là ngươi tới đón a.”

“Đúng thế, chị dâu, trước đó không đều là ngươi nhi tử cùng con dâu tới đón sao?”

Vương Nguyệt Lan suy nghĩ đây thật là đúng dịp, nàng nói: “Nhi tử ta hai người bọn hắn đi trên trấn, hôm nay có huyện đài truyền hình cùng đài truyền hình thành phố người tới tham gia thăm bọn hắn, nói là qua mấy ngày còn muốn lên ti vi đâu!”

“Ta cho các ngươi nói a, đến lúc đó nhìn ta thị lý buổi chiều tin tức, liền có thể nhìn thấy nhà chúng ta Thư Kiệt cùng Lâm Lâm.”

Nhìn nàng cái kia cao hứng kình, tào Thúy Bình nói tiếp: “Chị dâu, ta trước kia đã cảm thấy Thư Kiệt rất lợi hại, chúng ta trong thôn liền hiểu rõ mấy người sinh viên đại học, nhà các ngươi Thư Kiệt tính một cái.”

“Lại nói Thư Kiệt từ sau khi trở về, làm nhiều ít đại sự a, ta cảm thấy hắn lên ti vi đều là hẳn là.”

“Đúng thế, ta cảm thấy Tào chủ nhiệm đã sớm nên lên ti vi.”

Bọn hắn tại bên ngoài thảo luận đâu, trong vườn trẻ tan học tiếng chuông cũng vang lên.

Từng cái ban tổ tiểu gia hỏa chia hai cái đội ngũ, đại gia hỏa đứng xếp hàng đi ra ngoài, không ai ở thời điểm này chạy loạn, lão sư ở bên cạnh lực uy hiếp vẫn là thật lớn.

Vương Nguyệt Lan cũng tại cửa vườn trẻ kiên nhẫn chờ lấy nàng tôn nữ đi ra.

Nhìn thấy trong đám người Manh Manh lúc, Vương Nguyệt Lan tay giơ lên lay động một chút, Manh Manh thấy được nãi nãi.

Lý Thu Linh hô hào Manh Manh, nhường nàng hướng Vương Nguyệt Lan chạy tới.

Chờ Manh Manh chạy tới sau, nàng thứ 1 câu lại hỏi: “Nãi nãi, ba ba mụ mụ của ta đâu? Bọn hắn sao không tới đón ta?”

“Manh Manh, ba ba mụ mụ của ngươi đi trên trấn bận bịu chuyện rất trọng yếu, bọn hắn muốn ban đêm mới trở về, chúng ta về nhà trước a.” Vương Nguyệt Lan dỗ dành nàng tôn nữ nói rằng.

Manh Manh nghe được là chuyện như vậy, cũng không nháo dọn, ngồi bà nội nàng xe điện nhắm hướng đông chạy tới.

Tào gia trang 20 cấp 13 mẫu giáo bé bên trong, cách nhà gần nhất chính là Manh Manh nhà.

Vương Nguyệt Lan lại cưỡi xe điện tới, trong giây phút thì đến nhà, hai người bọn họ tiến vào trong nhà.

Vừa tới nhà, Manh Manh hướng trong phòng chạy tới đồng thời, còn vung vẩy hai vai đem túi sách ném trên mặt đất: “Nãi nãi, làm tốt cơm sao, ta đói.”

Vương Nguyệt Lan nghe xong liền nói: “Manh Manh, ngươi muốn ăn cái gì, nãi nãi làm cho ngươi đi.”

“Ta không ăn rồi, ta muốn ăn ăn ngon bánh bích quy.” Manh Manh bỗng nhiên cho nãi nãi nói rằng.

Vương Nguyệt Lan lại đi lay Manh Manh nói tới bánh bích quy.

Tào Chính Hổ tại nhà chính bên trong ngồi nghe hí khúc, nhìn thấy tiểu nhi nàng dâu mang theo chắt gái tiến đến, là hắn biết cháu trai cùng cháu dâu giữa trưa tám thành là không trở lại.

“Manh Manh, ngươi qua đây cho lão gia gia nói một chút ngươi hôm nay học cái gì?” Tào Chính Hổ hướng tiểu gia hỏa ngoắc.

Manh Manh chạy tới nói rằng: “Lão gia gia, chúng ta học vẽ tranh, còn có chơi đùa.”

“Ta còn cho tiểu bằng hữu điểm linh thực đâu.” Manh Manh nói.

Nàng giống như làm một cái chuyện không tầm thường.

Nhìn nàng vui vẻ như vậy, Tào Chính Hổ cũng mừng thay cho nàng.

“Cha, ngươi giữa trưa muốn ăn cái gì? Ta làm cho ngươi điểm.” Vương Nguyệt Lan hỏi nàng lão  công công.

Tào Chính Hổ nói rằng: “Cũng không cái gì đặc biệt muốn ăn, ngươi cho ta chưng trứng gà canh a.”

“Đi, ta cái này đi chưng, cũng cho Manh Manh chưng một cái.” Vương Nguyệt Lan tiến phòng bếp bận rộn đi.

Nàng một mực nhớ kỹ nhi tử nói lời, nắm chặt làm xong cơm, nhường Manh Manh ăn ngủ trưa, buổi chiều còn phải đi học đâu.

……

Giữa trưa, Lưu Phúc Vinh có ý tứ là chuyện vui lớn như vậy nhi hẳn là đi trong huyện khách sạn chúc mừng một chút.

Nhưng Tào Thư Kiệt cảm thấy không cần phải vậy, tại trên trấn tìm một chỗ liền rất tốt.

Còn có thể kéo theo trên trấn khách sạn tiêu phí.

Cái này gọi tại Thanh Thạch trấn kiếm tiền, tại Thanh Thạch trấn dùng tiền, không có tâm bệnh.

Giữa trưa Tào Thư Kiệt vẫn là uống chút rượu, từ trên trấn khi trở về, là lão bà của hắn lái xe.

Minh Minh thời điểm ra đi liền đứng cũng không vững, có thể sau khi về đến nhà, Tào Thư Kiệt từ trên xe bước xuống, tựa như không có chuyện người như thế, căn bản nhìn không ra hắn uống say qua bộ dáng.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công biến hóa, cũng minh bạch chuyện gì xảy ra: “Thư Kiệt, ngươi nếu là không muốn uống rượu liền trực tiếp nói a.”

“Ừm, lần sau.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm lười nói hắn, mỗi lần nói đều là lần sau, đã nhớ không rõ mấy cái lần sau.

Vương Nguyệt Lan nhìn thấy cái đôi này trở về, còn thật kinh ngạc: “Các ngươi về tới sớm như thế? Đều giúp xong?”

“Mẹ, xong việc chúng ta liền trở lại, Manh Manh đâu?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Vương Nguyệt Lan nói: “Ta vừa đem nàng đưa nhà trẻ không có bao lâu thời gian.”

“Đến trường đi nha, vậy thì mặc kệ nàng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Vương Nguyệt Lan hỏi nàng: “Lâm Lâm, các ngươi lên ti vi tin tức lúc nào truyền bá nha?”

“Trong huyện đài truyền hình trời tối ngày mai liền có thể truyền ra, thành phố đài truyền hình muốn tới tối ngày mốt.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Vương Nguyệt Lan nghe xong, hiện ra nụ cười trên mặt càng nhiều, nàng nói: “Không tại một ngày truyền bá vừa vặn, có thể nhìn hai lần.”

Trình Hiểu Lâm nghe được bà bà nói như vậy, nàng dở khóc dở cười, nhưng cũng có thể cảm nhận được bà bà đối sự quan tâm của bọn hắn.

Vương Nguyệt Lan còn không có quên căn dặn nàng con dâu cho bà thông gia nói một tiếng.

“Lâm Lâm, các ngươi lần trước TV quái không dễ dàng, nhất định nhớ kỹ nhanh nhanh mẹ ngươi gọi điện thoại nói một tiếng, nhường nàng cũng nhìn một chút.”

Trình Hiểu Lâm trong lòng tràn đầy cảm động.

Nàng cảm thấy so sánh với mà nói, mẫu thân thuộc về tương đối hàm súc sẽ không biểu đạt.

Bà bà thuộc về thời thời khắc khắc giữ cửa ải tâm đều biểu đạt ra đến.

Hai người cảm xúc phủ lên phương thức không giống.

Nhưng Trình Hiểu Lâm vẫn là tuân theo nàng bà bà dặn dò, cho nàng mẫu thân Lý Tiểu Quyên gọi qua điện thoại đi, nói cho nàng lên ti vi sự tình.

Mẫu thân Lý Tiểu Quyên nghe nàng sau khi nói xong, cũng đặc biệt cao hứng, còn nói muốn cho thân thích trong nhà nhóm đều nói một tiếng.

Sự tình khác Vương Nguyệt Lan khả năng giấu diếm, nhưng là nhi tử cùng con dâu lên ti vi chuyện này, nàng là một chút không có giấu diếm.

Xế chiều hôm đó trời còn chưa có tối, Tào gia trang rất nhiều người đều biết Tào chủ nhiệm cặp vợ chồng lập tức sẽ lên ti vi sự tình.

Tào Thư Kiệt tiếp vào Tào Kiến Long điện thoại, biết chuyện này về sau, hắn dở khóc dở cười.

Nhưng là cùng Thanh Thạch trấn chính phủ ký xong ước, mua xuống nhà kia nhà máy, vẻn vẹn chỉ là sự nghiệp thứ 1 bước.

Tại Nghi Lăng thị bên này không tìm được thích hợp thiết bị, Tào Thư Kiệt cũng không còn dự định tiếp tục tìm.

Hắn suy nghĩ tuyển một nhà phương nam bên kia làm tự động hoá thiết bị công ty, đem chính mình tố cầu nói cho bọn hắn, để bọn hắn thiết kế một đầu tự động hoá dây chuyền sản xuất.

“Thư Kiệt, ngươi nếm thử cái này mứt ăn ngon không?” Trình Hiểu Lâm không biết rõ lúc nào cầm một túi linh lợi mai, một túi quả làm qua tới.

Mới vừa đi tới trước mặt, Trình Hiểu Lâm liền đem trong tay mứt ném cho Tào Thư Kiệt, nàng cầm linh lợi mai, ăn rất vui vẻ.

“Lão bà ngươi thế nào như thế thích ăn cà chua, có phải hay không có?” Tào Thư Kiệt thấy được nàng ăn linh lợi mai, một hồi một cái không có, còn tại buồn bực.

Trình Hiểu Lâm trực tiếp ném qua một cái gối ôm đến: “Có cái đầu của ngươi, ta trước kia liền thích ăn linh lợi mai có được hay không, là chính ngươi không có chú ý.” “Nói thật, hai chúng ta thời gian dài như vậy, cũng không có biện pháp, thế nào còn không có động tĩnh đâu?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Trình Hiểu Lâm khinh bỉ ánh mắt nhìn xem hắn: “Hỏi ngươi chính mình nha? Ngươi không được có thể trách ai.”

Cái này nói gì vậy? Nếu không phải Manh Manh trở về kịp thời, Tào Thư Kiệt thật muốn tại chỗ liền cho nàng một cái khắc sâu giáo huấn.

Cái gì gọi là ta không được?

Manh Manh nhìn thấy Tào Thư Kiệt cầm trong tay một túi mứt, nàng chạy đến Tào Thư Kiệt bên người, ngẩng lên gương mặt hỏi: “Ba ba, ăn ngon không?”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy khuê nữ mèo thèm ăn dạng, hắn xé mở túi hàng nhi, từ giữa bên cạnh xuất ra mấy khối nướng xốp giòn hoa quả làm, đưa cho hắn khuê nữ.

Manh Manh nhìn xem trong tay hồng hồng dâu tây làm, còn hỏi nói: “Ba ba, đây là dâu tây a.”

——

“Đúng, ta xem một chút a.” Tào Thư Kiệt chống đỡ túi hàng đi đến nhìn, ngoại trừ dâu tây làm, còn có quả xoài làm, chuối tiêu làm chờ một chút, phân loại vẫn rất nhiều.

Hắn xuất ra một khối quả xoài làm nếm nếm, tiếp lấy liền ném vào bên cạnh trong thùng rác: “Đây cũng quá ngọt a, ngọt có chút hầu đến hoảng.”

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy còn nói hắn: “Ngươi không cảm thấy lãng phí sao?” “Không có cách nào ăn, người tốt ăn cái này cũng có thể được tăng đường huyết.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm không tin, nàng từ chồng nàng cầm trong tay qua túi hàng đi, đưa tay ở bên trong xuất ra một mảnh quả làm, vừa cắn một cái, cũng cảm giác được xác thực giống chồng nàng nói như vậy, quá ngọt.

Nàng đem ăn vào trong miệng quả làm đều phun ra, dùng giấy tiếp được, ném vào trong thùng rác.

“Đây là đem bán đường cho đập chết ở bên trong đi.” Trình Hiểu Lâm còn có tâm tình nhả rãnh.

Tào Thư Kiệt nói là cái gì cũng không ăn.

Trình Hiểu Lâm nhìn chồng nàng lật qua lật lại nhìn mứt bộ dáng, nàng cảm thấy có chút buồn cười: “Thư Kiệt, ngươi lại nhìn cũng không thể nhìn ra hoa đến, bằng không chính ngươi làm tính toán, đừng thả nhiều như vậy đường.”

“Lão bà, ngươi liền nhìn xem a, chờ ta đem thiết bị kiếm đủ sau, ta liền bắt đầu làm cái đồ chơi này.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn tâm lý nắm chắc, cũng sớm có ý nghĩ.

Ban đêm Tào Kiến Quốc từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới, đi vào nhi tử nhà bên này, nghe hắn bạn già Vương Nguyệt Lan nói lời, hắn một mực nhìn lấy nhi tử cùng con dâu: “Thư Kiệt, ngươi có thể a, tuổi còn trẻ liền lên TV.”

“Cha, đều là việc nhỏ, cũng chính là cho mấy cái ống kính a.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Có thể Tào Kiến Quốc cảm thấy dù là chỉ có một cái ống kính, nhi tử bên trên tin tức sự tình cũng gạt bỏ không được.

Hắn nói: “Ngươi bên trên tin tức thật là đúng lúc a, vừa vặn cho chúng ta trong vườn trái cây dâu tây làm quảng cáo.”

“Cha, có bao nhiêu chuyển lục sắc dâu tây” Tào Thư Kiệt còn hỏi phụ thân hắn.

Tào Kiến Quốc nghĩ nghĩ, nói rằng: “Còn có không ít đâu, ta suy nghĩ lại có nửa tháng, không sai biệt lắm liền có thể đỏ lên.”

“Cha, ngươi đừng suy nghĩ, ta sáng mai đi lên xem một chút a.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói một câu..