Chương 417: Mục tiêu  

Chương 417: Mục tiêu  

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Kiến Quốc cùng bạn già Vương Nguyệt Lan về bọn hắn bên kia đi.

Trở về thời điểm ra đi, cái kia còn nghĩ đến nhi tử lên ti vi sự tình, phản mà đối với bọn hắn nhi tử hoa 400 vạn hơn mua xuống một nhà nhà máy không có gì quá lớn cảm giác.

“Lão bà tử, ngươi nói Thư Kiệt lúc nào có thể đem thiết bị mua về, đến lúc đó đài truyền hình hẳn là còn sẽ tới phỏng vấn ta nhi tử a?”

Tào Kiến Quốc không quá xác định.

Nhưng Vương Nguyệt Lan rất khẳng định 0: “Khẳng định sẽ nha, nhi tử ta là ai!” “Đúng vậy a, Thư Kiệt hai năm này biến hóa có thể quá lớn.” Tào Kiến Quốc cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà.

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh đi lên lầu tắm rửa, Tào Thư Kiệt còn tại dưới lầu trên ghế sa lon ngồi nghiên cứu mứt.

Đem hoa quả gia công thành quả mứt, đây là một loại phương thức.

Đem hoa quả gia công thành quả nước, lại là một loại khác phương thức.

Còn có thịt bò gia công thành thịt bò khô cùng thịt bò hạt.

Sinh ra kèm theo trị cao hơn nhiều trực tiếp bán thịt bò hoặc là hoa quả.

Tào Thư Kiệt trong lòng các loại suy nghĩ đều xuất hiện, hắn nghĩ càng ngày càng nhiều.

Nhưng cuối cùng, trước mắt trước tăng cường như thế đi làm.

Tào Thư Kiệt vẫn còn nghĩ trước làm mứt.

“Sau đó phải cân nhắc thế nào đi mở ra thị trường.” Tào Thư Kiệt trong lòng có một ý tưởng.

Mứt cùng đơn thuần hoa quả không giống, vật này có thể thời gian dài bảo tồn, dễ dàng cho vận chuyển, hắn thậm chí có thể cùng bán quả táo như thế đem mứt thông qua tuyến bên trên con đường tiêu thụ.

“Loại này ngọt quá dính lại không được.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ: “Phải hảo hảo nghiên cứu một chút phối phương, để nó càng dinh dưỡng, thích hợp càng nhiều người khẩu vị.”

Bất tri bất giác đã rất muộn.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công một mực không có đi lên, lại từ trên lầu đi xuống gọi hắn đi nghỉ ngơi.

“Thư Kiệt, nhanh lên một chút ngủ đi, có chuyện gì ngày mai lại nói.” Trình Hiểu Lâm khuyên hắn.

“Tốt, ta cái này đi lên.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Manh Manh trong nhà ăn xong điểm tâm sau, chuẩn bị đi bên trên nhà trẻ.

Còn không có đi ra ngoài, nàng liền la hét gọi mẹ đem nàng trong túi xách giả bộ đầy đồ ăn vặt.

Hôm qua có người gọi nàng tỷ tỷ đâu, cái này nhưng làm Manh Manh cho vui như điên.

Còn có người nói bằng lòng tuyển nàng trực ban bên trong tiểu tổ trưởng.

Đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, trong đầu thông thấu đây, quản một lớp nhiều người uy phong!

Nàng còn không hiểu cái gì lý luận, nhưng cũng biết lúc này đến củng cố giai đoạn tính thắng lợi thành quả.

Trình Hiểu Lâm không biết tới nàng khuê nữ là nghĩ như thế nào, một chút đồ ăn vặt mà thôi, nàng cầm qua khuê nữ túi sách, liền đem bên trong chất đầy.

Nhồi vào đồ ăn vặt túi sách rất nặng bận bịu, Manh Manh tự nhiên vẫn là vác không nổi.

Trình Hiểu Lâm một tay nhấc viết sách bao, một tay nắm Manh Manh tay, hai mẹ con một khối hướng nhà trẻ đi đến.

Tại cửa vườn trẻ nhìn thấy Đinh Đức Trung viên trưởng cùng nhà trẻ các lão sư, Trình Hiểu Lâm vẫy tay cùng bọn hắn chào hỏi.

Lý Thu Linh tới hỏi nàng: “Lâm Lâm, ta nghe thím nói ngươi cùng Thư Kiệt hôm qua lên ti vi?”

Trình Hiểu Lâm nhớ tới bà bà hôm qua nói cho bọn hắn tuyên truyền sự tình, không nhịn được cười.

“Cũng không phải lên ti vi, chủ yếu là chúng ta đem trước đó thuê nhà kia nhà máy cho mua lại, hôm qua cùng chính phủ bên kia ký kết, đài truyền hình thành phố cùng huyện đài truyền hình người cũng đi qua.”

“Còn nói không phải lên TV đâu, đài truyền hình người đều đi, khẳng định cho các ngươi thu hình lại đi.” Lý Thu Linh thật hâm mộ.

Điểm này cũng không không thừa nhận, Trình Hiểu Lâm đem sách trong tay bao đưa cho Lý Thu Linh, lại đem Manh Manh tay đưa tới.

Lý Thu Linh xách theo túi sách, vừa cười vừa nói: “Trong túi xách sẽ không lại thả đầy linh thực a?”

“Ha ha, Thu Linh tỷ nói đúng, Manh Manh không phải nhường đổ đầy.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Manh Manh, đi theo ta đi.” Lý Thu Linh lôi kéo đã không kịp chờ đợi Manh Manh hướng trong phòng học đi đến.

“Lão sư, ta lại lấy cho ngươi ăn ngon.” Manh Manh len lén nói rằng.

Lý Thu Linh nhìn thấy tiểu gia hỏa hình dáng này, hắn cảm thấy rất thú vị: “Manh Manh, ngươi cho lão sư nói nói lấy cái gì.”

“Cha ta nói gọi mứt, cha ta nói quá ngọt không thể ăn, có thể ta cảm thấy ăn ngon, ta lấy cho ngươi tới, đợi lát nữa ngươi cũng nếm thử.” Manh Manh mang trên mặt chút ít đắc ý, liên tiếp lời nói nói vẫn rất trượt.

“Manh Manh, ngươi về sau không cần cho lão sư cầm đồ vật, nhớ kỹ sao?” Lý Thu Linh nói rằng?

Manh Manh làm không rõ ràng, nàng nghiêng ngẩng lên cái đầu nhỏ hỏi: “Tại sao vậy?”

“Lão sư không ăn.” Lý Thu Linh nói như vậy.

Manh Manh coi là Lý Thu Linh không ăn mứt, nàng mắt nhỏ ùng ục ục chuyển, nói tiếp: “Vậy ta lấy cho ngươi khác, nhà chúng ta còn có thật nhiều ăn ngon đâu.”

Lý Thu Linh vạn vạn không nghĩ tới Manh Manh là như thế cân nhắc, nàng có chút dở khóc dở cười.

Cũng không còn khuyên nhiều, nghĩ đến về sau chậm rãi dẫn đạo nàng.

Bất quá nàng cũng nhìn ra một chút, đứa nhỏ này cùng trong lớp những hài tử khác so sánh, tại trong lúc vô tình biểu hiện ra EQ đặc biệt cao.

“Lâm Lâm muội tử là một vị rất ưu tú lão sư, nàng không đến nhà trẻ, đáng tiếc.” Lý Thu Linh thở dài.

Trình Hiểu Lâm về đến nhà lúc, chồng nàng mặc một thân làm việc quần áo, đang chuẩn bị đi trên núi.

“Thư Kiệt, ngươi nói chúng ta làm mấy thân thống nhất quần áo lao động tốt bao nhiêu.” Trình Hiểu Lâm trong lúc vô tình đề một câu.

Tào Thư Kiệt nghe được trong lòng đi, hắn nói: “Ngươi cái chủ ý này không sai, quay đầu ta đi trên trấn tìm nhà nhà máy trang phục cho làm một chút.”

“Cùng trong xưởng một khối làm được.” “Ừm, hiện tại không nóng nảy.”

Tào Thư Kiệt khiêng một thanh xẻng sắt, cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi trên núi.

Tào Thư Siêu không nghĩ tới Tào Thư Kiệt hôm nay sẽ tới, nhìn thấy hắn lúc, Tào Thư Siêu cười hỏi hắn: “Thư Kiệt, hôm qua ký xong?”

“Đúng, ký xong, chúng ta bên này về sau sản xuất ra hoa quả, nếu như không bán lời nói, cũng có thể kéo đến nhà máy bên kia đi làm sâu gia công.” Tào Thư Kiệt dạng này cho Tào Thư Siêu nói.

Có nhà máy này, bọn hắn liền không lo lắng hoa quả bán không xong, thả hỏng những này không thể khống nhân tố.

“Thật tốt!” Tào Thư Siêu là phát ra từ nội tâm cao hứng.

Tào Thư Kiệt từ 11 năm tháng 3 bắt đầu làm cái này vườn trái cây đến bây giờ, vừa vặn hai tuần năm thời gian, hắn mỗi một bước đều đi rất ổn.

Tào Thư Siêu cũng vì Tào Thư Kiệt lấy được thành tích cao hứng.

“Thư Kiệt, tìm thời gian cùng một chỗ ngồi xuống uống chút nhi.” Tào Thư Siêu chủ động nói rằng: “Ngươi gần nhất rất bận, chúng ta cũng không thời gian họp gặp.”

Tào Thư Kiệt miệng đầy bằng lòng, hắn nói: “Bằng không liền buổi tối hôm nay a, ta còn nghĩ cho các ngươi nói một chuyện khác.”

“Sự tình gì?” Tào Thư Siêu có chút buồn bực.

Nhưng Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã nói cho hắn biết, mà là nói bọn người đến đông đủ về sau, lại nói cho bọn hắn.

Tào Thư Kiệt khiêng xẻng sắt hướng trong vườn trái cây đi.

Lúc này phía đông 50 mẫu Hoàng Tâm, hồng tâm kiwi cùng quả táo cây đã đúng hạn nở hoa, cả vườn cây ăn quả hương hoa mùi vị, cái này cũng mang ý nghĩa năm nay sẽ kết quả, Tào Thư Kiệt nghe hương hoa chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng.

Hương hoa vị cũng tương tự hấp dẫn vô số ong mật cùng hồ điệp tại trong vườn trái cây nhẹ nhàng nhảy múa.

Thấy cảnh này, Tào Thư Kiệt trong lòng còn nghĩ cho hắn lão bà gọi điện thoại, nhường nàng dành thời gian tới đem một màn này vỗ xuống đến.

Trong vườn trái cây ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có người trong thôn tới chơi. Đại gia hỏa nhìn thấy Tào Thư Kiệt, đều tới cùng hắn chào hỏi.

“Thư Kiệt, gần nhất rất bận nha, đều đã lâu không gặp ngươi.”

“Thẩm, các ngươi tới chơi a.”

“Tới xem một chút hươu, Thư Kiệt, ngươi nuôi hươu lớn như vậy nha.”

Tào Thư Kiệt cùng đối phương nói mấy câu, lại chạy chỗ sâu đi đến.

Đi vào vườn dâu tây bên này, nhìn thấy rất nhiều dâu tây đã kết xuất lục sắc cùng màu trắng quả, cũng có một bộ phận quả dâu tây từ màu trắng hướng lục sắc chuyển biến.

Tào Thư Kiệt nhìn xem cảm thấy thật tốt.

Chờ cuối tháng bắt đầu chín đem cái này một nhóm dâu tây toàn bộ bán đi, lại là một số lớn thu nhập

Sang năm lời nói, hắn muốn tìm địa phương đại quy mô trồng trọt, cung ứng nhà máy sử dụng.

Cứ như vậy, đầu nhập chi phí cũng lớn.

Nhưng từ lâu dài cân nhắc, lộ thiên trồng trọt liền không có lợi, Tào Thư Kiệt cũng cân nhắc đến lúc đó tại những địa phương khác lều lớn nhà ấm trồng trọt.

Hai loại phương pháp khác nhau đồng thời tồn tại, làm khác biệt cấp bậc sản phẩm.

Trước mắt mảnh này vùng núi, có thể sử dụng địa phương đều đã vận dụng, còn lại địa phương căn bản khai phát không ra nhiều ít hữu hiệu lợi dụng không gian.

Ngược lại là đem còn lại sơn toàn bộ khai phát ra tới, xem như một cái điểm du lịch, còn là rất không tệ.

Lộc viên bên trong 20 đầu hươu sao tại thỏa thích chạy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt khi đi tới, bọn chúng còn chạy tới cách lưới sắt hàng rào cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Lúc này đầu hươu bên trên đã bắt đầu dài sừng hươu.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến tháng 6 liền có thể cắt thứ 1 gốc rạ, đến lúc đó lại là một loại con đường phát tài.

“Quả nhiên, càng có tiền, càng có tiền! Một điểm không sai!” Tào Thư Kiệt nói một mình.

Giống hắn về sau đầu tư những này, bao quát nuôi dưỡng hươu sao, nuôi gần 600 con trâu, đều cần đại lượng tài chính.

Không có tiền, giống Tào gia trang dân chúng bình thường trong nhà nuôi tới hai ba đầu, bốn năm con trâu, quanh năm suốt tháng tranh không có bao nhiêu tiền.

Thời gian trong lúc vô tình trôi qua.

Tào Thư Kiệt hôm nay chỗ nào cũng không đi, ngay tại trong vườn trái cây ở lại, mãi cho đến buổi chiều.

Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Quân gọi điện thoại, nhường hắn mang theo bên kia nhi hai người tới, ban đêm một khối ăn bữa cơm.

Cũng cho nàng lão bà nói ban đêm cùng trong vườn trái cây người cơm nước xong xuôi lại trở về.

“Thư Kiệt, hôm nay thong thả rồi?” Tào Kiến Quân nhìn thấy Tào Thư Kiệt, trực tiếp tới tại hắn phía sau lưng nhẹ nhàng vỗ một cái.

“Quân thúc, ta vừa làm xong, ngươi cũng không biết ta trong khoảng thời gian này không có phí công không có hắc bận bịu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đi thôi, chúng ta đi nông gia tiệm ăn ăn chút cơm.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói rằng.

Tào Thư Siêu còn hỏi hắn: “Bên này không lưu người?”

“Không lưu, ngoại trừ trâu cùng hươu, còn có cái gì có thể trộm đồ vật?”

“Lại nói chúng ta bên này trang nhiều như vậy giám sát, tại Tào gia trang còn có thể ném ta đồ vật?” Tào Thư Kiệt phất tay, mang theo bọn hắn 7 từ phía bắc dưới sơn đạo đi, một khối hướng nông gia tiệm ăn đi qua.

Khoảng cách vốn cũng không xa, không đầy một lát liền đến chỗ rồi.

Tới sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp để bên này bên trên món ngon.

Rau quả đều không có điểm mấy cái.

“Chúng ta buổi tối hôm nay thật tốt uống một chút, ăn uống no đủ làm chuẩn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Siêu cùng Tào Kiến Quân hai người bọn hắn la hét tối nay nhất định đem Tào Thư Kiệt uống gục.

Trang Tuyết Tùng cùng Chu Sinh Lượng hai người bọn họ cũng đi theo gào to.

Ngược lại là tới chót nhất Tôn Bảo Thành, Dương Chấn Sơn cùng Trương Bân ba người bọn họ luôn cảm thấy đối mặt lão bản có chút không thả ra.

Nói lời trong lòng, bọn hắn thật hâm mộ Tào Thư Kiệt bọn hắn 4 người đối mặt lão bản lúc cái chủng loại kia thoải mái cùng tùy ý.

“Quân thúc, Siêu ca, Chu sư phụ, Trang sư phụ, ta trong khoảng thời gian này vẫn bận, cũng không không ngồi xuống cùng các ngươi cố gắng ăn một bữa cơm.”

“Còn có tôn sư phó ba người các ngươi cũng là, tùy ý điểm, chúng ta đều là người một nhà.” Tào Thư Kiệt vẫy tay nói rằng.

“Buổi tối hôm nay nhất định phải ăn ngon uống ngon.”.