Chương 418: Có trọng thưởng 

Chương 418: Có trọng thưởng 

Theo Tào Thư Kiệt bưng ly rượu lên, Tào Thư Siêu bọn hắn 7 người cũng đều đi theo bưng ly rượu lên, đại gia hỏa một khối đụng một cái: “Cạn ly.”

8 người liền vừa bưng lên đồ ăn, một khối uống một phần tư chén.

Đặt chén rượu xuống sau, Tào Thư Kiệt ra hiệu bọn hắn dùng bữa.

Chính hắn cũng kẹp hai khối thịt bò, dính lấy tỏi giã bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai lấy.

“Ngô, mùi vị thật thơm.”

Nghe Tào Thư Kiệt tán thưởng, Tào Thư Siêu bọn hắn cũng đi theo gật đầu, tại thịt bò hương vị về điểm này, thật không có khuếch đại.

Tào Thư Kiệt có thể đem thịt bò bán so người khác cao 5 khối tiền, cũng không phải tùy tiện tăng giá.

“Chờ cuối tháng, chúng ta trong vườn trái cây dâu tây liền phải bắt đầu chín hái, đến lúc đó chúng ta lại phải bận bịu một hồi, năm nay so những năm qua thân thiết một chút, chúng ta nhân viên đầy đủ.”

Tào Thư Kiệt nói kế hoạch của hắn, trên trấn nhà máy còn không có chính thức khởi công, nhưng là hắn có thể đem trước đó tại trong nhà xưởng làm việc 62 người bên trong một bộ phận điểm xếp tới trong vườn trái cây đến duy trì trật tự.

Làm một ngày có một ngày tiền, đối với dân chúng mà nói, làm lại mệt sống cũng không đáng kể.

Tào Kiến Quân, Tào Thư Siêu, Trang Học Tùng bọn người cảm thấy lão bản chủ ý này hay.

Tào Kiến Quân mang theo Dương Chấn Sơn cùng Trương Bân canh giữ ở phía nam trại chăn nuôi trông giữ lấy 300 con trâu.

Tào Thư Siêu mang theo Trang Học Tùng, Chu Sinh Lượng cùng Tôn Bảo Thành bọn hắn 3 người tại vườn trái cây nhìn bên này che chở toàn bộ vườn trái cây, bên này có 20 đầu hươu, còn có 357 con trâu, có 50 mẫu vườn trái cây.

4 người liền muốn bận bịu tới, quả thực nói đùa!

Năm ngoái dâu tây hái thời điểm, Tào Thư Kiệt ngoài định mức thông báo tuyển dụng 30 nhiều người hỗ trợ tại trong vườn trái cây trông chừng, liền như thế còn bận bịu một thớt.

Năm nay cuối cùng không cần ngoài định mức nhận người.

“Thư Kiệt, năm nay còn chưa bắt đầu làm quảng cáo a?” Tào Thư Siêu nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Mấy ngày nay liền bắt đầu đẩy.”

“Ừm, bồn hoặc là bọt biển rương còn phải nếu lại định một nhóm.”

Tào Thư Siêu nghĩ bọn họ trong vườn trái cây còn tồn kho một nhóm năm ngoái còn lại không dùng hết mang si lỗ bồn, nhưng là lượng đã rất ít đi.

Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay dâu tây sản lượng so với trước năm cao hơn một chút, nhưng là hái xong cũng cứ như vậy, sang năm còn nghĩ tiếp tục thu hoạch lời nói, liền phải thay mới mầm.

Uống rượu thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng nói lên hắn chuẩn bị lại mở rộng trồng trọt diện tích ý nghĩ.

“Ta chuẩn bị tại trên trấn trong nhà xưởng sinh sản mứt, như vậy, chúng ta hiện tại hoa quả lượng còn thiếu rất nhiều, ta chuẩn bị lại bao một mảnh áp dụng lều lớn nhà ấm vun trồng dâu tây, kinh tế hiệu quả và lợi ích cao hơn.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhớ đến một chuyện: “Siêu ca, quân thúc, còn có Trang sư phụ, Chu sư phụ, Dương sư phụ, các ngươi có ý tưởng gì hay, cũng có thể nói ra.”

Cái này vẫn chưa xong, hắn tiếp tục tăng giá cả: “Đề nghị của các ngươi nếu như thích hợp, ta sẽ dành cho trọng thưởng.”

“Các ngươi biết đến, con người của ta nói chuyện, một một là một, hai là hai, xưa nay không mập mờ.”

Nhìn Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt, Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, Chu Sinh Lượng cùng Trang Học Tùng bốn người bọn họ đi theo Tào Thư Kiệt thời gian dài người đều biết hắn nói là sự thật.

Tôn Bảo Thành, Dương Chấn Sơn cùng Trương Bân ba người bọn hắn năm ngoái mạt mới tới cũng nghe Tào Thư Siêu bọn hắn nói qua lão bản Tào Thư Kiệt làm người, nhưng là cũng không có tự mình cảm thụ qua.

Lúc này nghe được lão bản Tào Thư Kiệt nói bọn hắn muốn đi ra đề nghị nếu như có thể bị tiếp thu, bọn hắn sẽ thu hoạch được trọng thưởng.

Không biết rõ cái này ‘trọng’ tới trình độ nào, nhưng nhìn xem Tào Thư Siêu bốn người bọn họ trên mặt vui mừng, ba người trong lòng cũng rất chờ mong.

Tào Kiến Quân bưng chén rượu tìm Tào Thư Kiệt uống rượu, cái khác 6 người cũng một khối bồi tiếp.

Nhìn thấy thức ăn trên bàn không chút động, Tào Thư Kiệt còn thúc giục bọn hắn nhanh lên dùng bữa.

Qua ba ly rượu, đồ ăn qua ngũ vị, 8 người đều không khác mấy đúng chỗ.

Uống nước trà công phu, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói rằng: “Ta lại cho các ngươi nói sự kiện.”

Lúc này, Tào Thư Siêu một cái giật mình, ngồi thẳng thân thể.

Hắn nhớ tới đến Tào Thư Kiệt buổi sáng còn nói muốn cho bọn hắn nói kiện chuyện trọng yếu phi thường, chẳng lẽ lại liền là chuyện này?

Tào Thư Siêu trong lòng đang suy nghĩ, bên tai liền nghe tới Tào Thư Kiệt thanh âm truyền đến: “Ta năm ngoái cũng đã nói chúng ta về sau hàng năm đều sẽ xem kinh doanh tình huống tăng lương hoặc là không thêm củi.”

“Ngọa tào, lại tăng lương!”

Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, Trang Học Tùng cùng Chu Sinh Lượng bốn người bọn họ trong đầu toát ra ý nghĩ này đến.

Dương Chấn Sơn, Tôn Bảo Thành cùng Trương Bân ba người thì có chút mờ mịt, tăng lương là có ý gì?

“Chúng ta năm ngoái lần thứ nhất tăng lương, từ 8 giờ lương ngày từ 35 nguyên thêm tới 40 nguyên, 12 lương ngày 55 thêm tới 60 nguyên.”

“Năm nay lời nói, 8 giờ lương ngày 40 nguyên thêm tới 50 nguyên.”

“12 giờ lương ngày 60 nguyên thêm tới 75 nguyên.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt giải thích một câu: “Tết xuân trước sau trong khoảng thời gian này vẫn bận, cũng chưa kịp cho các ngươi nói chuyện này, vừa vặn thừa dịp hôm nay có rảnh, ta cùng nhau cho các ngươi nói.”

Hắn sau khi nói xong, Tào Thư Siêu, Tào Kiến Quân, Trang Học Tùng cùng Chu Sinh Lượng bốn người bọn họ trong lòng đều từng tiếng ‘ngọa tào’ đây cũng không phải là thêm thiếu, mà là thêm nhiều lắm.

Dựa theo Tào Thư Kiệt nói cái này tăng lương, một tháng không nghỉ ngơi lời nói, tương đương với so trước kia nhân viên làm theo tháng nhiều 450 nguyên, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Giờ này phút này, Tôn Bảo Thành, Dương Chấn Sơn cùng Trương Bân bọn hắn 3 người mới minh bạch Tào Thư Kiệt vừa rồi nói ‘tăng lương’ rốt cuộc là ý gì.

“Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nông thôn một cái loại vườn trái cây lão bản vậy mà cho gia công tư!” Ba người bọn họ cảm giác đầu óc của mình có chút hỗn độn, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói thế nào tốt.

Có thể cái này vẫn chưa hết.

Tào Thư Kiệt hôm nay giống như muốn để bọn hắn cảm nhận được nhiều đặc sắc hơn.

Hắn nói: “Siêu ca, quân thúc, các ngươi cũng biết ta tại trên trấn mua nhà nhà máy, kế tiếp liền sẽ mua sắm thiết bị làm một vố lớn.”

“Đã mở công ty, tất cả liền đang quy lên, đến lúc đó vườn trái cây cùng trại chăn nuôi cũng sẽ từ từ nhập vào trong công ty, xem như trong công ty một cái độc lập bộ phận tồn tại.”

Tào Thư Siêu bọn hắn còn đang suy nghĩ ‘chính quy lên’ đến cùng là thế nào chính quy pháp, tiếp lấy liền nghe tới Tào Thư Kiệt nói: “Bước kế tiếp, chờ công ty tổ chức cơ cấu kiện toàn lên về sau, ta sẽ cân nhắc cho các ngươi mua sắm năm hiểm.”

“Siêu ca, thế nào, tin tức này tạm được.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, cười ha ha lấy nhìn về phía bọn hắn 7 người.

Tào Thư Siêu cảm xúc kích động lên.

Hắn đến nay còn nhớ chính mình vừa tới trên núi trong vườn trái cây nhận lời mời lúc, Tào Thư Kiệt lúc ấy cho hắn nói: “Siêu ca, đầu tiên nói trước, ta chỗ này cũng không mua bảo hiểm!”

Thật không nghĩ đến mới trôi qua không đến thời gian hai năm, Tào Thư Kiệt vậy mà lại nói cho hắn biết chuẩn bị cho bọn họ mua bảo hiểm.

Trong lúc nhất thời, Tào Thư Siêu tâm tình chập trùng không chừng.

Cái khác 6 người ánh mắt cũng đều nhìn chằm chằm lấy Tào Thư Kiệt, bọn hắn căn bản không nghĩ tới tại trong vườn trái cây tìm việc để hoạt động, lại còn cho mua bảo hiểm?

“Thư Kiệt, ngươi nói phải cho ta nhóm mua bảo hiểm?” Tào Kiến Quân truy vấn.

Trang Học Tùng bọn hắn cũng đều nhìn xem Tào Thư Kiệt.

“Không sai!” Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn: “Nhưng các ngươi cũng phải có chuẩn bị tâm lý, nếu như ta một khi cho các ngươi mua bảo hiểm, các ngươi bắt đầu giao bảo hiểm về sau, thực tế tới tay tiền lương kỳ thật so hiện tại muốn thấp mấy trăm khối.” “Chỗ tốt chính là chờ tương lai các ngươi về hưu về sau, dù là không cần làm việc, cũng có thể giống cái khác về hưu công nhân như thế lĩnh tiền hưu.”

Tào Thư Kiệt nói một hơi sau, lúc này không phản đối.

Tào Kiến Quân đủ dứt khoát, nhìn xem rượu trong ly không nhiều lắm, bọn hắn vừa rồi cầm rượu đều trống không, hắn vung tay lên: “Lại đến một bình rượu đến.”

Bọn người cầm qua rượu đến về sau, Tào Kiến Quân nâng cốc mở ra, từ Tào Thư Siêu bắt đầu, cho bọn họ 7 người chén rượu đều đổ đầy.

Cuối cùng còn thừa lại một chút bình căn, Tào Kiến Quân trực tiếp cầm chai rượu một hớp uống cạn tịnh.

Đem cái bình sau khi để xuống, hắn nói: “Các vị, hôm nay không quan hệ bất kỳ thân phận, chúng ta 7 một khối kính lão bản một chén.”

“Cảm ân hắn hôm nay cho, chúng ta 7 cũng không thể làm kia vong ân phụ nghĩa sự tình.”

Làm

“Ta làm!”

……

8 người tách ra, Trang Học Tùng muốn đi trên núi trực ban, Tào Thư Kiệt là thật không yên lòng một mình hắn uống rượu đi trực ban, còn an bài Tào Thư Siêu đi theo hắn cùng nhau đi.

Về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm đang trong phòng khách chờ lấy hắn.

Nhìn thấy hắn trở về, Trình Hiểu Lâm đưa cho hắn một chén mật ong nước: “Nhìn một cái ngươi uống cái này hùng dạng, uống nhiều hai cân nước tiểu ngựa, cũng không biết họ gì a.”

“Nhanh lên đem mật ong nước uống.”

“Này, ta không uống nhiều.” Tào Thư Kiệt còn tại nhấn mạnh.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Đúng, ngươi không có uống nhiều, ngươi uống chén mật ong nước, trong miệng không khổ.”

Tào Thư Kiệt bĩu môi, nhưng vẫn là cầm qua cái chén, đem bên trong mật ong nước uống một hớp rơi mất.

Trong bụng cảm giác tốt hơn nhiều.

“Thế nào uống nhiều như vậy?” Trình Hiểu Lâm còn buồn bực.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Cao hứng thôi, hôm nay cho bọn họ gia công tư, ta cũng nói cho bọn hắn biết nhà máy chính quy lên về sau, đến lúc đó cũng biết cho bọn họ mua bảo hiểm, đại gia hỏa già có bảo hộ, trong lòng đều cao hứng!”

“Vậy cũng không thể không để ý thân thể, chỉ cho lần này, về sau cũng không thể còn như vậy.” Trình Hiểu Lâm cường điệu.

Tào Thư Kiệt thề với trời, hắn về sau nhất định uống ít.

Có thể Trình Hiểu Lâm không tin hắn, còn nói hắn: “Thư Kiệt, ngươi lần trước uống say cũng là như thế thề.”

“……” Tào Thư Kiệt cảm thấy thời gian này không có cách nào qua, cô gái này thế nào còn lão níu lấy hắn bím tóc không thả.

Đang nghĩ ngợi tìm hắn lão bà lý luận một phen lúc, Trình Hiểu Lâm đã hướng lầu hai chạy tới.

“Thư Kiệt, ngươi có bản lĩnh liền đem rượu giới.”

……

Một bên khác, Tào Kiến Quân sau khi về đến nhà, tiếp lấy liền cho hắn lão bà Khương Hồng Anh nói Tào Thư Kiệt muốn cho bọn hắn mua bảo hiểm sự tình.

Khương Hồng Anh sau khi nghe xong cảm thấy đây không phải là thật: “Làm sao có thể nha, xây quân, ngươi không phải uống hồ đồ rồi a.”

“Ta lừa ngươi có chỗ tốt gì?”

Khương Hồng Anh tưởng tượng cũng đúng.

Có thể nàng vẫn cảm thấy việc này không thích hợp: “Các ngươi chính là đi chỗ của hắn trồng qua vườn, làm sao còn cấp các ngươi mua bảo hiểm a?”

“Mua bảo hiểm không rất tốt sao, chờ ta làm bất động về hưu, đến lúc đó coi như không kiếm sống, cũng có thể lĩnh tiền, ngươi nói đúng hay không.”

Khương Hồng Anh nghĩ một hồi, hỏi hắn: “Xây quân, ngươi giúp ta hỏi một chút, Thư Kiệt nơi đó còn nhận người sao? Bằng không ta cũng đi làm việc a?”

“Ngươi cũng đừng đi, nhà chúng ta có một cái đi là được.”

Tào Kiến Quân cho nàng nói: “Ngươi nếu là cũng đi trong xưởng đi làm lời nói, đến lúc đó nhà ta cây ăn quả kết quả, ai đi quản lý?”

“Cũng đúng, vậy cứ như vậy đi, ngươi tại Thư Kiệt nơi đó làm rất tốt, ta đem trong nhà dọn dẹp tốt……”.