Chương 419: Tào chủ nhiệm ba loại quyết sách, chúc ngươi bình bộ thượng thanh vân 

Chương 419: Tào chủ nhiệm ba loại quyết sách, chúc ngươi bình bộ thượng thanh vân 

Đừng nói Khương Hồng Anh cái phản ứng này, mấy người khác về đến nhà, trong nhà lão bà cũng là phản ứng giống vậy.

Loại sự tình này nói ra, ai tin tưởng đâu! Cái này rất giống có người nhận thầu một mảnh trồng trọt hoa màu, chiêu mấy người đi làm việc, sau đó cái này nhận thầu thổ địa người nói cho đi làm việc người, các ngươi tại ta chỗ này làm rất tốt, ta cho các ngươi mua bảo hiểm, về sau có thể dưỡng lão.

Nghĩ như thế nào, thế nào cảm giác không đáng tin cậy.

Nhưng vấn đề là Tào Thư Kiệt loại vườn trái cây xác thực không giống.

Cũng không biết ai suy đoán lung tung, hắn cái kia vườn trái cây có thể định giá một ngàn vạn.

Trời ạ!

Quả thực không dám nghĩ.

Bọn hắn cảm thấy chính là một cái loại vườn trái cây, thế nào cũng cho đưa trước bảo hiểm?

Có thể sự thật bày ở trước mắt, mặc dù bây giờ còn không có cho mua lấy bảo hiểm, nhưng là Tào Kiến Quân mấy người bọn hắn cảm thấy thời gian này sẽ không quá xa.

Tối đa cũng liền thời gian mấy tháng mà thôi!

Hơn nữa Tào Thư Kiệt cho bọn họ gia công tư đều là thật sự tiền, điểm này ai cũng không thể không thừa nhận.

Nói không khoa trương, tại nông thôn, một tháng nhiều 450 khối tiền, tại không có ân tình qua lại dưới tình huống, hoàn toàn đủ lão lưỡng khẩu tiền sinh hoạt phí một tháng.

……

Tại Tào Thư Kiệt vội vàng chuyện của hắn lúc, Tào Gia Trang thôn ủy hội cửa đại viện tuyên truyền trên lan can cũng dán lên một trương mới thông cáo.

Tào Gia Trang thôn hai ủy hội nghị thông qua, khởi công tu kiến một cái mới bãi đỗ xe, cũng tại Tào Thư Kiệt vườn trái cây chân núi xây một loạt thống nhất quầy hàng.

Cũng lấy mỗi ngày 50 nguyên tiền thuê công khai cho thuê quầy hàng, cái khác bất kỳ tư nhân quầy hàng không được xuất hiện tại Tào Thư Kiệt vườn trái cây chung quanh.

Đối với điểm này, từng tại bên kia bày qua bày người đều sẽ không cự tuyệt.

Bọn hắn rất rõ ràng, một ngày này 50 đồng tiền tiền thuê nhìn không ít, nhưng trên thực tế đụng tới nhiều người thời điểm, một ngày khả năng liền kiếm ra một tháng tiền mướn.

Vừa mới bắt đầu không có làm thời điểm, bọn hắn cũng không thể tin được kết quả này.

Nhưng chân chính thực hiện, mới phát hiện thì ra trên thế giới này thật sự có rất nhiều chuyện đi làm về sau khả năng biết kết quả.

Cũng chính là bởi vì dạng này, thông cáo mới vừa ra tới, Tào gia trang liền có mấy chục người đi thôn ủy báo đến, bọn hắn thậm chí bằng lòng trước đưa trước một năm tiền, đơn giản cũng liền 18250 nguyên, dù là không cửa sổ kỳ có rất nhiều, nhưng chính là vội vàng mấy cái kia nguyệt, cũng đầy đủ bọn hắn kiếm nhiều tiền.

Điểm này là Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình bốn người bọn họ cũng không nghĩ tới.

Bọn hắn nghĩ tới những này thống nhất quầy hàng không khó cho thuê, thật không nghĩ đến còn chưa bắt đầu làm lên, trên lý luận quầy hàng liền toàn bộ đều cho mướn.

“Khá lắm, đám người này thật là có ánh mắt!” Tào Kiến Long dạng này nói thầm.

Cao Trường Ngân xem như Tào gia trang kế toán, hắn nhìn xem phiếu báo danh bên trên người, tính toán cái này một khoản có thể thu được nhiều ít tiền thuê.

Coi xong về sau mới phát hiện: “Mẹ nó, kiếm tiền thế nào dễ dàng như vậy? Trước kia thôn ủy đám người kia trong đầu đều rót phân sao?”

Hiện tại quang trên danh sách báo danh bằng lòng giao một năm tiền thuê người liền có 53.

Cao Trường Ngân cầm phần danh sách này cho Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Lữ Bình bọn hắn nói: “Kiến Long bí thư, các ngươi nhìn danh sách này.”

“Ta vừa rồi tính toán một cái, các ngươi đoán những này tiền thuê thu sạch đi lên, có thể có bao nhiêu tiền?” Cao Trường Ngân còn cho bọn hắn làm trò bí hiểm.

Tào Chính Tồn loại người này không thích nhất chắc chắn, Tào Kiến Long cùng Lữ Bình nếu là không có máy kế toán lời nói, bọn hắn cũng không tốt.

“Cao kế toán, nói nhanh một chút, đừng mẹ nó từng ngày không có chuyện làm liền biết cùng Tào Thư Kiệt tiểu tử thúi kia học những này xâu người trò xiếc, đúng không?”

“Làm sao lại, Tào bí thư, các ngươi nhìn!”

Cao Trường Ngân đem ký sổ bản mặt sau cho ba người bọn họ nhìn một lần.

Cái này xem xét, ba người đều ngây ngẩn cả người, Tào Kiến Long ồn ào: “Thế nào nhiều như vậy?”

“Ngọa tào, nhanh một trăm vạn đâu! Cao kế toán, ngươi sẽ không tính sai đi.” Tào Chính Tồn cái này tiểu lão đầu cũng đi theo bạo thô, hắn không tin tưởng lắm.

Hắn còn lải nhải: “Tào Kiến Cương người hầu thời điểm, chúng ta mấy người liều chết việc cực muốn kiếm chút tiền, lúc ấy vắt óc tìm mưu kế cũng không làm ra chút dầu cặn bã đến.”

“Chẳng phải là, ta khi đó cào nát đầu, cũng không biết từ nơi nào đi móc tiền.”

Tào Kiến Long nhìn xem Cao Trường Ngân viết tại sổ sách bên trên số lượng, hắn giống như lầm bầm lầu bầu: “Các ngươi nhớ kỹ không, Thư Kiệt năm ngoái vừa mới tranh cử thôn chủ nhiệm thời điểm, hắn nói qua hai năm, hắn nhất định nghĩ biện pháp cho trong thôn đóng một căn phòng lớn, chúng ta về sau ngay tại căn phòng lớn bên trong mở toàn thôn đại hội, mùa hè nóng lên có điều hòa, mùa đông lạnh có hơi ấm.”

“Ai uy, ta lúc ấy sau khi nghe xong đã cảm thấy tiểu tử này không đáng tin cậy, hắn lúc nào đều quên không được chính mình thổi ngưu bức thói quen, có thể các ngươi nhìn…… Làm gì?”

“Đến, đều nói cho ta nghe một chút đi, giả thiết chúng ta làm nhiều như vậy quầy hàng, số tiền này nếu là thu sạch đi lên, cầm lấy đi xây căn phòng lớn, có đủ hay không dùng?”

Lữ Bình bàn tính toán một cái: “Kiến Long bí thư, số tiền này dư xài.”

“Đúng không, tay người nào cơ mang theo trên người đâu, nắm chặt cho Tào Thư Kiệt tiểu tử kia gọi điện thoại, hỏi một chút hắn ở đâu, nhường hắn nắm chặt đến thôn ủy.” Tào Kiến Long là người nóng tính, hắn ở trên người xóa điện thoại di động của mình, lại không tìm tới.

Lúc này mới nhớ tới trong nhà thay quần áo thời điểm, điện thoại còn tại món kia quần áo trong túi cất.

“Mụ nội nó, Quan Kiện thời điểm như xe bị tuột xích.” Tào Kiến Long muốn cho chính mình một bàn tay.

“Kiến Long bí thư, ta cầm điện thoại đâu, ta cho Tào chủ nhiệm gọi điện thoại.”

Lữ Bình đã lấy điện thoại cầm tay ra tới, nàng nhanh chóng bấm Tào Thư Kiệt điện thoại.

……

Tào Thư Kiệt lúc này đang ở nhà bên trong tra tư liệu, người liên hệ, làm theo yêu cầu tự động hoá dây chuyền sản xuất.

Thời gian không đợi người, Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ về sau, phía sau chính là nước chảy thành sông sự tình.

Tào Thư Kiệt liên hệ với một nhà gọi ‘Dip khang tự động hoá thiết bị’ công ty, này nhà công ty chuyên môn làm thực phẩm loại dây chuyền sản xuất tự động hoá thiết bị, làm cũng không tệ lắm.

Tào Thư Kiệt cho đối phương nói phía bên mình tố cầu sau, đối phương bằng lòng tại trong một tuần an bài một gã tự động hoá thiết bị thiết kế kỹ sư tới ở trước mặt cùng hắn khai thông, đồng thời còn muốn đo vẽ bản đồ Tào Thư Kiệt nhà máy xưởng bên trong kích thước, hoàn toàn là chế tạo riêng thiết bị.

Giá cả lời nói cũng không có đắt kinh khủng, nhưng đối phương cũng đã nói, phải chờ đợi bọn hắn kỹ sư tới thực địa khảo sát xong, cùng Tào Thư Kiệt khai thông xong, biết Tào Thư Kiệt đối thiết bị cụ thể nhu cầu sau, khả năng cho hắn báo giá, bằng không hiện tại cho báo giá cũng là hư.

Đối với điểm này, Tào Thư Kiệt cũng rất tán đồng.

Vừa kết thúc trò chuyện không bao lâu, ai biết Lữ Bình lại gọi qua điện thoại tới.

Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, thuận tay liền nhận nghe điện thoại: “Bình Cô, có chuyện gì không?”

“Tào chủ nhiệm, Kiến Long bí thư để ngươi mau lại đây thôn ủy văn phòng, có đại sự một khối thương lượng một chút.” Lữ Bình nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe nàng sau khi nói xong, thật sự cho rằng có không phải đại sự gì, liền nói: “Tốt, ta liền tới đây.”

Có thể Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện đi vào thôn ủy đại viện, nghe Tào Kiến Long bọn hắn nói xong đầu đuôi sự tình, nhìn lại Cao Trường Ngân tính ra món nợ này, hắn trầm tư một hồi, mới lên tiếng: “Đề nghị của ta là phòng họp lớn tạm thời không nóng nảy đóng, nếu quả như thật làm ra nhiều như vậy quầy hàng đến, số tiền kia cũng đều có thể đủ số thu đi lên, chúng ta trước không nên động số tiền này.”

“Cao kế toán, ngươi đến lúc đó trước tiên đem tiền tồn thành ba năm định tồn, hậu kỳ nếu quả như thật nhất định phải dùng số tiền kia đóng phòng họp lớn, hoặc là làm những chuyện khác, các ngươi tỉnh táo lại làm quyết định, mới có thể không hối hận.”

Tào Thư Kiệt có thể nhìn ra được, Tào Kiến Long mấy người bọn hắn cái này thuộc về điển hình bị động kích thích, cảm xúc dâng lên, hiện tại chính là nương tựa theo một lời huyết dũng, muốn tiêu hết khoản này ‘kếch xù tài chính’ đi xây cái gì phòng họp lớn.

Nhưng vấn đề là ngay lúc này Tào gia trang đang ở tại nhanh chóng phát triển giai đoạn, lúc này đi kiến lập hội nghị thất, không cần nhiều, mấy năm sau lại quay đầu nhìn xem liền phát hiện hiện tại xây xong phòng họp quá hạn.

Tào Thư Kiệt một phen xác thực đem bốn người cho quay đầu rót một chậu nước lạnh, để bọn hắn chậm rãi tỉnh táo lại.

Tào Kiến Long còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, ta hiểu ngươi nói ý tứ, có thể ngươi nhìn chúng ta lúc nào xây phòng họp lớn thích hợp hơn đâu?”

Tào Thư Kiệt cười lên: “Long thúc, ngươi làm gì không phải chấp nhất xây đại hội nghị đâu?”

“Không phải ngươi năm ngoái tranh cử thôn chủ nhiệm thời điểm nói qua câu nói này sao?”

Tào Kiến Long một bộ đương nhiên ngữ khí, hắn nói: “Thôn ủy thác trước không có tiền, cũng không biện pháp xây cái này, xây cái kia.”

“Thế nhưng là trong thôn lần này dựa vào ngươi vườn trái cây có thể kiếm tới một số tiền lớn, ta suy nghĩ chúng ta trước hoàn thành ngươi khi đó hứa hẹn, cũng làm cho trong thôn cái khác dân chúng biết ngươi không phải nói hươu nói vượn.”

Tào Thư Kiệt có thể nghe được, Tào Kiến Long lời nói này tuyệt đối không phải nói bậy, nói gần nói xa đều ẩn chứa chân thật nhất thành ý.

Cũng chính vì vậy, Tào Thư Kiệt thật bị trước mắt cái này tiểu lão đầu cho cảm động.

“Long thúc, ta… Ta cho ngươi cam đoan, trong ba năm tuyệt đối đem nó cho xây lên.”

“Số tiền này trước tồn lấy, không nóng nảy dùng.” Tào Thư Kiệt lại một lần cường điệu.

Hắn nói: “Các ngươi muốn thật sự là muốn tiêu ít tiền, cũng không phải việc khó gì, nhưng không bằng thay cái hoa pháp, thừa dịp tết thanh minh lập tức tới ngay, cho ta trong thôn trước kia tham gia quân ngũ hy sinh hết trong nhà mua chút đồ vật a, cho chúng ta thôn những cái kia cao tuổi lão nhân mua chút thực dụng đồ vật.”

“Hiện tại ba tháng đi, sáu tháng chính là thi đại học, đến lúc đó ta trong thôn có ai thi đậu bản khoa, ban thưởng cho hắn 2000 khối tiền, nhà ai thi đậu nghiên cứu sinh, ban thưởng hắn 5000 khối tiền, nhiều như vậy tốt!”

“Các ngươi nói đúng hay không?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Một phen đem Tào Kiến Long bốn người bọn họ đều cho nói ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nhìn thấy nhiều tiền như vậy thời điểm, chỉ mới nghĩ lấy cho thôn ủy đóng mới văn phòng, xây một cái phòng họp lớn, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới số tiền này cũng có thể từ phương diện khác đi hoa, hơn nữa còn có thể hoa càng có ý nghĩa.

Tào Thư Kiệt gặp bọn họ không nói lời nào, hắn lớn tiếng nói: “Long thúc, các ngươi cảm thấy không được?”

“Ta có thể vỗ ngực cam đoan, ta hiện tại đi lớn loa bên trên hô mấy tiếng nói, nhường toàn thôn dân chúng tới họp, một khối quyết định chuyện này, tuyệt đối không có một cái nào không đáp ứng.”

“Đi, ngươi gào to hai tiếng nói, chúng ta hôm nay liền thông qua cái phương án này.” Tào Kiến Long cũng gọn gàng mà linh hoạt.

Tào Thư Kiệt cười ha ha lấy vặn ra lớn loa, liền âm nhạc đều không có thả, ngay tại lớn loa bên trên hô: “Tất cả Tào gia trang lão thiếu gia môn, ta là Tào Thư Kiệt, tất cả ở nhà người đều cho ta đến thôn ủy đại viện họp.”

“Không ở nhà, cũng gọi điện thoại thông tri bọn hắn nắm chặt trở về, thôn ủy có chuyện quan trọng tuyên bố, quá thời hạn không đợi!”

Liên tiếp hô 5 khắp!

Tào Thư Kiệt vững tin người của toàn thôn đều có thể nghe rõ ràng.

Thậm chí liền phía bắc Đào Đông thôn người đều dựng thẳng lên lỗ tai chăm chú lắng nghe, bọn hắn cũng muốn biết Tào gia trang cái kia đại năng người lại muốn làm cái gì sự tình?

Thế nhưng là nghe không rõ ràng.

Có người không nín được, dứt khoát trực tiếp cưỡi xe điện hướng Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên này chạy.

Bọn hắn luôn cảm thấy Tào Thư Kiệt muốn nói sự tình khả năng cùng loại cây ăn quả, nuôi bò có quan hệ.

Tào gia trang dân chúng cũng không biết Tào chủ nhiệm hôm nay lại muốn nói gì?

Nhưng là không trở ngại bọn hắn tín nhiệm vô điều kiện Tào chủ nhiệm, nguyên một đám hoặc đi tới, hoặc cưỡi xe hướng thôn ủy đại viện chạy tới.

Trong văn phòng, Tào Thư Kiệt bọn hắn 5 người kiên nhẫn cùng đợi.

5 người thậm chí còn đang thương lượng đợi lát nữa đại gia hỏa đều tới về sau, ai đi tuyên bố chuyện này.

Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình ba người bọn họ tự giác lúc này không đủ tư cách.

Tào Kiến Long rất kiên quyết tỏ thái độ nhường Tào Thư Kiệt đi.

“Thư Kiệt, ngươi cũng biết miệng ta đần, nếu là không có bản thảo lời nói, ta liền cái rắm đều không thả ra được, ngươi đi là được, chúng ta đều ủng hộ ngươi!”

Trong lúc đó, bọn hắn một mực kiên nhẫn chờ lấy.

Cái này chờ đợi ròng rã hơn nửa giờ, bên ngoài sớm tới thôn dân cũng đều không có không nhịn được.

Thậm chí còn có người nhìn thấy ai không đến, tranh thủ thời gian tìm người gọi điện thoại thúc bọn họ.

Chờ lấy Tào gia trang tất cả có thể tới hiện trường người đều tới đông đủ về sau, Tào Thư Kiệt cầm microphone đứng bên ngoài bên cạnh, hắn nhìn xem đối diện ngồi đầy nhóc Tào Gia Trang thôn dân, trong lòng có chút nhỏ kiêu ngạo.

“Các hương thân, trước tiên ta hỏi chuyện gì.” Tào Thư Kiệt lớn tiếng hô: “Đợi lát nữa có mấy hạng mới cử động muốn tuyên bố, các ngươi cảm thấy được hay không?”

“Tào chủ nhiệm, ngươi chỉ quản nói, cho dù là nhường bò trở về, ta Tào Thư Lâm không hai lời nói.” Tào Thư Lâm dưới đất hô.

Hắn hiện tại là Tào Thư Kiệt sắt phấn.

Tào Thư Lâm vừa nói xong, trong đám người Tào Thục Cúc cũng nói theo: “Tào chủ nhiệm, ngươi có lời gì chỉ quản nói là được.”

“Kia tốt, ta đã nói.” Tào Thư Kiệt cũng không già mồm.

Hắn nói rằng: “Đại gia hỏa đều nhìn thấy chúng ta thôn ủy cửa ra vào biểu hiện ra trên lan can tin tức đi?”

“Thôn ủy dự định tại cái kia vườn trái cây chân núi xây một nhóm thống nhất quầy hàng, mỗi cái quầy hàng mỗi ngày 50 khối tiền cho thuê.”

“Nhưng là ta cùng Kiến Long bí thư đều không nghĩ tới chúng ta có các hương thân quá để mắt thôn chúng ta hai ủy, mở miệng liền phải giao một năm tiền thuê.”

“Một năm này 18250 khối tiền, cho đến bây giờ, hết thảy có 53 các hương thân báo danh, đây là bao nhiêu tiền vậy?”

“Số tiền kia hết thảy 967250 nguyên, còn kém hơn 3 vạn khối tiền không đến một trăm vạn.”

“Chúng ta vừa rồi họp trao đổi một chút, tại Kiến Long bí thư, ta, cao kế toán, Tào Chính Tồn chủ nhiệm cùng Lữ chủ nhiệm dưới yêu cầu mạnh mẽ, chúng ta nhất trí quyết định dùng số tiền này đến cho toàn Tào gia trang làm ba chuyện!”

“Cái nào ba kiện đâu?” Tào Thư Kiệt một cái miệng câu ở đây dân chúng trong lòng bất ổn, lòng ngứa ngáy rất.

Hắn duỗi ra thứ một đầu ngón tay: “Lập tức liền là tết thanh minh, có thể chúng ta không thể nào quên hôm nay cuộc sống hạnh phúc là một chút ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết tiền bối hi sinh sinh mệnh của mình đổi lấy.”

“Cho nên, chúng ta quyết định tại tết thanh minh trong lúc đó cho chúng ta Tào gia trang tất cả lão binh gia đình đưa một phần quà tặng, các ngươi có đồng ý hay không?”

“Đồng ý!”

Tất cả mọi người ở đây cùng kêu lên hét lớn!

Mỗi người đều bị Tào Thư Kiệt một phen câu lên những cái kia không tốt hồi ức, trẻ tuổi một chút thì nghĩ đến trong màn hình TV nhìn thấy bi thảm tình cảnh.

Số tiền này nên hoa!

Có ít người hi sinh, nhưng bọn hắn tiếp tục người thừa kế thế hệ trước tinh thần!

Tào Thư Kiệt lại duỗi ra ngón tay thứ hai đầu: “Có câu nói nói hay lắm, uống nước không quên người đào giếng, Tào gia trang sở dĩ có thể có hôm nay ngày tốt lành, tuyệt đối cùng Tào gia trang tất cả thế hệ trước yên lặng nỗ lực trưởng bối có thiên ti vạn lũ quan hệ.”

“Ta cùng Tào Gia Trang thôn hai ủy bất cứ người nào đều không phải là vong ân phụ nghĩa hạng người, ngay tại vừa rồi, Tào Kiến Long bí thư cũng đặc biệt nhấn mạnh không thể nào quên những lão nhân này.”

“Cho nên cái này phần thứ hai lễ vật, đưa cho Tào gia trang tất cả qua tuổi 70 lão nhân, đồ vật khả năng không quý, nhưng là Tào Gia Trang thôn ủy một phần tâm ý, các ngươi có đồng ý hay không?”

Đám người thật không nghĩ tới thôn ủy hôm nay nhường bọn họ chạy tới họp là nói cái này.

Tại thời điểm trước kia, thôn hai ủy đâu thèm qua cái này?

Dưới đáy người đang ngồi trong đầu đều rõ ràng, bọn hắn minh bạch việc này tám thành cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ!

“Đồng ý!”

Rất nhiều người cơ hồ là hô lên toàn bộ sức mạnh!

Khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Tào Thư Kiệt hiện ra nụ cười trên mặt đừng đề cập nhiều xán lạn.

Hắn tiếp lấy duỗi ra thứ ba ngón tay: “Cái này chuyện thứ ba, ta muốn nói tri thức vĩnh viễn là cải biến chúng ta người bình thường vận mệnh ngắn nhất đường tắt.”

“Chúng ta Tào Gia Trang thôn hai ủy cũng rất quan tâm trong thôn tất cả cố gắng học tập bọn nhỏ.”

“Hàng năm tháng 6 thi đại học quý, ta mới vừa rồi cùng Kiến Long bí thư, Tào Chính Tồn chủ nhiệm, Lữ Bình chủ nhiệm, cao kế toán thương lượng qua……”

Hắn kéo dài âm, hấp dẫn đủ nhiều ánh mắt, rồi mới lên tiếng: “Trong thôn về sau phàm là thi đậu bản khoa, mỗi cái hài tử ban thưởng 2000 khối tiền.”

“Trong thôn về sau thi đậu nghiên cứu sinh, mỗi cái hài tử ban thưởng 5000 khối tiền.”

“Nếu là có ai có thể thi đậu trọng điểm đại học, toàn thôn cho ngươi bày rượu tịch, chúc ngươi bình bộ thượng thanh vân!”

Tào Thư Kiệt trùng điệp nắm tay hướng xuống vung đi, hắn nói: “Lão tử hôm nay liền đem lời nói đặt xuống nơi này.”

“Về sau Tào Gia Trang thôn hai ủy gánh vác trách nhiệm này.”

“Trợ cấp, dưỡng lão, ấu tử tương lai!”

“Các hương thân, về sau mặc kệ ai tiến Tào Gia Trang thôn hai ủy, cái này ba loại thời thời khắc khắc cũng không thể quên, bằng không hắn muốn bị toàn thôn đâm cột sống!”

Dưới đài dân chúng toàn bộ trợn tròn mắt.

Vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt điều thứ ba vậy mà là như vậy.

Hơn nữa hắn thật là xuất ra vàng ròng bạc trắng đến, muốn cho toàn thôn dân chúng mưu phúc lợi!

Trên lý luận nói, chỉ cần con của mình dùng dùng kình cố gắng học tập, thi đậu bản khoa, liền có tiền cầm!

Nếu có thể thi đậu trọng điểm đại học, Tào chủ nhiệm thế nhưng là chính miệng nói, thôn ủy toàn thôn bày rượu tịch.

“Nương, Tào chủ nhiệm, ta trở về mỗi ngày cầm da roi quất nhà ta tiểu tử thúi kia, cũng phải để hắn khảo thí trọng điểm đại học.” Dưới đáy có trung niên nhân dưới sự kích động, đột nhiên đứng lên rống to.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn, đi theo cười lên: “Xây đình thúc, vậy ta nhưng nhìn lấy a, con của ngươi muốn thật sự là có thể thi đậu trọng điểm, đến lúc đó ngươi cứ việc yên tâm, ta cho toàn thôn trải lên thảm đỏ, nhường hắn đeo lên hoa hồng lớn, từ nam đi đến bắc!”

Giờ phút này, mỗi một vị thuộc về Tào gia trang dân chúng đều cảm thấy kích động không thôi.

Cảm xúc kích động căn bản khống chế không nổi.

Thời điểm trước kia, Tào Gia Trang thôn ủy cũng chỉ là thôn ủy, những cái kia làm lãnh đạo đều là hướng chính mình trong túi ôm tiền.

Lúc ấy ai là toàn thôn cân nhắc qua một tia nửa sợi?

Có thể từ lúc nào?

Giống như từ khi Tào Thư Kiệt tranh cử thôn chủ nhiệm về sau, mọi thứ đều biến không giống như vậy.

Trước kia hướng chính mình trong túi ôm chuyện tiền không có, hiện tại thôn hai ủy suốt ngày nghĩ đến ra bên ngoài vung tiền!

Mẹ nó!

“Tào chủ nhiệm, chúng ta ủng hộ ngươi, ngươi vẫn làm lấy thôn chủ nhiệm a!”

“Chính là, chúng ta đều ủng hộ ngươi, ngươi đem thôn chủ nhiệm làm đến chết a!”.