Chương 420: Thiết bị nhà máy người tới  

Chương 420: Thiết bị nhà máy người tới  

Tào Thư Kiệt nghe được phía dưới lải nhải thanh âm, mặt của hắn hắc như đáy nồi.

“Mới vừa rồi là ai nói để cho ta làm đến chết, ngươi có bản lĩnh đứng lên cho ta, ta cam đoan đánh không chết ngươi.”

Một câu gây ở đây tất cả dân chúng đều cười lên ha hả.

Ngay cả Tào Thư Kiệt sau lưng Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người trên mặt cũng đều lộ ra nụ cười thân thiện.

Nhưng cẩn thận nhìn sẽ phát hiện bọn hắn trong mắt cũng toát ra ánh mắt hâm mộ.

Hướng phía trước đẩy 10 năm, 20 năm, tại Tào gia trang có thể bị dân chúng như thế kính yêu người, một cái không có.

“Ai, ta nhìn nhường Thư Kiệt xin vào đảng, ta còn là thoái vị a.” Tào Kiến Long cảm khái.

Chờ Tào Thư Kiệt thôn chủ nhiệm cùng thôn bí thư một vai chọn, nói như vậy, Tào gia trang có phải hay không sẽ phát triển càng nhanh?

……

Tào gia trang toàn thôn đại hội đã mở xong, thế nhưng là tại Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện dân chúng còn không muốn đi, bọn hắn đều chờ mong Tào Thư Kiệt lại nói điểm những vật khác.

“Trở về đi, hôm nay không có chuyện khác, kế tiếp tất cả mọi người làm rất tốt, chúng ta Tào gia trang sẽ càng ngày càng tốt.” Tào Thư Kiệt phất tay nhường tất cả mọi người đều trở về.

Những dân chúng này lúc này mới quay người đi ra ngoài.

Bọn hắn vừa đi vừa thảo luận Tào Thư Kiệt vừa rồi nói ba loại chính sách, nói thật, toàn thôn tất cả dân chúng đều rất hài lòng. Nhà ai còn không có hài tử?

Nhà ai không có lão nhân?

Những cái kia đi lên chiến trường người, nên bị nhớ kỹ!

“Thư Kiệt thật sự là tốt, ta trước kia đã cảm thấy đứa nhỏ này sau khi lớn lên chuẩn có tiền đồ, các ngươi nhìn, để cho ta nói chuẩn a.”

“Lão thím, ta thế nào nhớ kỹ ngươi trước kia cũng từng nói với ta câu nói này, ngươi có phải hay không quên?”

“Sách suối, chính ngươi không cố gắng còn trách ta sao, ngươi xem một chút người ta Thư Kiệt, so ngươi tuổi tác còn nhỏ, người ta làm chuyện gì.”

Ngày này không có cách nào hàn huyên.

Tào Kiến Phương đi ra ngoài, bỗng nhiên nhìn thấy Tào Chính Hổ tại cửa ra vào ngồi, hắn đi nhanh lên đi qua tiến đến Tào Chính Hổ bên người: “Hổ gia, ngài tại sao lại ở chỗ này?”

“Xây phương, ta trong nhà cũng không chuyện làm, tới xem một chút Thư Kiệt mở họp cái gì.” Tào Chính Hổ khắp khuôn mặt là vẻ mặt kiêu ngạo.

Lời mới vừa nói chính là hắn cháu trai.

Cháu trai của hắn nói kia lời nói, nhường hắn cảm thấy tiểu tử này cho bọn họ Lão Tào nhà làm vẻ vang thêm vinh dự.

Nhìn thấy Tào gia trang nhiều người như vậy đều ủng hộ nâng đỡ hắn cháu trai, hắn cảm thấy mình hiện tại cho dù chết đều đáng giá.

Đợi chút nữa sau, cho bọn họ Tào gia cháy mạnh tổ cháy mạnh tông nói một chút, ai còn không dựng thẳng ngón tay cái?

“Hổ gia, các ngài giáo có phương pháp, Thư Kiệt không thể chê.” Tào Kiến Phương nói rằng.

“Ha ha.” Tào Chính Hổ cười lên.

Tào Kiến Quốc đến tìm hắn, nhìn thấy Tào Kiến Phương, hắn còn hướng đối phương chào hỏi: “Xây phương, ngươi cũng chuẩn bị đi trở về?”

“Kiến Quốc ca, con của ngươi thật sự là tốt, nói thật, thôn ủy thác lúc trước giúp điểu nhân, ta thật không có phục qua ai, thế nhưng là đối Thư Kiệt, ta phục.”

Tào Kiến Phương trên mặt bội phục biểu lộ còn không có tán đi, hắn còn thỉnh thoảng quay đầu hướng thôn ủy văn phòng nhìn một chút, cũng không biết Tào Thư Kiệt bọn hắn lại đi thương lượng cái gì huệ dân phương án.

Tào Kiến Quốc nghe được đối phương khen hắn nhi tử so khen hắn còn đắc ý.

Trong lòng đắc ý, trên mặt cũng một mực treo nụ cười, có thể hắn trên miệng vẫn là thói quen khiêm tốn: “Xây phương, ngươi đừng khen hắn như vậy, lại khen hắn ánh mắt liền dài đến trên đỉnh đầu đi.”

“Ha ha, Kiến Quốc ca, hôm nào một khối uống một ly.”

Tào Kiến Phương đi.

Tào Kiến Quốc cũng dùng chạy bằng điện xe ba bánh mang theo phụ thân hắn hướng bắc chạy tới.

“Kiến quốc, sau khi trở về, ngươi đi mẹ ngươi mộ phần bên trên đốt điểm giấy, bên trên ở hương, cũng cho nàng nói một tiếng Thư Kiệt có thêm hơi thở.” Tào Chính Hổ dặn dò con của hắn.

Tào Kiến Quốc liên tục gật đầu đáp ứng.

“Cha, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, chuyện này ta đi làm.”

“Thư Kiệt là cái hảo hài tử.” Tào Chính Hổ thở dài: “Chính là như vậy quá mệt mỏi lấy hắn.”

“Cha, Thư Kiệt còn trẻ, nhiều làm chút việc mệt mỏi không đến hắn, lại nói hắn cũng không làm nhiều ít việc tốn thể lực.”

Tào Chấn Hổ đối với hắn nhi tử thuyết pháp này rất khinh thường: “Ngươi hiểu cái gì, ngươi liền biết đào đi, người ta Thư Kiệt là động não.”

Tào Kiến Quốc bị hắn lão phụ thân cho quở mắng một trận, lập tức liền không muốn nói chuyện.

……

Đào Đông thôn có thôn dân tới, nguyên bản còn muốn nghe Tào Thư Kiệt nói nội dung là không phải cùng loại kiwi cây ăn quả, nuôi bò sự tình có quan hệ.

Có thể sau khi nghe xong mới biết được cả hai bắn đại bác cũng không tới.

Hắn vốn nên nên buông lỏng, nhưng là nghe Tào Thư Kiệt mở xong sẽ về sau, Đào Đông thôn thôn dân trong lòng càng thêm trở nên nặng nề.

Có câu nói tốt, không có so sánh liền không có thương tổn.

Đào Đông thôn thôn dân cảm thấy thời điểm trước kia còn có thể cầm hai cái này thôn làm so sánh.

Nhưng bây giờ lại không được, các phương diện chênh lệch quá lớn, Tào gia trang đối Đào Đông thôn hoàn toàn là nghiền ép cấp bậc.

Liền nói người ta Tào Gia Trang thôn ủy mười lăm tháng tám tết Trung thu cho toàn thôn dân chúng phát bánh trung thu, phát gạo, ăn tết cũng phát phúc lợi.

Hiện tại ngược lại tốt, người ta còn muốn cho có lão binh trong nhà phát đồ vật.

Cho nhà có 70 tuổi trở lên lão nhân phát đồ vật.

Cho thi lên đại học bản khoa, nghiên cứu sinh hài tử thêm tiền thưởng, phát còn không phải cực nhỏ.

Nhất là Tào Thư Kiệt nói một câu kia, nhà ai nếu là có học sinh thi đậu trọng điểm đại học, hắn tại toàn thôn từ nam đến bắc trải thảm đỏ, nhường học sinh nuôi lớn hoa hồng, thôn ủy toàn thôn bày yến hội!

Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện sự tình đem Đào Đông thôn cho nghiền ép thất linh bát toái.

Mấy vị này Đào Đông thôn tới thôn dân trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, bọn hắn muốn hỏi một chút Tào gia trang còn muốn hay không người, bọn hắn có thể hay không đem hộ khẩu dời tới?

Cũng có người ở trong lòng muốn, Tào gia trang lúc nào có thể đem Đào Đông thôn cho sát nhập, thôn tính?

……

Tào Gia Trang thôn ủy đại viện nhi bên trong, người đều đi không có.

Nhưng là toàn bộ trong nội viện còn giống như tràn ngập vừa rồi náo nhiệt bầu không khí, thật lâu không tiêu tan.

Thôn ủy trong văn phòng, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân, Lữ Bình bọn hắn 5 người ngồi xuống.

“Thư Kiệt, ngươi mới vừa nói là thật tốt, ta nghe xong về sau trong lòng đều không vững vàng.”

“Bất quá có cái sự tình, chúng ta cho thi lên đại học hài tử thêm tiền thưởng, hiện tại có tiền vẫn được, nếu là ngày nào vạn nhất……”

Tào Kiến Long còn chưa nói xong, liền bị Tào Thư Kiệt cắt ngang: “Long thúc, ngươi yên tâm là được, chúng ta Tào gia trang tương lai chỉ có thể càng ngày càng tốt, chắc chắn sẽ không có ngươi nói ngày đó.”

“Ta tin tưởng ngươi, kế tiếp chúng ta liền bắt đầu khởi công, nắm chặt hoàn thành bãi đỗ xe cùng quầy hàng tu kiến.”

Tào Kiến Long cũng cảm thấy Tào Thư Kiệt nói có lý nhi.

Từ năm trước bắt đầu, Tào gia trang bãi đỗ xe thu phí cái này một khối, thu nhập mỗi giờ một đồng tiền phí đỗ xe cũng không nhiều, có thể tích luỹ lại đến cũng không thấp.

Chỉnh thể đến xem, Tào Gia Trang thôn ủy hiện tại cùng đi qua thật không giống.

Tào Kiến Long nghĩ đến Tào gia trang hiện tại bộ dáng, lại cùng đi qua làm so sánh, tâm hắn sinh cảm khái: “Thư Kiệt, ngươi không biết rõ, ta thật sự cảm giác cùng giống như nằm mơ.”

“Đúng không, Long thúc, ta cảm thấy vẫn là thực tế một chút tốt hơn.” Tào Thư Kiệt mang trên mặt chọn kịch hước ý cười.

“Giữa trưa cùng một chỗ ăn một bữa cơm?” Tào Kiến Long đề nghị.

Tào Thư Kiệt hai ngày trước vừa uống nhiều quá, hắn lúc này thật đúng là không quá muốn uống rượu.

“Long thúc, nếu không như vậy đi, các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi Kiến Hoa thúc nơi đó mua khỏa cải trắng, mua hai cân thịt, mua chút miến, lại giờ đúng thịt bò, chúng ta liền trong phòng làm việc tự mình làm cơm ăn.”

Đối với Tào Thư Kiệt đề nghị này, mấy người bọn hắn cũng không có ý kiến, cảm thấy vẫn rất tốt.

Tào Chính Tồn còn nhắc nhở hắn: “Thư Kiệt, ngươi nhớ kỹ mua khối đậu hũ đến.”

“Đang tồn gia gia ngươi yên tâm, khẳng định không thể thiếu.” Tào Thư Kiệt đi ra ngoài.

Còn lại Tào Kiến Long mấy người bọn hắn vội vàng thu thập nồi chén bầu bồn, chuẩn bị đợi lát nữa liền bắt đầu nấu cơm.

Tào Thư Kiệt đi ra thôn ủy đại viện, đi về phía nam đi 10 mét liền đến Tào Kiến Hoa siêu thị.

Nhìn thấy Tào Kiến Hoa nơi này không có uổng phí đồ ăn, nhưng là có đậu hũ cùng tươi lạnh thịt, Tào Thư Kiệt mua hai cân đậu hũ, hai cân tươi lạnh thịt.

Lại đi về nhà cầm một khỏa cải trắng, một thanh miến.

Đi nông gia tiệm ăn bên kia cắt bên trên một khối lớn thịt bò kho tương, giao xong tiền sau, cầm đồ vật trở về thôn ủy đại viện.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ xuống bếp, bị Tào Chính Tồn cho đẩy đi sang một bên.

“Thư Kiệt, muốn nói làm lớn nồi cơm, ta so ngươi quen thuộc.” Tào Chính Tồn vào tay liền thuần thục đem cải trắng cắt thành hình thoi trạng.

Lại đem thịt cắt thành khối lớn nhi, đậu hũ cũng cắt thành một centimet vuông khối trạng.

Chuẩn bị đồ ăn đều làm xong sau, hắn liền bắt đầu xuống bếp, rót dầu, đem khối thịt trước thả trong nồi xào xào, lại để lên cải trắng, qua lại không ngừng lật xào lấy.

Để lên cái khác xì dầu dấm, những này liệu nhìn xem nhan sắc không sai biệt lắm, lại thêm nước nóng, đem miến cùng đậu hũ khối bỏ vào.

Tại hầm món ăn thời điểm, Tào Thư Kiệt còn tại cùng Tào Kiến Long bọn hắn cùng một chỗ trò chuyện.

Tào Kiến Long đối Tào Thư Kiệt tại trên trấn mua cái công xưởng kia rất hiếu kì.

“Ta nghe ngươi cha nói các ngươi trả hết TV.”

“Long thúc, là có chuyện như vậy.” Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm, hắn đem chuyện cho Tào Kiến Long nói một lần.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói hậu kỳ muốn tại trên trấn đối hoa quả sâu gia công, trước mắt chủ yếu sinh sản mứt, Tào Kiến Long ở phương diện này đã chỉ điểm không là cái gì đồ vật.

Hắn liền cho Tào Thư Kiệt nói, nhường Tào Thư Kiệt to gan làm.

Nếu là có người tìm Tào Thư Kiệt phiền toái, nhường hắn chỉ quản cho trong thôn nói một tiếng, đến lúc đó Tào gia trang toàn thể 1357 nhân khẩu đều đi, nhìn xem ai dám sao mà to gan như vậy gây sự.

Lúc này, Tào Thư Kiệt trong lòng cảm giác đặc biệt an tâm.

Cũng rất có lực lượng, hắn cảm thấy mặc kệ làm gì, chỉ quản vùi đầu làm là được.

Uống nước trà, vừa nói chuyện, bọn hắn ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi tức ăn thơm nhi, bên tai cũng nghe tới trong nồi truyền đến lộc cộc lộc cộc phát hỏa thanh âm.

Ngay tại nấu cơm Tào Chính Tồn còn gọi bọn hắn: “Các ngươi đem bồn bát đũa tử lấy ra, chúng ta lập tức ăn cơm.”

Giữa trưa liền cải trắng thịt heo miến đậu hũ loạn hầm một nồi quái, cùng thịt bò kho tương hai cái đồ ăn, ăn màn thầu, uống ít một chút rượu, 5 người ăn đặc biệt hương.

Từ ngày 6 tháng 3 bắt đầu, Tào gia trang cũng chính thức bắt đầu khởi công kiến thiết.

Trong thôn thứ 3 cái bãi đổ xe, cùng dự toán tại 60 quầy hàng, công trình lượng không coi là nhỏ, cũng may kiến thiết lên cũng không phải là đặc biệt phức tạp.

Nhìn thấy thôn ủy trước đó nói tới quầy hàng cùng bãi đỗ xe đều tại đúng hạn kiến thiết quá trình bên trong, những cái kia nguyên bản liền định đem quầy hàng thuê một năm người, tranh thủ thời gian mang theo 18250 khối tiền đi vào thôn ủy bên này, sợ tới chậm liền không có vị trí của mình.

Bọn hắn đem tiền giao cho kế toán Cao Trường Ngân, một lần nữa ký tên đăng ký.

Mỗi thu được một khoản tiền, Cao Trường Ngân đều cảm khái tới kiếm tiền như nước chảy lời giải thích hóa ra là thật.

Nhận được tiền càng ngày càng nhiều, trong lòng của hắn thậm chí còn có chút khủng hoảng, sợ số tiền này ra chút ngoài ý muốn, đến lúc đó hắn nói không rõ, cũng không thường nổi.

Tào Kiến Long hiển nhiên cũng nghĩ tới chỗ này, hắn nhường Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn tự mình mang theo hai cái dân binh đội người cho kế toán Cao Trường Ngân hộ giá hộ tống.

Cùng ngày nhận được tiền, tại bốn giờ chiều trước đó liền đuổi tới trên trấn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chi nhánh ngân hàng, toàn bộ tồn.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua 5 ngày, mãi cho đến ngày 10 tháng 3 cuối tuần, Tào Thư Kiệt mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ tại trong huyện thành chơi thời điểm, có cái xa lạ số điện thoại di động cho hắn gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm hắn có phải hay không Tào Thư Kiệt?

Đối phương còn tự giới thiệu là Dip khang tự động hoá thiết bị an bài tới kỹ sư, gọi Tiết Kiến Vĩ.

Muốn cùng Tào Thư Kiệt ước thời gian gặp mặt, một khối thương lượng một chút Tào Thư Kiệt liên quan tới tự động hoá thiết bị một chút yêu cầu, đồng thời thực địa đo đạc một chút nhà máy xưởng bên trong kích thước.

Nghe được đối phương nói như vậy, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm các ngươi cuối cùng tới.

Hắn tự nhiên là miệng đầy bằng lòng.

Hắn thậm chí nghĩ đến hôm nay liền cùng đối phương gặp mặt trò chuyện chút, nhưng nghe đến Tiết Kiến Vĩ nói hắn vừa mới tới Nghi Lăng thị nhà ga, ngay tại ngồi hướng Bình Nguyên huyện thành xe buýt.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, đây không phải đúng dịp sao?

“Tiết Công, các ngươi tới Bình Nguyên huyện thành sau lại gọi điện thoại cho ta, ta vừa vặn đến trong huyện thành làm việc, đợi lát nữa ta mang các ngươi cùng một chỗ về Thanh Thạch trấn.” Tào Thư Kiệt dạng này cho đối phương nói.

Song phương ước định cẩn thận về sau, Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng có phải hay không có chuyện gì phải bận rộn?

“Ta liên hệ một nhà làm thực phẩm sâu gia công tự động hoá thiết bị công ty, đối phương an bài một cái kỹ sư tới cùng ta thảo luận một chút thiết bị phương diện vấn đề.”

Hóa ra là dạng này, Trình Hiểu Lâm gật gật đầu: “Bọn hắn còn chưa tới sao?”

“Vừa ngồi lên từ thành phố tới trong huyện chúng ta xe buýt, đợi lát nữa ta đi nhà ga mang lên bọn hắn cùng một chỗ về Thanh Thạch trấn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Manh Manh lúc này đang chơi vui mừng, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ không muốn đi dạng, còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Bằng không các ngươi về trước đi, ta mang theo Manh Manh trễ giờ ngồi xe buýt xe trực tiếp về trong thôn.”

“Không đến mức, hôm nay thời gian quá muộn, ngày mai bàn lại cũng không sự tình.” Tào Thư Kiệt không phải yên tâm nhường lão bà hắn cùng khuê nữ đơn độc lưu lại, lại đi ngồi xe buýt xe về nhà.

Lại qua một giờ, tới hơn bốn giờ chiều, Tào Thư Kiệt tiếp vào Tiết Kiến Vĩ điện thoại, mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ lái xe hướng Bình Nguyên huyện bến xe đi qua, nhìn thấy Tiết Kiến Vĩ lúc, mới biết được đối phương tới hai người.

Căn cứ Tiết Kiến Vĩ giới thiệu, một cái khác là công ty bọn họ chương trình kỹ thuật viên, gọi Hà Phú Thành.

Manh Manh lúc này cũng chơi chán, Tào Thư Kiệt hô hào Tiết Kiến Vĩ cùng gì giàu thành một khối lên xe, lái xe hướng Thanh Thạch trấn chạy tới.

Trên đường, Tào Thư Kiệt còn nói hắn cho hai người bọn họ tại trên trấn an bài tốt dừng chân, ngày mai cùng nhau đi trong nhà xưởng thật tốt trò chuyện chút thiết bị sự tình.

“Tào lão bản ngươi không cần khách khí như thế, công ty của chúng ta có dừng chân thanh lý.” Tiết Kiến Vĩ không tốt lắm ý tứ.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Các ngươi đã vì ta sự tình đi vào bên này, ăn uống khẳng định để ta tới an bài, đến mức báo không thanh lý, đó là các ngươi công chuyện của công ty.”

Tào Thư Kiệt không nói ra ý tứ, các ngươi có thể chiếu cho hóa đơn lấy về thanh lý, tiền này là chính các ngươi.

Chỉ như vậy một cái chi tiết nhỏ, Tiết Kiến Vĩ cùng Hà Phú Thành hai người đối Tào Thư Kiệt giác quan lập tức liền biến khác biệt.

Trong lòng bọn họ còn đang suy nghĩ một cái hương trấn xí nghiệp lão bản vậy mà như thế rộng thoáng!

Hơn nửa canh giờ, bọn hắn đi vào Thanh Thạch trấn lúc, thời gian cũng không sớm, Tào Thư Kiệt trực tiếp dẫn bọn hắn đi Phúc Hưng khách sạn an bài chuyện ăn cơm, còn tại bên cạnh khách sạn an bài bên trên dừng chân.

Mọi thứ đều an bài rõ rõ ràng ràng..