Chương 421: Không thể quá tham lam  

Chương 421: Không thể quá tham lam  

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt mình mở chiếc kia kinh bài quân càng ngày tới trên trấn.

Nhìn thấy Tiết Kiến Vĩ cùng Hà Phú Thành hai người lúc, bọn hắn ngay tại ăn điểm tâm, Tào Thư Kiệt không có già mồm, một khối đi theo ăn một chút.

Hà Phú Thành cướp đi giao tiền, Tào Thư Kiệt cũng không để ý cái này.

Ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt mang theo hai người bọn họ cùng một chỗ đi nhà máy bên kia.

Khi đi tới môn mở ra, Tào Thư Lâm mang theo 4 người ở chỗ này quét dọn vệ sinh.

“Tiết Công, gì công, bên này chính là xưởng.” Tào Thư Kiệt mang theo Tiết Kiến Vĩ cùng Hà Phú Thành hai người tiến vào xưởng.

Nhìn thấy hai người một mực tại dò xét xưởng, trong lúc đó còn xuất ra đo vẽ bản đồ thiết bị, đo vừa xuống xe ở giữa chiều dài, độ rộng, độ cao, thậm chí tại cái nào đó điểm đến cửa ra vào khoảng cách, một cái đo đạc hậu báo số lượng, một cái khác trên giấy nhanh chóng phác hoạ ra đường cong, cũng ghi chép số lượng, hai người phối hợp đặc biệt tốt.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng không lên trước quấy rầy bọn hắn.

Chờ hai người đem cái này xưởng cần thiết số liệu toàn bộ đo vẽ bản đồ xong về sau, bọn hắn lại cùng Tào Thư Kiệt khai thông, hỏi thăm Tào Thư Kiệt đối thiết bị thực tế sử dụng nhu cầu.

“Tiết Công, Lý Công, là như vậy……”

Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của mình nói cho hai người nghe, còn lại dựa vào thiết bị có thể thực hiện hiệu quả như thế nào là bọn hắn thiết kế chi công.

Tại Tào Thư Kiệt lúc nói, Tiết Kiến Vĩ cùng Hà Phú Thành hai người cũng biết cắt ngang hắn, cẩn thận hỏi thăm hắn thiết bị nào đó một khối cụ thể công dụng.

Cứ như vậy, vừa giữa trưa tại ba người không ngừng bận rộn trúng qua đi.

Trong lúc đó, Tào Thư Lâm mang theo 4 người còn nghĩ tới lại quét dọn một lần xưởng, nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Tiết Kiến Vĩ bọn hắn còn tại vội vàng, Tào Thư Lâm lại hướng 4 người khoát khoát tay, bọn hắn đi quét dọn địa phương khác.

“Sách rừng, kia là làm cái gì người?” Cũng có người hỏi Tào Thư Lâm.

Tào Thư Lâm nhìn xem bọn hắn, nói rằng: “Thư Kiệt cho ta bảo hôm nay muốn cùng thiết bị xưởng người khai thông liên quan tới thiết bị sự tình.”

“Nói như vậy chúng ta lập tức liền phải mua thiết bị, đến lúc đó liền sẽ bắt đầu sinh sản?”

Tào Thư Lâm cũng không xác định, nhưng nhìn tới Tào Thư Kiệt cùng đối phương nói chuyện như thế đầu nhập, hắn cảm thấy ngày đó cũng không xa.

“Cũng nhanh!”

Nói câu lời trong lòng, Tào Thư Lâm cũng rất hướng tới ngày đó đến.

Đến lúc đó, thiết bị một khi vận chuyển lại, hắn chính là thật tại gia tộc tìm tới một phần cố định công tác.

“Thật tốt a, không sợ các ngươi trò cười, ta có thể một mực ngóng trông một ngày này đâu!” Một cái khác hơn ba mươi tuổi thanh niên nói rằng.

Hắn gọi Khổng Xuân Hải, là Thanh Thạch trấn bên trên người, sáng sớm hôm nay bị Tào Thư Lâm gọi điện thoại kêu đến quét dọn trong xưởng vệ sinh, trong lòng của hắn thật cao hứng.

Năm trước đi theo Tào Thư Kiệt làm không đến một tháng, tiền lương thêm tiền thưởng cầm gần 3000 khối tiền, đem Khổng Xuân Hải vui như điên.

Hắn cho là mình tìm tới một phần công việc tốt, lúc sau tết, bằng hữu thân thích nghe nói hắn tại Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng đi làm, đều hâm mộ ghê gớm.

Khổng Xuân Hải nhìn xem bằng hữu thân thích ánh mắt hâm mộ, trong lòng quả thật có chút đắc ý.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, năm sau mãi cho đến tháng giêng mười lăm tết nguyên tiêu đều qua hết, vậy mà không có động tĩnh?

Trong xưởng cũng không có thông tri có một ngày đi làm.

Khổng Xuân Hải ở giữa còn tới trong nhà xưởng nhìn qua một cái, trên cửa chính treo lớn khóa sắt, trong xưởng không có bất kỳ ai, nhìn sang liền có loại hoang vu cảm giác.

Trong lòng của hắn hoảng thật sự, cũng rất mất mát, đều dự định đi tìm công việc khác.

Tốt ở thời điểm này trên trấn truyền ra Tào Thư Kiệt đem cái công xưởng này mua lại tin tức, tiếp lấy không có mấy ngày, Tào Thư Lâm lại liên hệ hắn, nhường hắn đến trong xưởng quét dọn vệ sinh.

Một phút này, Khổng Xuân Hải trong lòng lại có chút kích động.

Quét dọn vệ sinh mà thôi, quá bình thường!

Chờ hắn lại nhìn thấy lão bản Tào Thư Kiệt mang theo người tới tại xưởng bên trong một mực khoa tay lấy, nghe được Tào Thư Lâm nói lão bản tại cùng đối phương thương lượng mua sắm thiết bị sự tình, Khổng Xuân Hải mới chợt hiểu ra, thì ra nhà máy một mực không nói ‘giải tán’ sự tình, lão bản còn đem cái công xưởng này cho mua lại, hắn là thật đang yên lặng làm việc.

Kia một hồi, Khổng Xuân Hải trong lòng tất cả lo lắng đều buông xuống, hắn nghĩ đến chính mình đem trước mắt công tác làm tốt là được.

Tào Thư Kiệt cùng Tiết Kiến Vĩ, mặc cho giàu thành hai người vẫn bận tới hơn mười hai giờ, đều cảm giác đói bụng.

Lại xem xét thời gian vậy mà đã trễ thế như vậy, Tào Thư Kiệt bận bịu dừng lại công tác, hô hào hai người bọn họ cùng nhau đi ăn cơm.

“Tào lão bản, chúng ta trước định xong cái này một khối.” Tiết Kiến Vĩ trong miệng còn lẩm bẩm.

Có thể Tào Thư Kiệt nói rằng: “Không cần đến, còn có rất nhiều khâu không có xác định, chúng ta buổi chiều bận rộn nữa cũng không muộn.”

Cứ như vậy liên tục bận rộn ba ngày, trong lúc đó Tào Thư Kiệt đều không để ý tới Tào gia trang kiến tạo mới bãi đỗ xe cùng quầy hàng sự tình, hắn cũng cho Tào Kiến Long nói hắn tình huống bên này, Tào Kiến Long cũng tỏ ra là đã hiểu.

Vẫn bận tới trung tuần tháng ba, Tào Thư Kiệt lúc này mới cùng Tiết Kiến Vĩ, mặc cho giàu thành hai người thương lượng thỏa thiết bị chuyện.

Tiết Kiến Vĩ nói cho Tào Thư Kiệt, hắn lần này sau khi trở về sẽ dốc hết toàn lực trước tiên đem bản vẽ lấy ra, lại vẽ truyền thần cho Tào Thư Kiệt nhìn một chút hiệu quả đồ, nếu như không có vấn đề, bọn hắn bắt đầu làm thiết bị.

Hậu kỳ sẽ còn cho Tào Thư Kiệt một phần hiện trường thiết bị lắp đặt cải tạo bản vẽ, muốn tại xưởng bên trong đào hố, làm cống rãnh, hoả hoạn, điện, khí, mạng lưới chờ một chút.

Còn lại thiết bị lắp đặt sống, ‘Dip khang tự động hoá thiết bị’ công ty trách nhiệm hữu hạn sẽ an bài người tới.

“Tiết Công, báo giá lúc nào có thể đi ra?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tiết Kiến Vĩ nói cho Tào Thư Kiệt, đây là những ngành khác công tác, hắn cũng không nói được thời gian cụ thể, nhưng là hắn sau này trở về sẽ hỗ trợ thúc một chút.

“Đi, Tiết Công, vậy ta chờ ngươi điện thoại.”

Tào Thư Kiệt lái xe mang hai người bọn họ trở lại dừng chân khách sạn, chờ hai người bọn họ đem hành lý thu thập xong chứa vào trên xe, Tào Thư Kiệt đi làm trả phòng, hóa đơn viết ‘Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn’ ngẩng đầu.

Tiết Kiến Vĩ cùng mặc cho giàu thành hai người lúc ấy có đôi chút mộng, Tào Thư Kiệt lại nói: “Cầm a, đi vào ta bên này, dừng chân khẳng định không có thể để các ngươi bỏ tiền.”

Trên trấn tiêu phí rất rẻ, dừng chân một ngày mới 50 khối tiền, đây là cấp bậc tương đối tốt.

Hai người hết thảy ở 4 ngày, mỗi người một gian phòng, cộng lại cũng bất quá 400 khối tiền.

Dùng chút tiền ấy liền có thể nhường hai người cho hắn siêng năng làm việc, Tào Thư Kiệt cảm thấy trị!

Tại Thanh Thạch trấn ôtô đường dài tạm thời điểm đỗ đem hai người đưa lên xe, nhìn xem ô tô đi, Tào Thư Kiệt lúc này mới quay lại gia trang.

Có thể hắn vẻn vẹn nghỉ ngơi một ngày thời gian, liền theo vùi đầu vào Tào gia trang kiến thiết bên trong.

Cùng lúc đó, theo Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hoa tươi nở rộ, 50 mẫu vườn trái cây cây ăn quả đóa hoa thỏa thích nở rộ, lại thêm lão bà hắn Trình Hiểu Lâm dùng quay được video xem như tuyên truyền con đường.

Ba tháng chính là đạp thanh thời điểm.

Còn chưa tới dâu tây bắt đầu chín hái thời điểm, thừa dịp thứ bảy, cuối tuần sớm mang theo người một nhà tới ngắm hoa người bỗng nhiên liền nhiều lên.

Có người tới sau còn la hét nhường Tào Thư Kiệt xây QQ nhóm, về sau cây ăn quả nở hoa, dâu tây ngắt lấy, bao quát hậu kỳ hồng tâm, Hoàng Tâm Kiwi ngắt lấy, cùng quả táo ngắt lấy chờ một chút, đều có thể ở trong bầy @ bọn hắn một chút, bọn hắn nhìn thấy tin tức sau, sẽ trước tiên tới.

Mà không phải thông qua nhìn video, hoặc là những người khác truyền miệng mới biết được cây ăn quả nở hoa rồi, cây ăn quả kết quả.

Theo một số người sớm sang đây xem hoa, tự nhiên mà vậy cũng sinh ra tiêu phí.

Có thể Tào Thư Kiệt chân núi thống nhất quầy hàng còn không có tu kiến tốt, nhìn xem những này tới người muốn mua chút ít ăn, mua chút đồ chơi nhỏ, trong thôn có ít người tự mình hỏi thăm thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long một tiếng, bọn hắn trước đẩy chính mình xe ba bánh đi bày quầy bán hàng.

Đến mức ‘quầy hàng quản lý phí’ Tào Kiến Long cân nhắc tới những người này đều sớm giao một năm tiền, quy hoạch bên trong quầy hàng còn không có giao cho bọn hắn sử dụng, hắn gương mặt già nua kia cũng có chút không kềm được, cái này quản lý phí liền cho đại gia hỏa miễn đi.

Thế nhưng là mấy ngày bày quầy bán hàng, nhất là tới thứ bảy cuối tuần thời điểm, có người tuôn ra đến ai ai ai đi qua bày quầy bán hàng, một ngày liền kiếm lời một hai ngàn khối tiền.

Vấn đề cái này còn không phải đỉnh phong.

Hiện tại còn chỉ là có chút người lúc nghỉ ngơi trong nhà không có chuyện làm, tới thưởng thức vườn trái cây cây ăn quả nở hoa mà thôi.

Bọn hắn liền muốn, nếu như chờ qua một thời gian ngắn dâu tây bắt đầu chín, càng nhiều người tới ngắt lấy dâu tây lúc, bên này đến náo nhiệt tới trình độ nào.

Đến lúc đó một ngày buôn bán ngạch đến tăng gấp mấy lần a?

Kết hợp với năm ngoái tình huống, rất nhiều người đều cảm thấy một năm mới 18250 nguyên tiền thuê, thật rất rẻ!

Cũng bởi vì cái này ngoài ý muốn, nguyên bản có chút do dự đến cùng muốn hay không trực tiếp giao một năm tiền thuê người đều không do dự, trực tiếp hạ nhẫn tâm, khẽ cắn răng đưa trước một năm tiền thuê.

Tào Gia Trang thôn ủy cuối cùng quy hoạch 60 quầy hàng một năm tiền thuê, tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây bắt đầu chín trước hai tuần liền thu sạch đủ.

Phía sau còn có người chậm rãi tới hỏi thăm thuê quầy hàng sự tình, có thể bọn họ chạy tới sau, hỏi một chút mới biết được quầy hàng vậy mà toàn bộ không có.

Nếu là muốn lại thuê quầy hàng, chỉ có thể chờ cái này một nhóm thuê người sang năm đến kỳ về sau, cướp thuê mới được.

Nếu như chậm một bước, khả năng 60 cố định quầy hàng đến lúc đó lại không.

Trên thực tế, Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt thảo luận qua vấn đề này.

Tào Kiến Long là hỏi thăm Tào Thư Kiệt muốn hay không lại nhiều thêm mười mấy cái quầy hàng, nhiều tranh điểm thuê phí.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, hăng quá hoá dở, hiện tại cái này 60 quầy hàng đã không ít.

Hơn nữa tiền thuê vật này là lâu dài đường ống ích lợi, ngàn vạn không thể bị trước mắt ích lợi cho mê hoặc mắt.

Nghe xong Tào Thư Kiệt lời nói này về sau, Tào Kiến Long hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng cảm thấy mình quả thật có chút tham lam.

Trước kia không có cái gì thời điểm, thôn ủy bên trong một năm mấy vạn đồng tiền kinh phí đều dựa vào trên trấn cấp phát, nào giống hiện tại, tính cả từ năm trước đến bây giờ dừng xe quản lý phí cùng với khác quản lý phí, tăng thêm năm nay sớm dẹp xong một năm quầy hàng quản lý phí, trương mục đã có 200 vạn hơn tiền mặt.

Cái này một khoản tiền tồn 3 năm định tồn, dựa theo ngân hàng Nông Nghiệp mới công bố ba năm định tồn lãi suất 4.25% mà tính, hàng năm lợi tức ít ra cũng có 9 vạn khối tiền trở lên.

Dùng Tào Thư Kiệt lời giải thích, riêng này bút lợi tức tiền cũng đủ để thanh toán Tào gia trang ba loại quyết sách tiêu xài, hiện giai đoạn căn bản hiểu không cần đến tiền vốn.

Khoảng cách cuối tháng dâu tây bắt đầu chín chỉ còn lại một tuần thời gian lúc, Tào Thư Kiệt cho Tào Thục Cúc cùng Tào Thư Lâm hai người gọi điện thoại, nhường hai người bọn họ liên hệ cái khác 60 người, để bọn hắn ngày 27 tháng 3 bắt đầu, đều đến trên núi trong vườn trái cây làm giúp, tiền lương bình thường tính toán.

Đối rất lo xa tình lo nghĩ người tới nói, bọn hắn rốt cục đợi đến cú điện thoại này.

Tại Tào Thục Cúc cùng Tào Thư Lâm gọi điện thoại cho bọn hắn lúc, mỗi người đều đang yên lặng cùng đợi số 27 đến..