Chương 422: Chuẩn bị sẵn sàng  

Chương 422: Chuẩn bị sẵn sàng  

Bí mật, Tào gia trang những người khác cũng đều biết chuyện này, bọn hắn rất muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt bên kia còn có tuyển người không.

Đại gia thật không tiện trực tiếp đến hỏi Tào Thư Kiệt bản nhân, ngược lại hỏi Tào Kiến Long nơi đó đi.

Tào Kiến Long đều rất im lặng, hắn không nghĩ tới bên trong có nhiều như vậy rẽ trái lượn phải, nhưng hắn trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói.

“Các vị, ta rất cảm tạ đại gia đối tín nhiệm của ta, nhưng nhà máy hiện tại sinh sản thiết bị còn chưa tới vị, chờ thiết bị đúng chỗ sau, cụ thể chiêu nhiều ít người, ta sẽ từng cái công bố tại thôn ủy tuyên truyền trên lan can.” Đây là Tào Thư Kiệt tại Tào Gia Trang thôn ủy lớn loa bên trên gọi hàng.

Biết Tào Thư Kiệt bên kia hậu kỳ còn muốn nhận người là được rồi.

Bọn hắn không giống những cái kia ở trong thành thị sinh hoạt người như thế, không đi làm liền không có thu nhập, không có thu nhập liền mang ý nghĩa ở trong thành thị sinh hoạt bước đi liên tục khó khăn, thậm chí không có cách nào sinh tồn.

Tại nông thôn ăn đều là chính mình trồng ra tới.

……

Trong vườn trái cây, Tào Thư Kiệt nhìn xem lứa thứ nhất dâu tây đại đa số đều lộ ra màu đỏ đến, chiếu tình huống này suy tính, cuối tháng là không có vấn đề.

Tiện tay lấy xuống một khỏa đến, đặt ở trong miệng cẩn thận nhấm nháp, dâu tây cảm giác cùng năm ngoái không có gì khác biệt.

Nhìn thấy cái này một mảnh vườn dâu tây, Tào Thư Kiệt nghĩ đến tuyển ngày lành đẹp trời, bắt đầu chín.

Lật ra một lần hoàng lịch, liền định âm lịch mười chín tháng hai, thứ bảy, nghi nạp tài!

Cũng là ba tháng cái cuối cùng cuối tuần.

“Thư Kiệt, ngươi nơi đó chuẩn bị thế nào?” Tào Kiến Long cho hắn gọi qua điện thoại đến.

Thứ ba cái bãi đổ xe trải qua người cả thôn chung cố gắng, đã tu kiến tốt.

Cái này không thể không nói tại Tào Thư Kiệt công bố ‘Tào gia trang mới nhất ba loại chính sách’ sau, người cả thôn làm việc so trước kia càng tích cực.

Tào Thư Kiệt mảnh này vườn trái cây phía dưới thành hình khuyên vòng quanh chân núi xây dựng 60 thống nhất quầy hàng, mỗi cái quầy hàng đều phân phối một cái giản dị làm bằng gỗ phòng ở.

Chất gỗ căn phòng là thôn ủy thống nhất mua sắm, ghép lại lên là được, một chút không lao lực, phí tổn cũng không cao lắm, Quan Kiện thời điểm còn có thể che gió che mưa.

Những cái kia thuê quầy hàng người đến xem qua, bọn hắn đối cái này quầy hàng rất hài lòng.

Rất nhiều người trong ấn tượng, bọn hắn còn tưởng rằng thôn ủy liền dùng gạch đá lũy thế hai cái chân, bên trên lại đậu vào một khối phiến đá, trước mắt cái này quầy hàng có thể so sánh bọn hắn nghĩ thật tốt hơn nhiều.

“Long thúc, không có vấn đề gì, ngươi cứ yên tâm đi.”

Tào Thư Kiệt có thể hiểu được Tào Kiến Long lo được lo mất tâm tình, có thể hắn vườn trái cây bên này thông qua nhiều mặt con đường tuyên truyền, mỗi ngày tới chơi người tại từng bước tăng nhiều, điểm này là không thể nghi ngờ.

Tào Thư Kiệt cũng ứng quảng đại hộ khách yêu cầu, xây 8 QQ nhóm, vẫn là VIP nhóm, một cái nhóm hạn mức cao nhất có thể thêm 3000 người, đem nhóm hào thông qua lão bà hắn video hoặc là phát ra truyền đơn hình thức phát ra ngoài.

Quang xử lý xin nhập nhóm tin tức liền để Tào Thư Kiệt đau đầu.

Cuối cùng lại đem cái này sống ném cho lão bà hắn.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói nhiều người như vậy nhóm, hẳn là chiêu một gã chuyên môn nhân viên quản lý.

Nếu như đem mấy người này nhóm lớn kinh doanh tốt, cũng một món của cải khổng lồ.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch đạo lý này, đuổi tại bắt đầu chín trước đó, Tào Thư Kiệt thật đúng là chiêu một gã QQ nhóm nhân viên quản lý.

Chính là Tào gia trang người, gọi Tào Thư Hải, mới 20 nhiều tuổi, tốt nghiệp trung học về sau liền ra ngoài làm việc.

Làm qua quản trị mạng, tại siêu thị máy tính làm học đồ làm qua cài máy, còn vào xưởng bên trong đi đánh qua đinh ốc.

Làm công tác rất tạp, nhưng bởi vì người quá trung thực, tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi.

Lần này vội vàng trong thôn thống nhất loại kiwi, nuôi bò, cha hắn nhường hắn đem bên ngoài công tác từ, trở lại quê quán cùng phụ mẫu một khối loại cây ăn quả.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt thông báo tuyển dụng tin tức lúc, Tào Thư Hải hai mắt tỏa sáng, cảm thấy đi nhận lời mời phần công tác này cũng không tệ.

Không cần rời đi Tào gia trang, mỗi ngày xử lý một chút QQ nhóm bên trong tin tức, cái này hắn quen thuộc.

Chính là tiền lương không cao, một tháng chỉ có 600 khối tiền lương tạm, có thể thông báo tuyển dụng trong tin tức bên cạnh cũng đã nói làm được tốt, là có công trạng trích phần trăm.

Tào Thư Hải cũng không biết cái này công trạng trích phần trăm là có ý gì, về sau cùng Tào Thư Kiệt nói chuyện phiếm mới hiểu được, cũng càng có nhiệt tình.

Hắn cảm thấy ngược lại là trong nhà, dưới tình huống bình thường lại hoa không đến tiền gì, cái này sống rất thích hợp hắn.

Cứ như vậy, Tào Thư Kiệt đem 8 nhóm đều tăng thêm Tào Thư Hải, cho hắn thiết trí nhân viên quản lý quyền hạn, còn lại liền từ Tào Thư Hải đến thao tác.

Có đôi khi, Tào Thư Kiệt thậm chí còn đang suy nghĩ, hắn dựng lên cái này 8 QQ nhóm há không tương đương với biến tướng mang hàng trực tiếp?

Nếu là 8 QQ nhóm đều đầy lời nói, mỗi ngày đều có hơn hai vạn người đồng thời ‘quan sát’ hắn ở trong bầy phát điểm sản phẩm mới tin tức, không phải liền là bán hàng sao?

Coi như chỉ có trong đó một phần nhỏ người mua đồ, có thể hơn hai vạn người cơ số ở nơi đó bày biện.

“Quả nhiên, đại đạo trăm sông đổ về một biển, là có đạo lý!” Tào Thư Kiệt âm thầm cảm khái.

Lúc này, hắn ý thức được có lẽ chỉ là thay đổi một cái biểu hiện ra hình thức mà thôi, trên bản chất là không đổi.

……

Tại Tào Thư Kiệt không để lại dư lực tuyên truyền hạ, Tào gia trang ‘Manh Manh vườn trái cây’ dâu tây bắt đầu chín sự tình đã không phải là tin tức.

Trình Hiểu Lâm cũng thông qua nàng ‘Manh Manh vườn trái cây’ video tài khoản đem tin tức này tuyên truyền ra ngoài.

Có rất nhiều đối Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây nhớ mãi không quên người, đều chờ mong ngày 27 tháng 3 ngày đó.

Tào Thư Kiệt lúc này cũng không nhàn rỗi, đang cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn gọi điện thoại, hỏi hắn ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên kia tiệm cơm trang trí thế nào, hiện tại muốn hay không dâu tây?

“Muốn, ta tháng sau số một thử kinh doanh, ngươi trước lưu cho ta 1000 cân dâu tây.”

Nghi Lăng thị trang bị mới sửa xong ngũ tinh bách hóa cửa hàng 5 lâu, Tào Chấn đứng tại trùng tu xong ‘Tân Giang tiệm cơm’ trước cửa, nhìn xem chỉnh thể dị vực trang trí phong cách, hắn cảm thấy rất hoàn mỹ.

Lão bà hắn Mạt Đề Cổ Lệ nâng cao bụng lớn, tại hắn cái ghế bên cạnh ngồi lấy.

Tào Chấn vì chuyện này không ít lải nhải nàng: “Ngươi bây giờ mang thai 7 tháng, hẳn là trong nhà nghỉ ngơi nhiều.”

“Ta biết, ta cũng không phải đi không được.” Mạt Đề Cổ Lệ nhìn trước mắt nhà này tiệm cơm, trong nội tâm nàng rất khẩn trương.

Không biết rõ lần này có thể thành công hay không.

Nếu là Tân Giang đồ ăn tại Nghi Lăng thị không quen khí hậu làm sao bây giờ?

Những vấn đề này, nàng đều muốn cân nhắc, mà không phải một mạch đem chuyện ném cho nàng lão công, nàng an tâm trong nhà chờ sinh đơn giản như vậy.

Nhìn thấy Tào Chấn nói chuyện điện thoại xong, Mạt Đề Cổ Lệ hỏi hắn: “Thương lượng xong?”

“Nhất định phải thương lượng xong, ta nhường Thư Kiệt cho ta lưu lại 1000 cân dâu tây, không đủ dùng lời nói, ta lại xuất hiện đi ngắt lấy.” Tào Chấn nói rằng.

Hắn là cân nhắc đem những này dâu tây xem như quà tặng thành phẩm đưa cho đến bọn hắn trong tiệm tiêu phí khách nhân.

Mặt khác cũng có một bộ phận dùng làm nguyên vật liệu chế tạo ‘đặc sắc món ăn’.

‘Manh Manh vườn trái cây’ hoa quả hiện tại rất nổi danh, rất nhiều người địa phương đều chuyên môn lái xe đi Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây, ngắt lấy kiwi.

Lại thêm ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản fan hâm mộ lượng càng ngày càng nhiều, đại gia truyền miệng phía dưới, ‘Manh Manh vườn trái cây’ sớm đã không phải là không xu dính túi thời điểm.

Tào Chấn dùng Tào Thư Kiệt dâu tây xem như cho hộ khách ‘đáp lễ’ cũng là kỳ vọng dùng ‘Manh Manh vườn trái cây’ danh khí cho bọn họ Tân Giang tiệm cơm hấp dẫn nhân khí.

Cũng không biết bọn hắn nơi đó dân chúng đối ‘Tân Giang đồ ăn’ có mua hay không sổ sách?

Các loại tâm tư trong đầu chợt lóe lên, Tào Chấn cho hắn lão bà Mạt Đề Cổ Lệ nói một tiếng, nhường nàng nghỉ ngơi nhiều, đừng đến về chạy loạn.

“Đi, ngươi nên làm gì liền làm gì đi, trong lòng ta đều biết.”

Mạt Đề Cổ Lệ mang thai sau, bởi vì thân thể rất nhiều không tiện, lại thêm tiệm cơm gầy dựng trước giờ, nàng rất khẩn trương, tâm tình có chút bực bội.

Nhìn thấy Tào Chấn nhiều lần nhắc tới, nàng thật muốn một bàn tay quất tới.

Bất quá thấy được nàng lão công quay đầu chạy, Mạt Đề Cổ Lệ lại cảm thấy rất có ý tứ.

Tào Chấn tự nhiên là đi tìm Tào Phi.

Đem quà tặng dâu tây hoạt động lại thêm tiến trù hoạch trong hoạt động.

……

Ngày 26 tháng 3 ban đêm, Trình Hiểu Lâm không ngủ yên giấc.

Nàng thỉnh thoảng lên đi một chút, hoặc là đi uống chén nước, hoặc là đi bên ngoài trong căn phòng nhỏ bật máy tính lên chơi một ván trò chơi.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn dị thường, còn tới an ủi nàng: “Sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn có bận bịu đâu!”

“Thư Kiệt, ngươi nói chúng ta ngày mai có thể bán chạy sao?”

Nghe được lão bà hắn vấn đề, Tào Thư Kiệt liên tục không ngừng gật đầu: “Nhất định phải có thể a, ngươi cứ yên tâm đi.”

“Ta chính là không yên lòng, Thư Kiệt, ta cái này trong lòng một mực không nỡ.” Trình Hiểu Lâm cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười: “Chúng ta năm ngoái không phải bán thật tốt sao?”

“Quả thật không tệ, có thể hoa quả thứ này thật nói không chừng, thị trường một năm một cái dạng, ai biết thế nào biến hóa?”

“Lão bà, ngươi chính là lo chuyện bao đồng, coi như trong vườn trái cây dâu tây bán không tốt, nhà chúng ta tiền tăng cường điểm hoa, cũng đủ đi.” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm nghĩ đến nhà bọn hắn tài khoản bên trong tại thanh toán xong mua sắm nhà máy tài chính sau, còn lại không đủ hai ngàn vạn tiền mặt lưu, cảm thấy xác thực cùng nàng lão công nói như vậy, đủ.

“Nắm chặt đi ngủ đi, ngày mai liền sợ bận bịu không có thời gian nghỉ ngơi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đừng nói Trình Hiểu Lâm ngủ không yên, Tào gia trang còn có rất nhiều trong lòng người đều ngủ không say.

Ở trong đó có thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long, có trong thôn những thôn khác ủy uỷ viên, cũng có những cái kia thuê một năm quầy hàng người.

Đại gia hỏa đều hi vọng ngày mai tới càng nhiều người càng tốt.

Dù là trong khoảng thời gian này sang đây xem hoa người cũng không ít, những này bày quầy bán hàng, mỗi ngày cũng có cái mấy trăm khối, ngàn thanh đồng tiền thu nhập, nhưng bọn hắn càng coi trọng dâu tây bắt đầu chín ngắt lấy lúc to lớn dòng người lượng.

Cuối cùng, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây mấy tháng như vậy ‘hưng thịnh kỳ’ còn lại thời điểm, tỉ như tiến vào tháng 10 hạ tuần về sau, trong vườn trái cây lá cây cũng bắt đầu tàn lụi, khi đó chính là khắp nơi trụi lủi, còn có thể có bao nhiêu người tới chơi?

Tào gia trang bên này ‘khách du lịch’ cùng địa phương khác ‘khách du lịch’ không có gì khác biệt, đều là ăn đoạn thời gian.

Một năm chân chính kiếm tiền thời điểm liền mấy tháng như vậy, thời gian còn lại linh linh toái toái kiếm chút, là thuộc về có táo không có táo đánh một cây.

Đêm càng khuya, gà chó chó sủa thanh âm chậm rãi cũng mất, giống như đều rơi vào trạng thái ngủ say.

Đại địa yên lặng như tờ, mọi người cũng đều tiến vào trong giấc ngủ.

……

Có người ở trong mơ chạy bộ, có người ở trong mơ đánh nhau, còn có người làm lấy mộng xuân.

Đang mơ tới Quan Kiện địa phương, hình tượng im bặt mà dừng.

Vừa mở mắt nhìn, bên ngoài thiên vừa sáng.

Có người không tình nguyện đứng lên trên giường.

Có thể Tào Thư Kiệt sớm hai người bọn họ giờ liền dậy, nắm chó ra ngoài chạy một vòng sau, Tào Thư Kiệt liền đi tới trên núi trong vườn trái cây, kiên nhẫn chờ đợi..