Chương 423: Ai dám thiếu cân thiếu lượng, đừng trách ta không khách khí  

Chương 423: Ai dám thiếu cân thiếu lượng, đừng trách ta không khách khí  

Chẳng những hắn bên này đang đợi, nông gia tiệm ăn bên kia cũng đang đợi.

Vương Lôi Cương liền chờ lúc này.

Hắn thấy, Tào Thư Kiệt trên núi bận bịu trong khoảng thời gian này, hắn nơi này cũng có đồ cổ đi ‘ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm’ cảm giác.

Đối nông gia tiệm ăn mà nói, quanh năm suốt tháng nhất thời điểm bận rộn chính là Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây ngắt lấy, kiwi hái thời điểm, lúc khác cũng không phải là bề bộn nhiều việc.

Vương Lôi Cương đứng tại nông gia tiệm ăn cửa ra vào mong mỏi cùng trông mong.

Không biết rõ trôi qua bao lâu, Vương Lôi Cương đều không tâm tư nhìn điện thoại.

Mặt trời từ phía đông chậm rãi dâng lên thời điểm, nông gia tiệm ăn cửa ra vào con đường này phía bắc tới một chiếc xe.

Vương Lôi Cương sau khi thấy, trong lòng còn tại lẩm bẩm: “Tới.”

Xe tại nông gia tiệm ăn cửa ra vào dừng lại, dán màng đen kiếng xe hạ, lộ ra bên trong lái xe, nhìn xem chừng bốn mươi tuổi, bản thốn, mặc áo sơmi, xem toàn thể lên gọn gàng, một bộ nhân sĩ thành công bộ dáng.

“Đại ca ngươi tốt, xin hỏi ta kề bên này là có cái Manh Manh vườn trái cây a?” Tài xế lái xe nhìn xem Vương Lôi Cương, hỏi hắn.

Vương Lôi Cương nghĩ thầm thật đúng là để cho ta đoán đúng, hắn chỉ vào phía nam ngọn núi kia: “Nơi đó chính là, ngươi tới tính sớm, theo phía bắc trên sơn đạo đi là được, bên trên có có thể dừng xe địa phương.”

“Bất quá ta không đề nghị ngươi đem xe đình chỉ tới bên trên đi, đợi lát nữa đến rất nhiều người, đều hướng bên trên chạy, ngươi lại nghĩ đem xe mở đến liền khó khăn.”

Là như thế đạo lý, đối phương chủ động hỏi: “Xin hỏi kề bên này có bãi đỗ xe sao?”

“Có, phía tây cùng phía đông đều có, Tào gia trang tu ba cái bãi đổ xe, cách vườn trái cây cũng không tính là xa, phí đỗ xe cũng không quý, 1 khối tiền một giờ.”

“Các ngươi đi, mặc dù cũng chắn một chút, nhưng là tùy thời có thể đi lại.”

“Nếu là đi trên núi dừng xe lời nói, hiện tại đi lên, thời điểm ra đi chỉ sợ cũng trời tối.”

“Được rồi, cám ơn đại ca!”

Tài xế lái xe đang muốn đi, bỗng nhiên lại nhớ đến một chuyện: “Đại ca, ta nghe nói chúng ta bên này có cái bán thịt bò canh rất nổi danh, ngài biết ở nơi nào sao?” Vương Lôi Cương nghĩ thầm đây không phải đúng dịp sao, hắn chỉ chỉ phía sau mình nông gia tiệm ăn: “Nếu là uống thịt bò canh lời nói, kia chính là ta nhà, toàn bộ Tào gia trang phần độc nhất, thịt bò là trên núi Tào lão bản nuôi trâu thẳng cung cấp.”

Lái xe nghe xong, liền hướng về sau quay đầu: “Lão bà, ngươi trước mang theo cha cùng nhi tử xuống xe, đi vào uống vào, ta dừng xe lại liền qua tới tìm các ngươi.”

“Đi!” Sau xe cửa cùng tay lái phụ cửa mở ra, có người từ giữa bên cạnh đi ra.

……

Vì dễ dàng cho truyền lại tin tức, tốt hơn quản lý, Tào Gia Trang thôn ủy, Tào gia trang bãi đỗ xe quản lý chỗ, nông gia tiệm ăn, quầy hàng quản lý xây một cái QQ nhóm.

Vương Lôi Cương trước tiên ở nhóm bên trong phát cái tin tức: “Ta bên này khách tới rồi, đợi lát nữa ăn điểm tâm liền đi trên núi trong vườn trái cây.”

“Thu được!”

“Thu được!”

Dưới đáy một đống đi theo hồi phục.

Tào Thư Kiệt cảm giác được điện thoại chấn động, nhìn thấy tin tức lúc, trên mặt hắn hiện ra một vệt nụ cười, cho Tào Thư Siêu, Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc bọn hắn nói: “Đã có người tới, đại gia hỏa đều chuẩn bị kỹ càng, hôm nay làm xong sau, ban đêm cùng nhau đi nông gia tiệm ăn có một bữa cơm no đủ.”

“Lão bản yên tâm!” Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc bọn hắn hướng trong vườn trái cây đi đến, thông tri đại gia hỏa.

Vương Lôi Cương tiếp đãi vị khách nhân thứ nhất, cái này giống như là một cái tín hiệu.

Phía sau thời gian bên trong, tới người càng ngày càng nhiều.

Có kinh nghiệm phong phú người trực tiếp đem xe đình chỉ tới phía dưới bãi đỗ xe, đi tới lên núi.

Cũng có lần đầu tới, lái xe lên núi, bọn hắn còn đang suy nghĩ những cái kia ‘bỏ xa cầu gần’ dừng xe người, có phải hay không ngốc.

Trong vườn trái cây, có người sau khi đi vào trước nhìn thấy kia một mảnh kiwi vườn cây ăn quả cùng quả táo cây vườn, nhìn xem màu vàng nhạt kiwi hoa cùng màu hồng nhạt quả táo tiêu vào trong gió nhẹ múa dáng người, còn chưa có đi ngắt lấy dâu tây, có ít người liền đi không được rồi.

Nhường đồng hành người cho nàng chụp ảnh, còn đi trong vườn trái cây đi dạo. “Lão bà, đi thôi, chúng ta đi trước hái dâu tây, đợi lát nữa hái xong lại đến bên này chơi.” Cầm máy ảnh người chụp hình gọi nàng.

Chui vào kiwi trong viên nữ nhân nói: “Chờ một lát nữa, cho thêm ta chụp mấy tấm hình, hái dâu tây không nóng nảy.”

“Ngươi chờ đợi thêm nữa, tốt dâu tây liền bị những người khác cho hái xong.”

Lời này có chút đạo lý, hướng kiwi trong viên chui nữ nhân hơi hơi một do dự, trở về tới chồng nàng bên người: “Đi thôi, trước hái xong lại tới.”

“Ta nghe trên mạng rất nhiều người đều nói nhà này trong vườn trái cây dâu tây ăn thật ngon, có dâu tây hương vị.”

“Ừm, đợi lát nữa nhiều hái điểm.”

“Khó mà làm được, một cân 35 khối tiền đâu, hái điểm nếm thử tươi vẫn được.”

“Không có việc gì, ngươi ra ngoài du lịch một chuyến, hướng thiếu đi nói cũng mấy ngàn khối tiền a, coi như mua 10 cân dâu tây cũng mới 350 khối tiền, cái nào nhiều? Cái nào thiếu?”

“Lại nói người ta trong vườn trái cây miễn phí tùy tiện chơi.”

Trong lúc bất tri bất giác, trong vườn trái cây người càng ngày càng nhiều, nói chuyện phiếm tiếng nói cũng bắt đầu nhiều. 50 mẫu kiwi vườn cùng quả táo cây vườn đều nở hoa rồi, một nửa màu vàng, một nửa đóa hoa màu hồng, ngược lại nhường trong vườn trái cây cảnh sắc nhìn càng xinh đẹp hơn.

So với trước năm thời điểm cũng càng có khả quan thưởng tính, rất nhiều người tới sau bị hấp dẫn lấy, không muốn đi.

Trình Hiểu Lâm lúc này ngay tại trên núi dùng đại giang tinh linh một đời hàng đập, nàng đem hôm nay một màn này toàn bộ ghi chép lại, chuẩn bị buổi tối hôm nay biên tập xong liền lên truyền đến ‘ưu khốc mạng’ đi lên, nhường càng nhiều người thấy cảnh này.

Nhìn xem hàng đập trong màn ảnh càng ngày càng nhiều người, Trình Hiểu Lâm yên lòng, nàng cũng không còn lo được lo mất.

Tào Thư Kiệt lúc này còn tại cửa ra vào vội vàng chào hỏi người.

Những năm qua, hắn tự thân lên trận, qua xưng, lấy tiền.

Năm nay, những này sống đã phân phối chuyên gia đi làm, cũng không cần hắn lại tự mình ra trận.

Tào Thư Kiệt từ trong vườn trái cây chuyển sau khi ra ngoài, lại đi tới cửa, căn dặn bọn hắn nhất định phải chú ý an toàn, cũng làm cho Tào Thục Cúc sắp xếp người đi trong vườn trái cây hiện hái được hai đại bồn dâu tây, đặt ở vườn trái cây phía nam nhập vườn nơi cửa, cung cấp đi lên du khách miễn phí nhấm nháp.

“Đại gia hỏa cũng chú ý an toàn, có chuyện gì kịp thời cho ta biết tới.” Tào Thư Kiệt cho làm việc người nói.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt lại đi những địa phương khác.

Tại trong vườn trái cây bên cạnh đụng tới lão bà hắn lúc, Tào Thư Kiệt còn đi qua cho nàng hỗ trợ: “Lão bà, đập thế nào?”

“Rất tốt, ngươi yên tâm đi.”

Trình Hiểu Lâm ngẩng đầu lên nhìn xem chồng nàng, chỉ vào trong tấm hình nói rằng: “Lão công ngươi nhìn, tại sao ta cảm giác năm nay so với trước năm người muốn bao nhiêu?”

“Đây không phải rất bình thường sao, chúng ta vườn trái cây danh khí đã đánh ra, năm nay lại làm nhiều như vậy tuyên truyền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm gật đầu, nàng có chút hổ thẹn: “Ta hôm qua còn lo lắng vớ vẩn.”

“Đi, chúng ta vườn trái cây bên này không có vấn đề gì, ngươi vội vàng a, ta đi bên trong nhìn xem.” Tào Thư Kiệt hướng vườn dâu tây bên kia nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng nghĩ qua đi, nàng nói: “Ta qua bên kia ghi chép điểm video.”

“Vài trăm người một khối ngắt lấy dâu tây, hình ảnh kia ngẫm lại liền hăng hái.”

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn cùng đi lấy đi vào vườn dâu tây bên này, hắn phát hiện một vấn đề, có người hái nhiều, một tay nhấc lấy mười cân tám cân dâu tây đi về phía nam bên cạnh nhập vườn nơi cửa đi, đoạn này đường cũng không gần, nhìn thật lao lực.

Những năm qua thật đúng là không có chú ý chi tiết này.

Hắn đang suy nghĩ chính mình hẳn là mua chút yên lặng xe nhỏ đặt ở nhập vườn cửa ra vào, nhường du khách kéo lấy xe nhỏ đi, chẳng phải là dễ dàng hơn.

Có kéo đi công cụ, bọn hắn hái thời điểm cũng biết chọn thêm hái một chút a?

Hiện tại vẫn chỉ là 20 mẫu dâu tây, phía sau còn có 50 mẫu kiwi cùng quả táo đâu, chuyện này nhất định phải nhanh giải quyết.

Nghĩ thông suốt sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một tiếng, đều không có trì hoãn thời gian, tại chỗ liền suy nghĩ cho ai gọi điện thoại.

Có thể lật khắp danh bạ, Tào Thư Kiệt cũng không tìm tới làm phương diện này nghề nghiệp.

Hắn không cách nào, trực tiếp bên trên đào bảo đưa vào ‘yên lặng xe nhỏ’ đi ra một đống lớn kết nối.

Có lôi kéo thức yên lặng xe, cũng có bốn bánh yên lặng xe.

Tào Thư Kiệt tuyển một nhà trong đó cửa hàng sau, cùng đối phương hộ khách hàn huyên một hồi, sau đó nói cho đối phương biết lôi kéo thức yên lặng xe muốn 500 chiếc, bốn vòng đẩy yên lặng xe muốn 1000 chiếc, hỏi bọn hắn trong vòng vài ngày có thể giao hàng.

Nhà này gọi ‘Huyễn Thải Kỳ Hạm cửa hàng’ phục vụ khách hàng còn tưởng rằng đụng tới tên lường gạt, yên lặng xe cũng không phải cái gì dễ hao tổn thành phẩm, nào có lập tức muốn nhiều như vậy?

Có thể Tào Thư Kiệt trực tiếp đem số di động của mình gửi tới, còn hỏi bọn hắn muốn lão bản số điện thoại di động, muốn điện thoại liên lạc.

Phục vụ khách hàng ôm bán tín bán nghi ý nghĩ, đem Tào Thư Kiệt số điện thoại di động chuyển cho bọn hắn lão bản.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Thư Kiệt nhận được một cú điện thoại, đối phương tự xưng là ‘Huyễn Thải Kỳ Hạm cửa hàng’ lão bản.

Hai người điện thoại một khai thông, vị này gọi củng xuyên đông lão bản mới hiểu được Tào Thư Kiệt tại sao phải nhiều như vậy yên lặng xe.

Hắn nói cho Tào Thư Kiệt, giao hàng không có vấn đề.

Cân nhắc tới Tào Thư Kiệt đặt hàng lượng quá lớn, phát chuyển phát nhanh căn bản không thích hợp, bọn hắn chuẩn bị phát một xe hậu cần tới, hậu cần phí kỳ hạm cửa hàng phương diện gánh chịu, cho nên tại yên lặng xe đơn giá phương diện, đi bình đài giá cả, không có quá lớn ưu đãi cường độ.

Tào Thư Kiệt nhìn qua, trung hào 22pu vòng, thừa trọng 90 cân lôi kéo xe nhỏ bình đài giá 17.05 nguyên.

Mặt khác một cái màu lam nhẹ nhàng chồng chất khoản 65×41 chịu mài mòn vòng xe nhỏ, thừa trọng 360 cân, đơn chiếc giá cả mới 37.63 nguyên.

Dựa theo Tào Thư Kiệt đặt hàng lượng, cái này 1500 lượng yên lặng xe nhỏ toàn bộ cộng lại cũng mới 46155 nguyên, giá tiền này không đắt lắm.

Tào Thư Kiệt trực tiếp hạ đơn, hắn hạ xong đơn sau còn chuyên môn cho Huyễn Thải Kỳ Hạm cửa hàng lão bản củng xuyên đông gọi điện thoại, nhường hắn tận lực sớm một chút an bài giao hàng.

“Tào lão bản, ngài yên tâm, hôm nay ta liền an bài chứa lên xe, nhất định không chậm trễ ngài chuyện làm ăn.” Củng xuyên đông ở trong điện thoại liên tục cam đoan.

Cái này một khoản đơn đặt hàng trực tiếp từ xưởng giao hàng, coi như đậu vào hậu cần vận chuyển phí tổn, hắn còn có thể kiếm mấy ngàn khối, đương nhiên sẽ không nhường hộ khách bên kia khó xử.

Tào Thư Kiệt làm xong sau, từ trên núi xuống tới, nhìn thấy càng nhiều người lên núi.

Có người ở trên sơn trên đường còn nhận ra hắn, xa xa cùng hắn chào hỏi.

Một đường đi tới đi vào chân núi, Tào Thư Kiệt nhìn thấy quầy hàng bên trên ngay tại bận rộn thôn dân, có không ít du khách đứng tại làm bằng gỗ căn phòng trước gian hàng, đang cùng quầy hàng lão bản nói chuyện phiếm, thuận tiện lựa chọn chính mình vừa ý sản phẩm.

Có chủ quán nhìn thấy Tào Thư Kiệt bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, còn nhiệt tình kêu lên ‘Tào chủ nhiệm’.

“Các ngươi vội vàng, làm rất tốt, đừng thiếu cân thiếu lượng a, bằng không ta quay đầu liền thu thập các ngươi.” Tào Thư Kiệt la lớn.

Chẳng những trước mắt cái này chủ quán nghe được, bên cạnh chủ quán cũng nghe tới: “Tào chủ nhiệm, Trị Bảo chủ nhiệm tra đây, chúng ta cũng không dám a.”

Ngay tại mua đồ du khách sau khi nghe được, bỗng nhiên muốn cười, nhưng trong lòng cũng cảm thấy an tâm..