Chương 424: Ngày thu nhập 60 vạn hơn 

Chương 424: Ngày thu nhập 60 vạn hơn 

“Tào chủ nhiệm, ngươi thế nào xuống tới? Bên trên thong thả sao?”

Tào Chính Tồn từ đối diện đi tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn có nhàn tâm tại hạ bên cạnh đi dạo, hắn rất buồn bực.

“Đang tồn gia gia, bên trên có người nhìn xem, nhiều ta một cái không nhiều.”

Tào Thư Kiệt chỉ vào phía dưới quầy hàng nói rằng: “Thế nào, đều rất tốt.”

“Vậy khẳng định, ta an bài 6 người ở chỗ này qua lại tuần tra, ai dám làm càn rỡ, vĩnh cửu phong sát.”

Tào Chính Tồn hướng nam chỉ chỉ: “Bên ngoài nhi xếp hàng chờ lấy tới bày quầy hàng còn mấy chục người đâu, bọn hắn hiện tại liền hối hận không có kịp thời báo danh.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười lên.

“Đang tồn gia gia, buổi tối hôm nay ta mời mọi người băng cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn ăn cơm, ngươi đến lúc đó nhớ kỹ đem tất cả làm việc người đều kêu lên.”

Ngay tại bày quầy hàng Tào Kiến thái sau khi nghe được lớn tiếng hỏi: “Tào chủ nhiệm cũng mời chúng ta ăn cơm đi?”

“Các ngươi trả tiền, ta liền mời.” Tào Thư Kiệt tùy tiện nói rằng: “Đừng cho là ta không biết rõ, các ngươi một ngày này thật là không ít tranh, mới thu các ngươi một ngày 50 đồng tiền tiền thuê, các ngươi chiếm tiện nghi lớn.”

“Sao có thể a, từ sớm bận đến muộn, đều là vất vả tiền.” Tào Kiến thái nói rằng.

Tào Thư Kiệt không có phản ứng hắn, cùng Tào Chính Tồn cùng một chỗ đi về phía đông, đi ngang qua nhà hắn lúc cũng không dừng lại, nhìn xem mỗi cái trước gian hàng đều có không ít người vây quanh, Tào Chính Tồn đầy bụng cảm khái: “Thư Kiệt, những này bày quầy hàng người đều phải cảm tạ ngươi.”

“Liền ta Tào gia trang lấy trước kia hùng dạng, nào nghĩ tới sẽ có hôm nay dạng này.”

Tào Chính Tồn mắt thấy phía trước, hắn nói: “Có thể đi đến hôm nay một bước này, thật quá khó khăn.”

“Đang tồn gia gia, đừng chỉ nói ta, nếu là ta thôn dân chúng chính mình không cố gắng, đổi thành ai cũng không tốt.” Tào Thư Kiệt cũng không có đem công lao đều ôm trên người mình.

Đối với lười biếng người, lại cơ hội tốt đều hấp dẫn không được hắn.

“Thư Kiệt, ta nhìn trong đất cỏ nuôi súc vật đều lớn lên không sai biệt lắm, ngươi phải thu sao?” Tào Chính Tồn nói đến đề lời nói với người xa lạ.

Cái này đánh trúng Tào Thư Kiệt căn bản, hắn nói: “Thu, đến nhiều ít ta đều thu.”

Chính hắn loại điểm này cỏ nuôi súc vật, căn bản không dùng được.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Chính Tồn thở dài một hơi, hắn nói: “Nếu là như vậy, ta trong thôn những cái kia loại cỏ nuôi súc vật người hay là đợt thứ nhất thâu được ích lợi.”

Lời nói này không có tâm bệnh, Tào Thư Kiệt cười nói: “Tất cả mọi người có thể kiếm được tiền, ta cũng có thể rơi lợi ích thực tế, lẫn nhau đến lợi.”

“Ai, nếu là sớm 10 năm có người giống như ngươi cân nhắc, ta Tào gia trang cũng không đến nỗi hiện tại mới bắt đầu phát triển.” Tào Chính Tồn nhớ tới Tào Kiến Cương quản Tào gia trang thời điểm.

Tào Kiến Cương chỉ muốn cho mình ôm tiền, hắn trước kia xác thực không được.

Đang đi tới, chợt thấy phía trước vây lên một đống người, còn có người lớn tiếng hô hào: “Cứu mạng a, ai có thể giúp ta một chút?”

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt nhìn thấy tình huống này, theo bản năng chạy về phía trước đi qua.

Tào Chính Tồn đừng nhìn nhanh 60, có thể tốc độ của hắn một chút cũng không chậm, đi theo hướng bên kia chạy.

Đi vào trước mặt sau, Tào Thư Kiệt còn gọi nói: “Ta là Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt, cũng là núi này bên trên vườn trái cây lão bản, đại gia hỏa nhường một chút, bên trong thế nào?”

“Ai nha, thật đúng là Tào lão bản tới, mau tránh ra.”

“Tào lão bản, bên trong có người ngã sấp xuống.”

“Gọi điện thoại cấp cứu sao?”

“Đánh, đánh, 120 ngay tại hướng bên này lấy.”

“Đang tồn gia gia, ngươi lại đánh 120, cho bọn họ nói từ đập lớn trải qua đến, lại sắp xếp người nắm chặt đem con đường này sơ tán ra.” Tào Thư Kiệt hiện trường chỉ huy lên.

Tào Chính Tồn đều nhất nhất làm theo, lúc này đánh điện thoại liên lạc người tới duy trì trật tự hiện trường.

Cái khác du khách nghe được Tào Thư Kiệt an bài, cũng đều nhao nhao phối hợp, tránh ra một lối.

Tào Thư Kiệt lúc này mới nhìn đến bên trong ngã xuống đất trung niên nhân, nhìn bộ dáng có năm mươi tuổi tả hữu, trên mặt hắn một bộ rất thống khổ bộ dáng, cũng không biết cụ thể tình huống như thế nào.

Ở bên cạnh hắn còn ngồi xổm một vị phụ nữ trung niên, trên mặt biểu lộ cũng rất lo lắng.

Bên cạnh bọn họ còn có nhìn năm sáu tuổi hài tử, ngay tại lau nước mắt.

Tào Thư Kiệt đi qua hỏi thăm bọn họ chuyện gì xảy ra.

Hơi hơi một hiểu, thế mới biết hai người mang theo cháu trai tới chơi, gia Tôn Lưỡng đùa giỡn, làm gia gia muốn đùa nghịch soái, ai biết tại chỗ lật xe.

Trung niên nhân chân đau, đứng không dậy nổi.

Chung quanh du khách cũng không dám tùy tiện vào tay hỗ trợ, sợ khiến cho nghiêm trọng hơn.

Tào Thư Kiệt còn cho người chung quanh nói: “Đại gia hỏa nhất định phải chú ý an toàn.”

Xe cứu thương từ đập lớn đi lên rất nhanh, lại thêm có Tào Chính Tồn an bài người mở đường, không bao lâu, xe cứu thương tới hiện trường.

Có cấp cứu bác sĩ xuống tới hỏi thăm tình trạng, làm kiểm tra, sau đó đem cáng cứu thương khiêng xuống đến.

Trên xe cứu thương ngoại trừ lái xe, chỉ có một vị cấp cứu bác sĩ cùng một vị y tá, y tá kia nhìn xem 90 cân tả hữu, căn bản nhấc không nổi người, cấp cứu bác sĩ tại hiện trường hô, tìm người hỗ trợ.

Du khách cảm thấy không có nắm chắc, thật không dám tiến lên hỗ trợ.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Tồn hai người trực tiếp đứng ra: “Bác sĩ, ngươi nói thế nào nhấc, chúng ta tới làm việc.”

“Đi, ta cho các ngươi nói.”

Cứ như vậy tại bác sĩ chỉ đạo hạ, Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Tồn hai người đánh phối hợp, đem vị này tại trước mặt cháu trai đùa nghịch gia hỏa mang lên trên xe.

Một màn này cũng bị trong đám người du khách dùng di động quay xuống, sau đó thượng truyền tới trên mạng.

Đề mục liền gọi « Manh Manh vườn trái cây lão bản lại là như vậy người, ta muốn vạch trần diện mục thật của hắn! »

Loại này rất có tranh luận tính đề, nó hấp dẫn người lòng hiếu kỳ.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Tồn bọn hắn cũng không biết một màn này.

Lúc này bọn hắn cũng không tâm tình đi chú ý cái này, giúp xong bận bịu sau, nhìn xem xe cứu thương đem bệnh nhân lôi đi, chuẩn bị đi bệnh viện huyện làm kiểm tra.

Phụ nữ trung niên cũng mang theo cháu trai, đi theo xe cứu thương đi bệnh viện.

Lúc gần đi, phụ nữ trung niên còn cho Tào Thư Kiệt nói, nàng không biết lái xe, đuổi Minh Nhi nàng cho người trong nhà gọi điện thoại, lại tới lái xe.

“Ngươi cứ việc yên tâm, xe dừng ở bên này là được, đến lúc đó cho ngươi toàn miễn phí đỗ xe.” Tào Thư Kiệt hô.

Lần này tỏ thái độ, cũng thắng được ở đây du khách khẳng định.

Làm xong bên này, hai người lại đi địa phương khác dạo qua một vòng.

Tào Thư Kiệt cho Tào Chính Tồn: “Đang tồn gia gia, ta phát hiện một vấn đề.”

“Vấn đề gì?” Tào Chính Tồn không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Chúng ta không có khẩn cấp dự án, cũng không có tạm thời cấp cứu nhân viên.”

“Vừa rồi xem như may mắn, hắn chỉ là ngã sấp xuống, nhưng nếu là xuất hiện nghiêm trọng hơn tình huống, chậm trễ một phút đồng hồ đều muốn nhân mạng, đến lúc đó còn dễ dàng gây phiền toái.” Tào Thư Kiệt vẻ mặt thận trọng nói rằng.

Thuyết pháp này không có tâm bệnh.

Tào Chính Tồn cũng tán thành, hắn nói: “Đây đúng là cái vấn đề, Thư Kiệt, ta tuổi tác cao, đầu óc chuyển chậm, ngươi nhìn nên xử lý như thế nào?”

Tào Thư Kiệt chăm chú suy tư một chút: “Đang tồn gia gia, buổi tối hôm nay cơm nước xong xuôi về sau, chúng ta 5 người lại thêm ban thảo luận một chút.”

“Đi, ta không có vấn đề.” Tào Chính Tồn nói rằng.

Cùng Tào Chính Tồn tách ra, Tào Thư Kiệt còn cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nói cho hắn ban đêm họp sự tình.

Chuyện vừa rồi xác thực chỉ là một cái ngoài ý muốn, may mắn là cũng không phải là rất nghiêm trọng, nhưng ai cũng không thể cam đoan phía sau ngoài ý muốn sẽ không phát sinh càng hậu quả nghiêm trọng.

Theo thời gian trôi qua, đến trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây, hoặc là đơn thuần tới chơi người càng ngày càng nhiều, dù là tới ăn cơm buổi trưa thời gian, người lưu lượng như cũ không thấy thiếu.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy loại tình huống này, hắn cho Vương Lôi Cương gọi điện thoại, nhường Vương Lôi Cương an bài cho hắn 100 phần nồi lớn đồ ăn cùng màn thầu, đưa đến trên núi trong vườn trái cây đi, nhường vườn trái cây nhân viên công tác thay phiên ăn cơm.

Ngay cả thôn ủy an bài ở phụ cận đây phiên trực người, cũng đi trên núi ăn cơm.

Buổi chiều vẫn bận tới hơn bốn giờ, người lưu lượng mới dần dần thiếu đi.

Đưa tiễn cuối cùng một nhà tới ngắt lấy dâu tây du khách, tại cửa ra vào ký sổ chuyên trách nhân viên, đã đem sổ sách cho coi xong.

Không có cách nào chuẩn xác thống kê ra hôm nay có bao nhiêu người tới chơi, nhưng là hôm nay dâu tây hết thảy bán đi 17837 cân, dựa theo 35 khối tiền một cân tính toán, tổng thu nhập 624295 nguyên.

Cái này thu nhập viễn siêu năm ngoái cùng thời kỳ số.

Một cái là đến nhiều người, dâu tây bán đi tương đối nhiều.

Một cái khác, năm nay dâu tây ngắt lấy giá cả so với trước lớn tuổi ba khối tiền.

Đừng xem nhẹ cái này ba khối tiền, dựa theo hôm nay bán ra lượng, nhiều kiếm lời hơn 5 vạn khối tiền.

Tào Thư Kiệt mua sắm yên lặng xe tiền đều kiếm đi ra.

Tào gia trang đa số người đều không rõ ràng Tào Thư Kiệt năm ngoái đang gieo trồng dâu tây cái này một khối đến cùng đã kiếm bao nhiêu tiền.

Nhưng là hôm nay cái này thu nhập nhường rất nhiều người đối Tào Thư Kiệt năm ngoái bán dâu tây thu nhập có nhận thức mới.

Bận rộn xong, 60 nhiều người cùng một chỗ đem trong vườn trái cây vệ sinh thu thập một lần.

Tào Thư Kiệt chào hỏi đại gia hỏa cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn ăn cơm.

Lúc gần đi, còn cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, để bọn hắn cũng cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn ăn cơm.

Tại nông gia tiệm ăn bên kia, ngoại trừ Tào Thư Kiệt bọn hắn những người này, lại còn có 6 bàn du khách không đi, bọn hắn ngay tại đang ăn cơm, cười cười nói nói, nhìn thật náo nhiệt.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang theo mấy chục miệng người tới, đang dùng cơm người đều nhao nhao quay đầu nhìn qua.

Chờ bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt bản nhân sau, rất nhiều người đều cao hứng đứng lên cùng hắn chào hỏi.

“Các ngươi còn chưa đi sao.” Tào Thư Kiệt cười hỏi.

“Không có đâu, cố ý lưu lại, chuẩn bị ở chỗ này ăn bữa cơm lại đi, Tào lão bản, ngài đây là cũng tới dùng cơm?”

“Đúng, hôm nay bận bịu một ngày, ta mang tất cả mọi người tới ăn chút cơm, chào buổi tối sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai cuối tuần còn phải bận bịu.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Nghe được Tào Thư Kiệt đều đến bên này ăn cơm, lại nhìn thấy nông gia tiệm ăn lão bản cho an bài mang thức ăn lên, đang dùng cơm du khách trong lòng an tâm.

Bọn hắn cảm thấy trước mắt một màn này vừa lúc đang giải thích rõ nông gia tiệm ăn đồ ăn không có vấn đề.

Bằng không Tào Thư Kiệt người loại này có thể tới ăn?

Tào Thư Kiệt cũng rộng thoáng, hắn trực tiếp hướng Vương Lôi Cương lớn tiếng: “Vương lão bản, ngươi giúp một chút, cho cái này sáu bàn bằng hữu một bàn một bàn tỏi giã thịt bò, sổ sách coi như ta trên thân là được.”

Đang dùng cơm người nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, đều nhao nhao đứng lên muốn cự tuyệt, có thể Tào Thư Kiệt căn bản không cho bọn hắn cơ hội cự tuyệt: “Đại gia hỏa đến chỗ của ta chơi, chính là để mắt ta, khác không nói trước, đại gia hỏa ăn ngon uống ngon, chính là đối ta lớn nhất tín nhiệm.”

“Hôm nay ta liền mời các ngươi ăn bàn thịt bò, tất cả mọi người yên tâm ăn, cái này trâu là ta trên núi trong vườn trái cây chính mình nuôi, không có vấn đề gì.” Tào Thư Kiệt thừa cơ tuyên truyền.

Hắn hiện tại hết thảy nuôi 657 con trâu, trong đó có 10 đầu là cái trâu, ngay tại tìm tòi tự phồn tự dục kinh nghiệm.

Lại thêm Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang ba cái thôn tất cả nuôi bò hợp tại cùng một chỗ, vượt qua 1000 con trâu lượng, dù sao cũng phải đánh ra chính mình nhãn hiệu, đến tiếp sau mới tốt bán thịt bò sâu gia công sản phẩm.

Quả nhiên, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, đang dùng cơm người nhao nhao đứng lên hướng hắn chắp tay ngỏ ý cảm ơn, có người hướng hắn nâng ngón tay cái, cũng có người tới muốn cùng hắn đập chụp ảnh chung.

Còn có người nói: “Ta biết mấy cái làm tự truyền thông bằng hữu, sau khi trở về ta nhất định giúp bận bịu cho các ngươi tuyên truyền một chút.”

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn!

Tào Thư Kiệt vui vẻ ngỏ ý cảm ơn, cái này 6 bàn thịt bò kiếm lợi lớn..