Chương 425: Oa, Manh Manh tỷ  

Chương 425: Oa, Manh Manh tỷ  

Cái này bỗng nhiên cơm tối, đại gia hỏa đều ăn đến rất hài lòng.

Sau bữa ăn, Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình bọn hắn 5 người đi vào thôn ủy văn phòng, lúc này mới hơn tám giờ rưỡi một chút, thời gian không tính là muộn.

Vừa ngồi xuống, Tào Kiến Long liền chúc mừng hắn: “Thư Kiệt, ta nghe nói ngươi trong vườn trái cây cả ngày hôm nay kiếm lời 60 vạn hơn, chúc mừng phát tài.”

“Long thúc, ngươi chúc mừng quá sớm.” Tào Thư Kiệt cũng không có bởi vì một ngày này ngày thu vượt qua dự đoán mà cao hứng, hắn nói: “Ngươi chỉ xem tới ta kiếm tiền, có thể ngươi không thấy được ta trong vườn trái cây dâu tây cái này một gốc rạ bị hao không sai biệt lắm.”

“Ngày mai nếu là lại có nhiều người như vậy tới, ta đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy lượng đến.”

“Lại nói từ cái này một gốc rạ hái xong, tới tiếp theo gốc rạ lớn lên, ở giữa còn có cái thời gian đoạn, trong khoảng thời gian này linh linh toái toái cơ hồ không kiếm tiền.”

Tào Kiến Long bọn hắn nhiều ít cũng biết một chút, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, cũng không có phản bác: “Được rồi, coi như thế, ngươi kiếm cũng không tính thiếu.”

Sau khi nói xong, Tào Kiến Long hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi nói tìm chúng ta ban đêm triển khai cuộc họp, là thảo luận vấn đề gì?”

Tào Thư Kiệt đem hôm nay gặp phải kia cùng một chỗ tình huống ngoài ý muốn nói cho bọn họ.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt mặt mũi tràn đầy nghiêm túc biểu lộ: “Long thúc, hôm nay chuyện này còn không tính rất nghiêm trọng, cứu chữa cũng coi như kịp thời, nhưng nếu như hậu kỳ bởi vì ngoài ý muốn xuất hiện nghiêm trọng hơn sự tình, chúng ta lại ngay cả khẩn cấp dự án biện pháp đều không có, liền cấp cứu trung tâm cũng không có, rất có thể bởi vì về thời gian trì hoãn, ủ thành hậu quả lớn hơn.”

“Ta cho rằng chúng ta hiện tại cần gấp tiếp nhận chuyên nghiệp khẩn cấp dự án xử lý, cũng cùng bệnh viện phương diện thương lượng, thiết một cái cấp cứu điểm.”

“Ta đồng ý!”

“Ta đồng ý!”

Tào Thư Kiệt cho là hắn còn phải nhiều lời vài câu, ai biết Tào Kiến Long bọn hắn 4 người đều gọn gàng mà linh hoạt đồng ý.

“Thư Kiệt, chuyện này ngươi đến liên hệ a.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Thư Kiệt không có chối từ.

Nói thật lên, nhường Tào Kiến Long bọn hắn những này 50 tuổi trở lên lão hỏa kế đi liên hệ cái này hai khối, thuộc về khó xử.

Có lẽ nếu không phải mình nói ra, bọn hắn căn bản không có phương diện này khái niệm.

Nguyên bản kế hoạch nửa giờ trở lên hội nghị, vài phút xong việc.

Thế nhưng không có vội vã chạy về nhà, 5 người tại thôn ủy trong văn phòng tán gẫu, nói chuyện của ngày mai.

Tào Kiến Long bọn hắn đối ngày mai giống nhau ký thác kỳ vọng.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng nói cho bọn hắn: “Ngày mai ngắt lấy lượng không nhất định có hôm nay nhiều.”

“Kia không có việc gì, ngày mai có thể bán ra nhiều ít dâu tây là chuyện của ngươi, chúng ta chỉ chú ý ngày mai có thể đến nhiều ít người.” Tào Kiến Long nói như thế.

Tựa như hôm nay, Tào gia trang ba cái bãi đổ xe theo thống kê, thực tế dừng xe số lượng cao đến 1349 số tàu, dừng xe quản lý phí tổng thu nhập 6037 nguyên.

Đây là có một bộ phận người ngồi xe buýt xe tới, mà không có lái xe.

Lại thêm cơ hồ mỗi cái tới chơi đều là mang nhà mang người, những người này có thể cho Tào gia trang sáng tạo cái khác tiềm ẩn hiệu quả và lợi ích là phi thường lớn.

Đây cũng là Tào Kiến Long bọn hắn chú ý trọng điểm.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được đều không nhịn được cười, có thể Tào Kiến Long đứng lên, hai tay ôm ở cùng một chỗ hướng Tào Thư Kiệt chắp tay: “Thư Kiệt, Tào gia trang dính hào quang của ngươi.”

Cái khác ba người cũng đều hiểu, bọn hắn đang muốn cùng Tào Kiến Long như thế chắp tay ngỏ ý cảm ơn, tranh thủ thời gian bị Tào Thư Kiệt ngăn cản: “Các ngươi dạng này, ta coi như không tới.”

Mấy người cười ha ha một tiếng, cũng không nhắc lại cái này một gốc rạ.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ nhường ai giúp bận bịu tìm làm khẩn cấp huấn luyện người.

Đến mức tại Tào gia trang thiết cấp cứu điểm sự tình, Tào Thư Kiệt trong lòng môn thanh, cái này đến tìm Lưu Phúc Vinh hỗ trợ đi cùng bệnh viện hiệp thương.

Hắn Tào chủ nhiệm hiện tại nhưng không có lớn như vậy mặt mũi.

Hoặc là Tào Thư Kiệt thông báo tuyển dụng một gã bệnh viện huyện về hưu cấp cứu phương diện bác sĩ, trường kỳ đóng tại Tào gia trang, cũng có thể giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

……

Ngày thứ 2 tới người cũng không ít, có thể chính như Tào Thư Kiệt dự đoán như thế, có người, người lại không có hôm qua tới nhiều như vậy, trong vườn trái cây dâu tây số lượng cũng muốn ít rất nhiều.

Còn có một bộ phận từ lục chuyển đỏ dâu tây, loài cỏ này dâu, vườn trái cây nhân viên công tác là không cho hái.

Cuối tuần tại một ngày mệt nhọc sau, hết thảy bán đi 14319 cân, tổng thu nhập 501165 nguyên.

So với hôm qua tiêu thụ ngạch kém gần 12 vạn.

Một ngày này xong việc sau, Tào Thư Kiệt nhường Tào Thư Hải tại tám cái nhóm bên trong phát tin tức, bắt đầu từ ngày mai, vườn trái cây bế vườn ba ngày, chờ tết thanh minh lại mở vườn.

Không liên quan không được, nhất định phải cho dâu tây một chút thời gian thở dốc, bằng không tết thanh minh tốt như vậy thời điểm, hắn trong vườn trái cây dâu tây nửa sống nửa chín, cái này rất muốn mạng.

Mặc dù như thế, hai ngày tiêu thụ ngạch cộng lại 110 vạn hơn, cũng làm cho Tào Thư Kiệt trong lòng rất hài lòng.

Năm nay so sánh với năm ngoái ưu thế, sản lượng phương diện kỳ thật không có quá đại biến hóa, nhưng là năm nay không cần lại đầu nhập dâu tây mầm phương diện này chi phí, tiết kiệm xuống mấy chục vạn.

Nhưng nếu như từng có đến thưởng thức vườn trái cây bên trong cây ăn quả hoa, hoặc là tới đập ảnh chụp cô dâu người, Tào Thư Kiệt là không cấm.

Hắn thậm chí đập hai tay hoan nghênh những người này đến.

……

Tháng 3 tại Tào Thư Kiệt sau cùng bận rộn bên trong hoàn mỹ vẽ lên câu.

Thứ hai buổi sáng, Manh Manh cõng cặp sách nhỏ, Tào Thư Kiệt một tay nắm bàn tay nhỏ của nàng, một cái tay khác xách theo thật dài chồng chất thành cùng một chỗ bọt biển rương, bọt biển trong rương đổ đầy Tào Thư Kiệt cố ý chọn lựa ra dâu tây.

Manh Manh thế nhưng là đã đồng ý bọn hắn mẫu giáo bé tiểu bằng hữu, chờ nhà mình trong vườn trái cây dâu tây quen, nàng liền dẫn đi cho các tiểu bằng hữu nếm thử.

Đến lúc đó các tiểu bằng hữu ủng hộ nàng làm tổ trưởng.

Manh Manh một mực nhớ kỹ chuyện này, đối giờ phút này cũng chờ mong đã lâu.

“Ba ba, đi mau nha.”

Manh Manh tránh ra khỏi tay của ba ba chạy về phía trước đi qua.

Đi vào cửa vườn trẻ, nhìn thấy có rất nhiều gia gia nãi nãi, thúc thúc a di ở chỗ này đưa tiểu bằng hữu, Manh Manh cũng tương tự nhìn thấy nhà trẻ lão sư đều tại đứng ở cửa.

Nàng trực tiếp chạy tới, hướng về phía Lý Thu Linh hô: “Lão sư, buổi sáng tốt lành!”

“Manh Manh, buổi sáng hôm nay chính ngươi tới sao?” Lý Thu Linh còn muốn khen nàng gan lớn.

Nông thôn trong vườn trẻ, chính mình đến đi học hài tử thật là không ít.

Manh Manh quay người chỉ vào phía đông tới thân ảnh hô: “Mới không phải đâu, ba ba đưa ta tới.”

Nhìn trên mặt nàng kiêu ngạo bộ dáng, Lý Thu Linh nghĩ thầm tiểu gia hỏa thật là có phúc khí.

Nàng đang quay người hướng về sau nhìn, bên người bỗng nhiên có người hô: “Tào chủ nhiệm, ngươi đây là cầm thứ gì?”

Lý Thu Linh quay đầu nhìn sang, cũng phát hiện Tào Thư Kiệt tay phải xách theo một chuỗi dài bọt biển cái rương, bốn phía dùng dây thừng buộc.

Bọt biển cái rương cũng không nhỏ.

Nàng trước tiên liền liên tưởng đến dâu tây.

“Tào chủ nhiệm, buổi sáng tốt lành.”

“Thu Linh tỷ, buổi sáng tốt lành.”

Bên cạnh viên trưởng Đinh Đức Trung cũng cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi.

“Đinh Viên Trường, Thu Linh tỷ. Trong vườn trái cây vừa kết dâu tây, ta cho các ngươi cầm qua điểm tới.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Lý Thu Linh không nghĩ tới thật bị chính mình cho đoán đúng, đều đến nước này, nàng cũng không lại khách sáo.

Đinh Đức Trung cũng đúng Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ.

Lớp chồi, chủ lão sư thì chỉ có hâm mộ phần.

Bọn hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt trong tay xách theo bọt biển rương, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn còn có thể cho trong vườn trẻ tất cả hài tử đều điểm một lần sao?

Rất rõ ràng, Manh Manh chỗ mẫu giáo bé khẳng định ưu tiên bị chiếu cố, còn lại tài năng đến phiên bọn hắn.

“Ba ba, đi mau nha.” Manh Manh tại cửa vườn trẻ dừng lại lớn tiếng hô.

Liền một hồi này, đã kéo đủ ánh mắt.

Manh Manh còn chứng kiến bọn hắn trong lớp rất nhiều tiểu bằng hữu đều oa oa kêu to hướng mẫu giáo bé phòng học chạy tới.

Mới vừa rồi còn có người hô một tiếng ‘Manh Manh tỷ’ nhưng làm nàng cho mỹ hỏng.

Nàng hiện tại liền muốn cùng ba ba một khối tiến vào phòng học, khẳng định có rất nhiều tiểu bằng hữu đều sùng bái nàng.

Hình ảnh kia quá tốt, không thể lại nghĩ.

Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ hiểu rất rõ, liếc thấy xuyên Manh Manh ý nghĩ.

Hắn cho Lý Thu Linh một giọng nói, xách theo dâu tây liền hướng đi vào trong.

“Tào chủ nhiệm, ta cầm đi vào đi.”

Nàng nhìn xem Tào Thư Kiệt xách theo rất nhẹ nhàng, coi là dâu tây không nhiều.

Có thể nàng khẽ vươn tay nhận lấy, tay đột nhiên hướng xuống một rơi, vẫn là Tào Thư Kiệt kịp thời bắt lấy dây thừng, lúc này mới không có ngã xuống đất.

“Tào chủ nhiệm, ngài đây là lấy ra nhiều ít dâu tây?” Lý Thu Linh rất hiếu kì.

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Hết thảy 6 hộp, mỗi hộp 5 cân, hẳn là có thể chúng ta nhà trẻ mỗi cái hài tử đều nếm thử tươi.”

Hắn còn nói: “Cái này bọt biển rương trang vẫn là hiểu rõ, các ngươi lúc nghỉ ngơi, trực tiếp mang hài tử đi ta trong vườn trái cây ăn là được.”

Các lớp khác lão sư nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, bỗng nhiên có chút hổ thẹn.

Bọn hắn mới vừa rồi còn cảm thấy Tào Thư Kiệt mang không được nhiều như vậy, ai biết người ta mang tới viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Bọn hắn có chút lòng tiểu nhân.

“Lý lão sư, ngươi ở bên này tiếp hài tử a, ta bồi Tào chủ nhiệm cùng một chỗ đi vào.” Viên trưởng Đinh Đức Trung đến đây.

Hắn cùng Tào Thư Kiệt cùng một chỗ hướng mẫu giáo bé đi qua, hai người vừa đi vừa nói thiên.

Đinh Đức Trung đối Tào Thư Kiệt cảm kích, là người khác không hiểu rõ.

Tào gia trang nhà trẻ kém chút cũng bởi vì chiêu không đến lão sư mà giải tán.

Là Tào Thư Kiệt đột xuất kỳ chiêu, giúp bọn hắn giải quyết vấn đề này.

Chỉ bằng vào chút điểm này, Đinh Đức Trung liền quên không được.

“Lão Đinh, các ngươi nhà trẻ thế nào cũng không điểm hỗ động hoạt động?” Tào Thư Kiệt dùng nói đùa giọng điệu hỏi ra.

Đinh Đức Trung bị hỏi có chút mộng: “Tào chủ nhiệm, cái gì hỗ động hoạt động?” “Chính là mời gia trưởng đến nhà trẻ, cùng bọn nhỏ một khối làm điểm thân tử hỗ động.”

Tào Thư Kiệt đem hắn lão bà tại Kinh thành làm ấu sư lúc ‘kinh nghiệm’ chia sẻ cho Đinh Đức Trung.

Sau khi nghe xong, Đinh Đức Trung lắc đầu bật cười: “Tào chủ nhiệm, ngươi nói những này, tại chúng ta nhà trẻ cũng không thực tế.”

“Nói thế nào?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Đinh Đức Trung nói: “Trường học của chúng ta lão sư không có kinh nghiệm phương diện này.”

“Lại nói hương chúng ta dưới gia trưởng đối bọn nhỏ quan tâm đều tương đối hàm súc, cũng không có khả năng giống trong thành gia trưởng bọn nhỏ nhiệt tình như vậy hỗ động.”

“Còn có một chút, chúng ta tài nguyên có hạn, giống Tào chủ nhiệm ngươi mới vừa nói hỗ động, chúng ta liền tổ chức trò chơi đạo cụ đều không có, cũng không nhiều như vậy tiền nhàn rỗi đi mua sắm những này đạo cụ, trên trấn cũng không có phương diện này trợ cấp.”

Đinh Đức Trung nói một cái đẫm máu hiện thực.

Tương đối mà nói, nông thôn nhà trẻ cùng trong thành nhà trẻ nhiều cái phương diện có chênh lệch rất lớn.

Liền chớ đừng nói chi là tốt hơn tư nhân nhà trẻ.

Cũng tỷ như có nhà trẻ từ hài tử mới vừa vào vườn thời điểm liền dạy bọn hắn các loại động thủ năng lực, dạy bọn họ nhiều loại ngoại ngữ, các loại yêu thích.

Tào Thư Kiệt liền biết hắn tại Kinh thành thời điểm, có đồng sự đem hài tử nhà mình đưa đến cấp cao tư nhân nhà trẻ, những đứa bé kia vậy mà tại nhà trẻ giai đoạn liền bắt đầu học các loại nhạc khí, ngoại ngữ, thậm chí còn học cưỡi ngựa.

Chỉ có thể nói hoàn cảnh xác thực hạn chế tưởng tượng.

“Vậy cũng không có chuyện, ta trong vườn trái cây hiện tại rất thú vị nhi, các ngươi có rảnh mang bọn nhỏ một khối đi lên chơi, chờ tháng 7 có kiwi, tháng 9 có quả táo, nhường bọn nhỏ tùy tiện ăn.” Tào Thư Kiệt cười lên.

Đinh Đức Trung trong lòng cảm động, liên tục ứng thanh: “Tào chủ nhiệm, ta đại biểu bọn nhỏ thực sự rất cảm tạ.”

“Này, đều là việc nhỏ.” Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, hai người đi theo Manh Manh bước vào mẫu giáo bé phòng học..