Chương 426: Manh Manh rất hào phóng  

Chương 426: Manh Manh rất hào phóng  

“Oa, Manh Manh tỷ, ngươi thật cầm dâu tây tới rồi sao?”

“Ta vừa rồi liền nói, các ngươi còn không tin.”

“Trong hộp chính là sao?”

“Ta thắng, ta thắng, ngươi cho ta đồ chơi.”

Tại Tào Thư Kiệt cùng Đinh Đức Trung một trước một sau tiến vào mẫu giáo bé phòng học thời điểm, bên trong bọn nhỏ trong nháy mắt liền vỡ tổ.

Dù là viên trưởng tại cũng không tốt, đám này tiểu bằng hữu mới đến đến trường hơn một tháng, rất nhiều hài tử đều không nhớ được viên trưởng.

“Ba ba, ngươi giúp ta mở ra a.” Manh Manh thấy cảnh này, nhỏ hiện ra nụ cười trên mặt đặc biệt xán lạn.

Tào Thư Kiệt gật đầu vừa cười vừa nói: “Tốt lắm.”

Hắn hỏi Đinh Đức Trung nơi nào có vòi nước, vừa nói xong, không đợi Đinh Đức Trung đáp lại, Manh Manh đem trên lưng túi sách hướng bên cạnh trên mặt bàn hất lên, hô to nàng biết chỗ nào có thể rửa tay, liền phải mang theo ba ba đi qua.

“Thúc thúc, ta dẫn ngươi đi a.” Có cái gan lớn một điểm tiểu nam hài tới nói rằng. Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn có chút quen mặt, nhưng xác định không biết hắn, cũng không biết hắn tên gọi là gì, liền hỏi hắn kêu cái gì.

“Thúc thúc, ta gọi Tào Hằng, cha ta gọi Tào Thư Dương.” Tiểu gia hỏa đọc nhấn rõ từng chữ rất rõ ràng.

Tào Thư Kiệt nghe được cái tên này, trong nháy mắt liền đối đầu số.

Tào Thư Dương hay là hắn tiểu học đồng học đâu, cùng hắn bạn thân từ nhỏ danh tự cùng âm, nhưng hai người tính cách căn bản không giống.

Hai người gia đình tình huống khác biệt cũng rất lớn.

Tào Thư Kiệt mới từ Kinh thành trở về thời điểm, còn nghe hắn thúc Tào Dũng nói qua, Tào Thư Dương tại Tuyền thành một nhà công ty quảng cáo đi làm, chính là tiền lương không cao, mỗi tháng chỉ có 2000 khối tả hữu.

Hắn nhìn trước mắt cái này tiểu nam hài, không nghĩ tới hắn khuê nữ cùng đồng học nhi tử lại trở thành nhà trẻ mẫu giáo bé đồng học, việc này thật đúng là đến thật có ý tứ.

“Tiểu gia hỏa, ba ba của ngươi bây giờ tại trong nhà sao?” Tào Thư Kiệt cúi đầu cười hỏi hắn.

Tiểu gia hỏa lắc đầu, có chút kiêu ngạo nói: “Cha ta tại trong đại thành thị làm công đâu.”

“Hắn ăn tết trở về, mua cho ta thật nhiều thật nhiều đồ tốt.”

“Đúng không, thật tốt.” Tào Thư Kiệt hướng hắn nói rằng: “Tào Hằng, ngươi mang thúc thúc đi có nước địa phương, ta cho các ngươi tẩy dâu tây ăn.”

“Thúc thúc, ngươi mau cùng ta tới.”

Tào Thư Kiệt cởi dây, chuyển xuống hai hộp dâu tây đến, còn lại 4 hộp lại dùng dây thừng gói tốt, đều đưa cho Đinh Đức Trung, nhường hắn hỗ trợ cho cái khác ban điểm một chút.

“Tào chủ nhiệm, hôm nay cám ơn ngươi.”

Đinh Đức Trung còn nói: “Ngươi xem một chút cái này mấy hộp dâu tây bao nhiêu tiền? Ta đi cấp ngươi cầm.”

“Đinh Viên Trường, ngươi đây là xem thường ta Tào Thư Kiệt a, cho bọn nhỏ ăn chút trái cây, muốn cái gì tiền.”

Tào Thư Kiệt bưng một hộp dâu tây, đi theo Tào Hằng đi tẩy dâu tây đi.

Chờ hắn rửa sạch khi trở về, tiểu gia hỏa Tào Hằng trong mồm còn ăn một cọng cỏ dâu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một nụ cười đắc ý.

“Ba ba, ngươi có thể trở về rồi.” Manh Manh lạch cạch lạch cạch nện bước bắp chân chạy tới, từ ba ba cầm trong chậu nắm lên mấy khỏa dâu tây, quay người cho trong lớp các tiểu bằng hữu điểm lên.

Nàng nhìn thấy Lý Thu Linh lúc đi vào, còn biết hướng Lý Thu Linh chạy tới, trước phân cho nàng hai viên, nhường Lý Thu Linh ăn, tiếp lấy lại trảo thương dâu tây cho cái khác người.

Tào Thư Kiệt nhìn khuê nữ chiêu này, vụng trộm bội phục không được.

Nhìn thấy khuê nữ lại hướng hắn chạy tới lúc, Tào Thư Kiệt còn Tiễu Mặc Thanh vươn một cây ngón tay cái: “Manh Manh, ngươi thật tuyệt!”

“Ba ba, ta còn không có chia xong đâu.” Manh Manh hô.

Nàng một tay cầm hai dâu tây, cảm giác cầm không đủ, dứt khoát đem y phục của mình áo khoác cuốn lại, một tay dắt lấy quần áo vạt áo, tay kia nắm lấy dâu tây đi đến thả.

Dạng này duy nhất một lần có thể thả mười mấy khỏa, có thể Tào Thư Kiệt rõ ràng nhìn thấy hắn khuê nữ quần áo dính vào điểm điểm dấu đỏ.

“Manh Manh, sau khi về nhà, mụ mụ ngươi đến đánh ngươi.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở nàng.

Manh Manh ‘hừ’ một tiếng: “Ta mới không sợ nàng đâu.”

Nói chuyện, Manh Manh lại đi điểm dâu tây.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn hắn trong lớp thật náo nhiệt, khuê nữ tại trong lớp cũng thành thạo điêu luyện, hắn yên lòng, cho Lý Thu Linh nói: “Lý lão sư, các ngươi trước vội vàng, ta trở về.”

“Tào chủ nhiệm, vậy ngươi chậm một chút.” Lý Thu Linh muốn đi ra đưa tiễn hắn.

Tào Thư Kiệt không có nhường, bọn nhỏ trong phòng học vừa ăn dâu tây, vừa nói chuyện, so đi chợ còn náo nhiệt.

Có thể tiểu hài tử không chú ý, cắn một cái dâu tây, nước liền theo khóe miệng chảy xuống, chỉ chốc lát sau đem quần áo cho nhiễm lên màu đỏ.

Màu đậm quần áo còn tốt, màu sáng quần áo liền rất dễ thấy.

Lý Thu Linh lại cảm thấy có chút đau đầu.

……

Tào Thư Kiệt còn không có về đến nhà đâu, điện thoại di động của hắn tiếng chuông liền vang lên, móc ra xem xét, là cái số xa lạ.

“Đây là ai a?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, thuận tay tiếp thông: “Uy, vị kia?”

“Là Tào lão bản sao? Ta là cho ngươi đưa yên lặng xe.”

Điện thoại người đối diện nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe xong liền biết chuyện gì xảy ra.

Hắn bắt đầu chín ngày đầu tiên liền đặt hàng 500 chiếc lôi kéo thức yên lặng xe, 1000 chiếc bốn vòng đẩy có thể chồng chất yên lặng xe.

Hắn còn đang suy nghĩ đến mấy ngày mới có thể đưa tới, không có nghĩ rằng hai ngày đã đến.

Bất quá nghĩ đến đây một lần là hậu cần đường dây riêng đưa tới, cũng không phải là không thể được đủ.

“Sư phó, ngươi bây giờ ở nơi nào?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nghe được đối phương nói tiến nhanh nhập Bình Nguyên huyện thành khu vực, Tào Thư Kiệt nói cho hắn cái địa chỉ, cũng nói cho hắn làm như thế nào đi.

Vốn còn muốn đi ra cửa lội trên trấn tìm Lưu Phúc Vinh hỗ trợ, cái này phải đợi đợi.

Cân nhắc tới hết thảy 1500 chiếc yên lặng xe cần lắp ráp, Tào Thư Kiệt lại tại công tác nhóm bên trong phát cái tin tức, nhường trong nhà không có chuyện làm người đến trên núi lắp ráp yên lặng xe.

Sau một tiếng, một chiếc 11 mét xe hàng trực tiếp từ phía bắc trên sơn đạo lái đến nam đầu chuyển biến bình đài bên này, đem đồ vật toàn tháo xuống sau, đưa tiễn vị này lái xe, Tào Thư Kiệt còn cho ‘Huyễn Thải Kỳ Hạm cửa hàng’ lão bản củng xuyên đông gọi qua điện thoại đi, nói cho hắn biết đã thu được yên lặng xe.

“Tào lão bản, ta cho ngươi phát lắp đặt video, các ngươi chiếu vào video lắp đặt là được, rất đơn giản.”

Tào Thư Kiệt tăng thêm đối phương QQ hào, chỉ chốc lát sau liền thu được một cái nghiệm chứng thông qua tin tức, cùng một cái 3M nhiều lắp đặt tiểu thị tần.

Xác thực rất đơn giản, chỉ có một cái xe tấm, mỗi chiếc xe 2 cố định vòng, 2 vạn hướng vòng, cùng mang chồng chất móc cài nắm tay.

Đến mức lôi kéo thức yên lặng xe liền càng đơn giản hơn, trực tiếp đem bánh xe kẹt tại đã lắp đặt tốt mảnh ổ trục bên trên, hai đầu lại dùng dây kẽm then cài chỗ ở móc cài là được.

“Chúng ta nhiệm vụ hôm nay chính là đem cái này 1500 chiếc yên lặng xe lắp ráp tốt, chờ tết thanh minh bắt đầu chín thời điểm cho hộ khách dùng.”

Tào Thư Kiệt cho tất cả tới làm việc người phân công nhiệm vụ, còn một lần lại một lần căn dặn bọn hắn làm việc lúc chú ý an toàn.

Ngàn vạn không thể ham tốc độ nhanh, tìm cái gì đường tắt.

Hắn kêu tiếng nói đều câm, cái này mới dừng lại, cũng đi theo làm việc.

Có thể hắn làm còn không có 20 phút đồng hồ, chuông điện thoại di động lại vang lên.

“Ai vậy, lúc này gọi điện thoại cho ta, không cho ta yên lặng sao?”

Hắn lấy điện thoại di động ra xem xét, lại là cái số xa lạ, không biết rõ đây là ai?

Kết nối sau, hàn huyên vài câu, Tào Thư Kiệt liền biết đối phương là ai.

Hắn chính là ngày đó tại vườn trái cây phía dưới nhảy cà tưng đùa cháu trai chơi, không được lật xe tiểu lão đầu, đối Tào Thư Kiệt ngỏ ý cảm ơn tới.

“Tào lão bản, ta phải cám ơn ngươi!” Đối phương hung hăng cường điệu.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Không có việc gì, ở nhà dựa vào thân nhân, đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu, chúng ta có thể đụng tới chính là duyên phận.”

“Lại nói ta cũng không giúp đỡ được gì.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn tình huống thế nào, thân thể có hay không vấn đề khác chờ một chút.

Đạt được đối phương khẳng định trả lời chắc chắn sau, hai người lúc này mới cúp điện thoại.

Tào Thư Kiệt đối tại Tào gia trang thiết lập một cái ‘cấp cứu điểm’ nhu cầu càng nóng lòng.

Đồng thời cũng muốn tìm ai cho bọn họ huấn luyện khẩn cấp dự án.

Tào Thư Lâm cùng tới hỗ trợ Tào Thư Siêu bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt bận rộn như vậy, Tào Thư Lâm còn nói nhường hắn đi trước bận bịu chính mình sự tình, bọn hắn có thể đem bên này làm tốt.

“Lâm ca, vậy ngươi xem lấy điểm, nhường đại gia hỏa nhất định chú ý an toàn.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong liền đi.

Hắn đi vào chân núi trong nhà, cầm lên chìa khóa xe, liền mở ra cái kia chiếc quân càng đi trên trấn, tìm Lưu Phúc Vinh giúp hắn cùng bệnh viện bên kia hiệp thương, tại Tào gia trang ‘Manh Manh vườn trái cây’ phụ cận thiết lập một cái cấp cứu điểm an toàn.

Đây cũng không phải là nói đùa, một ngày mấy ngàn người đi trên núi chơi, một ngày hai ngày không có chuyện, cũng không có nghĩa là vĩnh viễn đều không có vấn đề.

Lưu Phúc Vinh nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn đối với chuyện này cũng rất xem trọng.

Còn nói nhất định đi trong huyện tìm bệnh viện huyện bên kia tâm sự, nhìn xem giải quyết như thế nào tốt.

Nếu như thực sự không giải quyết được, Lưu Phúc Vinh cũng cho Tào Thư Kiệt ra chú ý, nhường chính hắn chiêu một gã về hưu cấp cứu bác sĩ, chuyện này liền có thể giải quyết tốt đẹp.

Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có quyết định này.

Hắn hỏi Lưu Phúc Vinh có thể không thể hỗ trợ giới thiệu một cái có khẩn cấp dự án kinh nghiệm người, giúp bọn hắn huấn luyện một chút trong vườn trái cây nhân viên công tác.

Lưu Phúc Vinh còn buồn bực: “Ta nói Tào chủ nhiệm, ngươi cần phải khẩn trương như vậy sao?”

“Bình thường đều không có việc gì.” Lưu Phúc Vinh đối với chuyện này không quá để bụng.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói: “Lưu bí thư, cũng không phải ta quá cẩn thận, là ta nơi đó hai ngày trước xác thực ra cùng một chỗ chuyện ngoài ý muốn.”

Hắn tiếp lấy đem ngay lúc đó tình huống ngoài ý muốn cho Lưu Phúc Vinh nói một lần.

Lưu Phúc Vinh sau khi nghe xong, lúc này mới không có lại trêu chọc đối phương, hắn gọi một cú điện thoại, cùng đối phương hàn huyên một hồi, không bao lâu, ghi lại một cái điện thoại di động dãy số, chuyển tay cho Tào Thư Kiệt.

“Tào chủ nhiệm, ngươi đánh số điện thoại này thử một chút a, đối phương có kinh nghiệm phương diện này.”

Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chuyện này cũng làm như thế lưu loát.

Hắn cũng không khách khí, ngay trước Lưu Phúc Vinh mặt liền bấm hắn cho số điện thoại di động.

Đối phương đúng là chuyên nghiệp làm phương diện này huấn luyện, nghe được Tào Thư Kiệt yêu cầu sau, bằng lòng rất sung sướng, đồng thời muốn phí tổn cũng không cao lắm.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói xong địa chỉ, hỏi hắn muốn sang sổ hào đến, trực tiếp đem huấn luyện phí xoay qua chỗ khác.

Đến mức Lưu Phúc Vinh cùng bệnh viện bên kia khai thông, tại Tào gia trang thiết lập cấp cứu điểm sự tình, cũng không phải một lát có thể xong xuôi, Tào Thư Kiệt tạm thời cũng không gấp gáp như vậy.

Bên này làm xong sau, Tào Thư Kiệt liền chuẩn bị về Tào gia trang, có thể Lưu Phúc Vinh gọi hắn lại, còn hỏi hắn nhà máy bên kia thiết bị làm thế nào?

“Lần trước cùng Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn người tán gẫu qua, đối phương đã đo vẽ bản đồ xong số liệu, chúng ta cũng làm mặt hàn huyên ta đối thiết bị yêu cầu, trước mắt còn không có cho ta trả lời chắc chắn.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Đối phương lúc ấy cũng nói rất rõ ràng, phải chờ đợi thiết bị đi ra bản vẽ, khả năng cho Tào Thư Kiệt báo giá.

Vừa mới qua đi 10 ngày nữa, trọn vẹn tự động hoá thiết bị bản vẽ, không có nhanh như vậy ra kết quả.

Tào Thư Kiệt tính toán trong chốc lát, hắn nói: “Nhanh nhất cũng phải tháng 4 đáy.”

“Các ngươi cũng thúc giục một chút, không cần lão để cho ta thúc.” Lưu Phúc Vinh nhìn so Tào Thư Kiệt còn gấp.

Chút điểm này đem Tào Thư Kiệt khiến cho sửng sốt một chút.

“Lưu bí thư, còn có chuyện a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn, nhưng Lưu Phúc Vinh không nói.

Trên thực tế Lưu Phúc Vinh cho trong huyện lãnh đạo báo cáo công tác lúc, chuyên môn nâng lên chuyện này, Lưu Phúc Vinh trong lòng tính toán chính là, chờ Tào Thư Kiệt bên này lắp đặt tốt thiết bị sau, hắn liền lại đi trong huyện báo cáo công tác, đến lúc đó cho lãnh đạo nói một chút tình huống bên này, thuận tiện cũng mời huyện lãnh đạo tới tham quan.

Dù sao đây là bọn hắn trên trấn gần hai năm qua chiêu thương dẫn tư lớn nhất một khoản đầu tư, cũng là trên trấn đầu tư quy mô hiểu rõ mấy nhà công ty một trong, hơn nữa này nhà công ty làm sản phẩm cùng dân chúng nông sản phẩm phụ cùng một nhịp thở, rất có đại biểu tính.

“Ta chờ một lúc lại cho xưởng gọi điện thoại thúc thúc bọn họ, nhưng là lại nhanh, tháng này cũng kết thúc không thành.” Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc, coi như đi ra sơ đồ phác thảo đằng sau còn phải sửa đổi bản vẽ, lại căn cứ bản vẽ làm ra thiết bị đến, thời gian này liền phải mấy tháng sau đó.

Đợi đến lại lắp đặt xong thiết bị, năm nay có thể chính thức sinh sản thế là tốt rồi.

Lưu Phúc Vinh cũng biết chút điểm này, hắn không có ở khuyên nhiều, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Tào Thư Kiệt vốn còn muốn mời Lưu Phúc Vinh cùng một chỗ ăn một bữa cơm, có thể Lưu Phúc Vinh tiếp vào điện thoại, tạm thời muốn đi trong huyện họp, cái này không có biện pháp, hai người ước định hôm nào lại một khối họp gặp.

Lái xe trở về Tào gia trang trên đường, Tào Thư Kiệt tìm không có gì đáng ngại địa phương đem xe ngừng một chút.

Mở ra hai bên trái phải cửa kiếng xe, một trận gió từ bên trái thổi vào, lại từ bên phải chảy ra đi, Tào Thư Kiệt cảm giác lạnh sưu sưu, đặc biệt dễ chịu.

Hắn nghĩ đến chính mình trong hai năm qua kinh nghiệm từng màn.

Xác thực nói, hai năm này thật đã xảy ra quá nhiều chuyện, Tào Thư Kiệt đến bây giờ còn cảm thấy như ở trong mơ.

Trong vườn trái cây phát triển rất ổn định, xa so với mở một công ty phải mạnh hơn.

Tào gia trang, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang ba cái này thôn trang phát triển, cũng tại đều đâu vào đấy đi tới.

Hắn sự nghiệp của mình cũng tại vững bước hướng về phía trước phát triển.

Ngươi nói hắn thiếu tiền a, hắn thật đúng là không thiếu, có thể để hắn chơi lớn một chút đầu tư, hắn cũng thật không chơi nổi.

Nghĩ đến như vậy nằm xuống không làm, mỗi ngày vợ con nhiệt kháng đầu, nhưng cẩn thận tính toán, lại thêm lạm phát, trong tay hắn những số tiền kia, giống như lại không quá đủ.

“Vẫn là đến kiếm nhiều tiền một chút, mới càng ổn thỏa.” Tào Thư Kiệt trong lòng đạt được cái kết luận này.

……

Dựa vào thành ghế nằm, về sau, Tào Thư Kiệt lại đem thành ghế đánh ngã, người nằm tại bên trên, một hồi bối rối xông lên đầu, bất tri bất giác liền đã ngủ.

Chờ hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, từ trên trấn trở lại trên núi, trong vườn trái cây Tào Thư Lâm bọn hắn còn tại lắp ráp yên lặng xe, nhìn vào độ, hôm nay có thể hoàn thành.

Tào Thư Kiệt lúc này mới yên tâm.

Hắn cầm điện thoại đi tới một bên, bấm Tiết Kiến Vĩ số điện thoại di động.

Có thể liên tiếp gọi hai lần, đối phương đều không có trả lời.

Khiến cho Tào Thư Kiệt còn tại suy nghĩ: “Chẳng lẽ nói đối phương trong đêm suốt đêm, lúc này còn đang ngủ ngon?”

Trong lòng đang suy nghĩ, Tào Thư Kiệt trong tay điện thoại chấn động, hắn vượt qua màn hình điện thoại di động đến xem xét, rõ ràng là Tiết Kiến Vĩ cho hắn sẽ tới điện thoại..