Chương 427: Đời người vô thường  

Chương 427: Đời người vô thường  

“Tiết Công, vội vàng đâu?” Tào Thư Kiệt cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.

Tiết Kiến Vĩ rất xin lỗi nói: “Tào lão bản, thật sự là thật không tiện, ta buổi tối hôm qua tăng ca vẽ, vừa rồi ngủ thiếp đi.”

“Không có việc gì, Tiết Công, ta cái kia bản vẽ thế nào, thiết bị bản vẽ lúc nào có thể sửa bản thảo?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tiết Kiến Vĩ chính là vì hắn thiết bị bản vẽ thiết kế mới một mực tăng ca bận rộn.

Tào Thư Kiệt ‘nhỏ bé chiếu cố’ vẫn là ảnh hưởng tới Tiết Kiến Vĩ cùng Hà Phú Thành hai người.

Chỉ có điều những chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không biết.

Tiết Kiến Vĩ nói cho Tào Thư Kiệt, trong tháng này có thể làm ra sơ thảo, đến lúc đó bọn hắn sẽ còn tới cùng Tào Thư Kiệt một khối xem qua một lần, lại đo vẽ bản đồ một chút tinh chuẩn số liệu.

Nếu như không có vấn đề lời nói, bọn hắn liền sẽ đổi thành chính thức bản vẽ, phát cho Tào Thư Kiệt một phần, bọn hắn bên kia bắt đầu dựa theo bản vẽ chế tác thiết bị.

Tào Thư Kiệt bên này cứ dựa theo bản vẽ đối hiện hữu xưởng tiến hành cải tạo thăng cấp.

Một nhà nhà máy từ khởi công kiến thiết tới hoàn toàn đầu tư, cũng không phải một hai tháng liền có thể giải quyết.

Thậm chí một cái đơn độc xưởng lấy ra, khả năng đều phải thời gian gần nửa năm, còn chưa nhất định có thể thuận lợi hoàn thành.

Tào Thư Kiệt cũng biết những chuyện này.

“Tiết Công, chúng ta bảo trì liên lạc.” Tào Thư Kiệt cúp điện thoại.

Tào Thư Lâm bọn hắn ở bên cạnh nghe được Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nội dung, còn nhịn không được có chút hiếu kỳ hỏi hắn: “Lão bản, thiết bị bên kia không sai biệt lắm?”

Hắn là nghĩ đến nếu như thiết bị tạo ra đến về sau, nắm chặt đầu tư, bọn hắn cũng tốt đi ‘đi làm’.

Có thể Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết thiết bị còn sớm đây.

“Bất quá chờ bản vẽ định ra đến về sau, chúng ta bên này trong nhà xưởng liền phải tìm thi công phương cho một lần nữa thi công cải tạo, đối hiện hữu xưởng bố cục tiến hành thăng cấp, đến lúc đó ngươi có thể đi qua nhìn lấy điểm.”

Tào Thư Lâm nghe xong liền mơ hồ, hắn tranh thủ thời gian khoát tay: “Lão bản, ta xem không hiểu bản vẽ, việc này ta khả năng không làm được.”

“Vậy cũng không có việc gì, các ngươi đi qua làm chút việc vặt, giúp ta nhìn chằm chằm thi công phương là được, ta sẽ mặt khác lại chiêu một gã công trình bằng gỗ sư.”

Tào Thư Kiệt trong lòng có phổ, quang mua xuống nhà máy liền xài 400 vạn hơn, thiết bị chỉ sợ cũng là hơn mấy triệu cất bước, lại thêm xưởng cải tạo thăng cấp, cùng mua sắm còn lại thất linh bát toái đồ vật.

Lúc này, Tào Thư Kiệt trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm, đợi đến cái công xưởng này hoàn toàn vận hành, chỉ sợ tiền trong tay của hắn không nhiều đủ dùng a.

“Vừa kiếm lời ít tiền, còn không có không nóng hổi đâu, chẳng lẽ lại liền phải toàn bộ phát ra đi?”

Tào Thư Kiệt nhớ hắn còn kế hoạch phải thừa dịp lấy Đại Ngưu thị đến trước đó, trước mua sắm một bộ phận cổ phiếu mai phục đi vào, nhưng bây giờ tính toán liền phát hiện không đủ xài, đây coi là là chuyện gì xảy ra?

Lúc này coi như nhường hắn nghĩ biện pháp lại đi kiếm tiền, có thể Tào Thư Kiệt cũng biết năm nay không nhất định có năm ngoái đầu cơ trục lợi quả táo tốt như vậy kỳ ngộ.

“Không có cách nào, đi một bước nhìn một bước a.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Cũng may hắn trong vườn trái cây nhóm thứ ba mua 100 con trâu chờ tháng 5 cũng kém không nhiều có thể xuất chuồng.

Chỉ là cái này một đợt quá ít, hơn nữa lúc trước mua con nghé chi phí cũng không thấp, tương đương 3300 nguyên một đầu.

Tổng thể tính được, không bằng trước kia nuôi bò kiếm nhiều hơn.

Những sự tình này, Tào Thư Kiệt đều ép trong lòng mình, hắn ai cũng không có nói cho.

Cũng không dự định nói cho lão bà hắn nghe.

Nói cũng đơn giản là gia tăng lão bà hắn áp lực tâm lý, mà sẽ không đưa đến những tác dụng khác.

Giữa trưa là lão bà của hắn đi nhà trẻ tiếp Manh Manh.

Tào Thư Kiệt từ trên núi hạ, về nhà lúc ăn cơm, mới vừa vào cửa nhìn thấy Manh Manh đang ở nhà bên trong cho lão gia gia Tào Chính Hổ miêu tả lấy nàng tại trong vườn trẻ uy phong cảnh tượng.

“Lão gia gia, ta nói với ngươi a, bọn hắn đều gọi ta ‘tỷ tỷ’ đâu, còn có bằng lòng tuyển ta làm tổ trưởng, ta cũng không có đoạt.” Manh Manh còn cố ý tuyên bố điểm này.

Sợ lão gia gia hiểu lầm nàng là dựa vào thủ đoạn khác đoạt tới.

Trình Hiểu Lâm làm xong cơm trưa, nhường gia gia Tào Chính Hổ ăn trước, nàng thì phụ trách uy Manh Manh ăn cơm.

Có thể Manh Manh từ mụ mụ trong tay đoạt lấy thìa: “Mụ mụ, ta đều lên mẫu giáo bé, ta là đại hài tử, không cần đút ta.”

Nói xong, nàng dùng tay nắm lấy thìa chuôi luồn vào trong chén, từng muỗng từng muỗng hướng chính mình trong miệng lay cơm, có thể rơi tại bên ngoài bát cháo so với nàng uống vào nhiều.

Trình Hiểu Lâm cao hứng vừa bất đắc dĩ, muốn giúp nàng khuê nữ một thanh, Manh Manh trực tiếp không cho.

Nàng thậm chí còn cầm chén ôm đi sang một bên, nằm xuống miệng muốn đem rớt xuống trên bàn bát cháo uống hết.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, trực tiếp đem Manh Manh kéo đến một bên: “Manh Manh, ngươi thế nào như thế gặp qua nha? Rơi trên bàn bát cháo còn có thể uống sao?” “Có thể lão sư nói không thể lãng phí.” Manh Manh trừng tròng mắt nhìn xem mụ mụ, nàng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cũng rất có lực lượng.

Trình Hiểu Lâm nghe được nàng nói như vậy, dở khóc dở cười: “Manh Manh, các ngươi lão sư liền dạy ngươi cái này?”

“Không có dạy ngươi phải chú ý vệ sinh a?” Trình Hiểu Lâm hỏi lại nàng.

Manh Manh lập tức liền bị đang hỏi, nàng lẩm bẩm nói: “Không có đâu!”

“Manh Manh, mụ mụ nói với ngươi, ngươi về sau cũng không thể ăn rơi trên mặt đất đồ vật, bên trên dính rất nhiều vi khuẩn, biết sao?” Trình Hiểu Lâm nói rằng. Tào Thư Kiệt lúc đi vào, còn ồn ào: “Tắm một cái là được thôi, ta ngược lại thật ra cảm thấy không sạch sẽ, ăn hay chưa bệnh.”

“Trước kia trong nhà nghèo, không phải hưng như thế lãng phí.”

Manh Manh liên tục không ngừng gật đầu: “Ba ba nói đúng, chúng ta lão sư cũng nói như vậy.”

“Lớp chúng ta có cái tiểu mập mạp dâu tây rơi trên mặt đất, hắn cũng không tắm, lại nhặt lên ăn.” Manh Manh còn biết nêu ví dụ luận chứng.

Có thể Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, hắn lúc này không đồng ý: “Manh Manh, ngươi cũng không thể học hắn, các ngươi trong phòng học trên mặt đất thật nhiều tro bụi, dính vào cũng đừng ăn.”

“A!” Manh Manh miệng mở rộng, không hiểu rõ ba ba vì cái gì trước sau nói không nhất trí.

……

Manh Manh sau khi cơm nước xong, chơi đùa có chừng mười phút đồng hồ, liền vây được đi ngủ.

Hai giờ rưỡi xế chiều mới đưa nàng đi nhà trẻ, nàng có đầy đủ thời gian ngủ trưa.

Trình Hiểu Lâm thu thập xong bát đũa sau, trở về hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi bận rộn thế nào?”

“Ngươi nói chuyện nào?” Tào Thư Kiệt hỏi lại nàng.

Trình Hiểu Lâm vung tay cho hắn một bàn tay: “Còn có thể có mấy món sự tình a, ngươi không phải nói đi trên trấn tìm Lưu Phúc Vinh hỗ trợ sao?”

“A, cái kia a, khẩn cấp dự án huấn luyện người đã định tốt, người ta hai ngày nữa liền đến cho chúng ta huấn luyện.”

“Cùng bệnh viện thương lượng tại chúng ta trong thôn thiết một cái cấp cứu điểm sự tình còn không có định tốt đâu.”

Hắn nói: “Nếu là chuyện này thương lượng không xuống, ta liền chiêu về hưu cấp cứu bác sĩ, thường trú tại chúng ta trong thôn.”

Trình Hiểu Lâm nhớ tới một sự kiện, nhắc nhở hắn: “Thư Kiệt, ngươi nếu là chiêu một gã cấp cứu bác sĩ lời nói, đó không phải là cùng Cao Vi Dân đoạt mối làm ăn sao?”

“Ai nói ta cùng hắn đoạt mối làm ăn?” Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý.

Hắn nói: “Ta đây là lấy công ty danh nghĩa chiêu, cùng Tào gia trang không sao cả.”

“Cao Vi Dân tiếp tục chơi hắn thôn y là được thôi.”

Trình Hiểu Lâm nghe xong liền hiểu được, cũng không còn xoắn xuýt chuyện này.

Nàng cũng có chút mệt rã rời, cho nàng lão công nói một tiếng, cũng tới lâu đi nghỉ trưa một hồi.

Sinh hoạt xưa nay không là thuận buồm xuôi gió.

Tào gia trang bình tĩnh sinh hoạt bỗng nhiên bị một cái tin tức ngoài ý muốn cho phá vỡ.

Tào gia trang trước thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương bệnh nặng nhập viện rồi.

Tào Kiến Long biết sau chuyện này, cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, muốn hỏi một chút hắn có thời gian hay không, cùng nhau đi bệnh viện huyện nhìn một chút Tào Kiến Cương.

Hai người gặp mặt sau, Tào Kiến Long trên mặt biểu lộ rất nặng nề.

Dùng hắn lại nói, Tào Kiến Cương khả năng nhịn không được qua lần này.

“Long thúc, Kiến Cương đại gia nghiêm trọng như vậy?” Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tào Kiến Cương năm ngoái tháng 11 sau khi trở về, thân thể tình trạng một mực không tốt lắm.

Lại thêm nhiều loại ốm đau tra tấn, hắn lúc tuổi già chỗ bị tội kỳ thật cũng không ít. Nghe người ta nói, Tào Kiến Cương chính mình còn nhắc tới hắn đây là bị lão thiên gia trừng phạt.

Tào Kiến Long thở dài, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Tình huống so với ngươi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.”

“Chúng ta liền đi một chuyến bệnh viện huyện nhìn một chút, lại đại biểu thôn ủy đưa qua 2000 khối tiền đi, cũng coi như tận lực.” Tào Kiến Long nói như thế.

Tào Thư Kiệt nghe xong, về nhà cho hắn gia gia cùng lão bà nói một tiếng, liền lái xe mang theo Tào Kiến Long đi Bình Nguyên huyện bệnh viện huyện.

Tới sau, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Cương nhi tử Tào Thư Phong gọi điện thoại, hỏi thăm hắn Tào Kiến Cương ở đâu nằm viện.

Chờ hai người bọn họ nhìn thấy tại trong phòng bệnh Tào Kiến Cương lúc, Tào Thư Kiệt quả thực không thể tin được ánh mắt hắn nhìn thấy.

Tào Kiến Cương lần này so với lần trước gặp mặt lúc còn muốn gầy.

Có cái từ gọi ‘da bọc xương’ Tào Thư Kiệt vẫn cho là đây chỉ là hình dung từ, thế nhưng là cái từ này tại Tào Kiến Cương trên thân lại đạt được hoàn mỹ thuyết minh.

“Thế nào thành dạng này?” Tào Thư Kiệt nỉ non, không dám tin.

Tào Kiến Cương đây là gặp bao lớn tội, trách không được Tào Kiến Long sẽ nói như vậy.

Tào Kiến Cương bạn già Nhậm Thúy Bình một mực tại bên cạnh lau nước mắt, cố gắng nàng cũng biết bạn già chống đỡ không được bao lâu.

Tại nằm trên giường bệnh Tào Kiến Cương mấy lần muốn đưa tay kéo một chút hắn bạn già tay, muốn khuyên nàng đừng khóc, nghĩ thoáng một chút.

Thế nhưng là tay còn không có mang lên một nửa, liền nhấc không nổi, cuối cùng vô lực ngã tại trên giường bệnh.

“Già!” Tào Kiến Cương nói rằng.

Thanh âm mang theo rõ ràng xé rách cảm giác, để cho người ta nghe xong cảm giác lòng chua xót.

Đã từng, hắn cũng là chế bá Tào gia trang thổ hoàng đế, có thể hiện nay lại biến thành bộ dáng như vậy.

“Phong ca, tiền có đủ hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi Tào Thư Phong.

Vứt đi qua Tào Kiến Cương đã làm những sự tình kia không đề cập tới, từ bối phận trên giảng, Tào Thư Kiệt còn phải đường đường chính chính gọi hắn một tiếng đại gia.

Tào Thư Phong nghẹn ngào gật đầu: “Đủ, đủ, Thư Kiệt, ngươi không cần suy nghĩ nhiều.”

Ánh mắt hắn bên trong ngậm lấy nước mắt, nhưng chính là lưu không ra.

Tào Thư Phong so với ai khác đều tinh tường cha hắn hiện tại tình trạng.

Đó đã không phải là tiền có thể giải quyết vấn đề.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long hai người bọn họ từ trong phòng bệnh đi ra, Tào Thư Phong đưa bọn hắn lúc, còn đối với hai người đến biểu thị ra cảm tạ.

Tào Kiến Long cũng đại biểu thôn ủy lưu lại kia 2000 khối tiền.

Chút tiền ấy không giải quyết được vấn đề gì, có thể Tào Kiến Long cũng đã nói, đây là thôn ủy cùng nhau ý tứ.

“Long thúc, cám ơn ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân.”

“Cha ta trước kia làm sự tình, ta thay hắn cho Tào gia trang dân chúng nói một tiếng xin lỗi!”

“Bác sĩ nói, cha ta sống không qua một tuần này đi!”

……

Trên đường trở về, không khí trong xe có chút ngưng trọng.

Tào Kiến Long hừ hừ nói: “Thư Kiệt, ngươi nói người cả đời này, đến cùng mưu đồ cái gì?”

“Liền nói ngươi Kiến Cương đại gia a, hắn trước kia xác thực tham chút tiền, thế nhưng không tốn ra ngoài, bị bắt sau giống như số trả lại, còn lại cũng giao cho bệnh viện.”

“Hắn trước kia nhiều khỏe mạnh một người, nói ngã liền ngã, ta cái này trong đầu u…… Đổ đắc hoảng!”.