Chương 428: Cho gia gia mua chiếc chạy bằng điện xe ba bánh  

Chương 428: Cho gia gia mua chiếc chạy bằng điện xe ba bánh  

Tào Thư Kiệt lái xe, nhìn xem bên cạnh Tào Kiến Long, trên mặt hắn biểu lộ rất nặng nề.

“Long thúc, muốn ta nói ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, sinh lão bệnh tử chuyện này là ai cũng tránh không khỏi, chúng ta liền cái gì tuổi tác làm chuyện gì, để cho mình sống được càng vui vẻ hơn một chút là được.”

Nghe Tào Thư Kiệt lời nói này, nhìn lại hắn chăm chú lái xe dạng, Tào Kiến Long bỗng nhiên có chút hổ thẹn, hắn so Tào Thư Kiệt lớn 20 nhiều tuổi, có thể lại còn không bằng Tào Thư Kiệt nghĩ thông thấu.

Trở lại Tào gia trang, Tào Thư Kiệt đem Tào Kiến Long đưa về nhà, lúc này mới lại lái xe về đến nhà.

Vừa vào nhà, liền thấy ông nội hắn Tào Chính Hổ ở trên ghế sa lon ngồi, một người loay hoay radio.

Nhìn thấy cháu trai Tào Thư Kiệt tiến đến, Tào Chính Hổ còn hỏi hắn: “Thế nào? Kiến Cương không có sao chứ.”

“Vẫn được, có thể nói chuyện, cũng còn nhận biết ta.” Tào Thư Kiệt cười cho hắn gia gia nói.

Có thể cái này kêu cái gì hỗn đản lời nói, Tào Chính Hổ nghe nói mà biết ý: “Đây ý là không được nha?”

“Gia gia, ta đừng nói trực tiếp như vậy, tốt a?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ai u, Kiến Cương mới 60 nhiều tuổi, thế nào thân thể nói sụp đổ liền sụp đổ.” Tào Chính Hổ thay hắn tiếc hận một hồi.

Có thể hắn đều 84, đối loại chuyện này cũng không cái gì không thể tiếp nhận.

“Thư Kiệt, ngươi đi mau đi.” Tào Chính Hổ khoát khoát tay, tiếp tục loay hoay chính mình radio.

Tào Thư Kiệt tiến tới hỏi hắn: “Gia gia, ngài radio hỏng? Ta đi cấp ngài mua mới đến?”

“Mua cái gì mới, ta chính là nhàn rỗi không chuyện gì, mù chơi đùa lấy chơi.”

Tào Chính Hổ vỗ vỗ bên người sofa tòa, ra hiệu cháu trai của hắn ngồi xuống.

“Manh Manh đi học, trong nhà không ai theo ta trò chuyện, quái buồn bực.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được gia gia nói như vậy, trong lòng của hắn có chút khó chịu, bình thường bận bịu không để ý đến gia gia cảm thụ: “Gia gia, ban đêm muốn ăn chút gì không, ta đi xào vài món thức ăn, hai nhà chúng ta uống chút nhi.”

Tào Chính Hổ giống như cười mà không phải cười nhìn xem cháu trai của hắn, nói hắn: “Ta không nói sao, ngươi bận ngươi cứ đi là được.”

“Ta chờ một lúc tìm mấy cái lão ca nhóm trò chuyện đi.”

Nghe được gia gia nói như vậy, Tào Thư Kiệt nghĩ đến gia gia hàng ngày đi tới đi lui cũng không phải vấn đề.

Trong nhà chạy bằng điện xe ba bánh có hai chiếc, có thể cha mẹ của hắn cưỡi một chiếc, hắn cưỡi một chiếc.

“Gia gia, ta hiện tại đi trên trấn mua cho ngươi chiếc chạy bằng điện xe ba bánh trở về, ngươi về sau đi ra ngoài cưỡi xe ba bánh, thuận tiện điểm.”

Quan Kiện thời điểm, Tào Thư Kiệt là hành động phái.

Hắn nói đi là đi!

Tào Chính Hổ cũng còn không có kịp phản ứng, cháu trai của hắn đã vọt bên ngoài đi.

“Đứa cháu này.” Tào Chính Hổ cười mắng hắn.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được cháu trai đối sự quan tâm của hắn, trong lòng cũng rất thoải mái.

Tào Thư Kiệt lần này đi trên trấn cũng không có lái xe, hắn tại cửa thôn trạm dừng nơi đó đợi có mấy phút, Tào gia trang tiến về Bình Nguyên huyện thành thành trấn xe buýt đã lái tới.

Nói tới Thanh Thạch trấn, đưa lên một khối tiền, Tào Thư Kiệt tìm vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Lần này xe buýt tính cả hắn cùng lái xe, hết thảy hai người.

Lái xe mở miệng liền gọi hắn Tào chủ nhiệm.

“Chúng ta hiện tại ngồi xe không nhiều lắm sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lái xe vừa lái xe Biên Hoà Tào Thư Kiệt trò chuyện Thiên Nhi.

Thông qua nói chuyện phiếm, Tào Thư Kiệt biết bình thường ngồi xe buýt xe thật đúng là không nhiều.

“Tào chủ nhiệm, ngươi cũng không biết, chúng ta lần này tuyến dính Tào gia trang quang, còn tính là tốt, cái khác trên trấn đường dây riêng thành trấn xe buýt, càng không có người, nhiều khi tiền thưởng đều không phát ra được.”

Lái xe đối Tào Thư Kiệt rất cảm kích, hắn biết những cái kia đến Tào gia trang người đều là đi Tào Thư Kiệt vườn trái cây chơi.

Cũng chính là những người này gián tiếp nuôi đường dây này.

Tào Thư Kiệt đối kết quả này dở khóc dở cười, hắn không nghĩ tới lại còn sinh ra loại hiệu quả này.

Thế nhưng là hắn cũng không có đắc ý.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, đơn thuần dựa vào Manh Manh vườn trái cây, rất khó.

“Các ngươi cũng phải ngẫm lại những biện pháp khác, nếu là mùa đông, ta bên này không có người tới chơi, đây không phải là rất khó chịu sao?”

“Hoặc là nói về sau xe cá nhân càng ngày càng nhiều, đi ra chơi người đều lái xe, ngồi xe người càng ít.” Tào Thư Kiệt điểm đến điểm này.

Lái xe hiển nhiên cũng biết điểm này, hắn rất bất đắc dĩ nói: “Ai nói không phải đâu, bất quá loại chuyện này cũng không biện pháp ngăn cản, đi một bước nhìn một bước a, thực sự không được cân nhắc đổi ngành nghề.”

Nói là nói như vậy, có thể Tào Thư Kiệt vẫn là từ lái xe trong lời nói cảm nhận được cảm giác bất lực.

Nhất là giống bọn hắn loại này một mực lái xe, đối cái khác ngành nghề cũng không quá hiểu, muốn đổi ngành nghề thật rất khó khăn.

Nói trở lại, làm vận chuyển hành khách trước kia cũng từng có huy hoàng thời điểm, chơi sớm cái đám kia người cũng đều tranh tới tiền, về sau tiến vào mới thật sự là liền đuôi cá giá thị trường đều không có.

Bất tri bất giác, xe tới tới Thanh Thạch trấn, lái xe còn hỏi Tào Thư Kiệt ở đâu xuống xe.

“Ta đi cấp ông nội ta mua chiếc chạy bằng điện xe ba bánh, kề bên này chỗ nào xuống xe thuận tiện?” Tào Thư Kiệt bình thường không chú ý qua phương diện này.

Lái xe biết, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Nếu là mua chạy bằng điện xe ba bánh lời nói, ta đề cử ngươi đi Đại Phúc Nhuận siêu thị bên cạnh cái kia lục nguyên xe điện cửa hàng, chất lượng tiêu chuẩn.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, lúc ấy liền cười lên: “Đi, ta chính ở đằng kia xuống xe a.”

Đi vào địa phương sau, Tào Thư Kiệt chờ xe dừng hẳn, hắn từ cửa sau xuống dưới.

Nhìn thấy xe buýt chậm rãi đi lên phía trước, dọc theo con đường này cũng không có mấy người lên xe, Tào Thư Kiệt so với hắn hiểu hơn, xe buýt vận chuyển hành khách cái này nghề, phía sau càng ngày càng khó, hiện tại vẫn chỉ là bắt đầu.

Vừa rồi vị kia lái xe muốn thật muốn đổi nghề lời nói, chẳng bằng thừa dịp hiện tại nắm chặt nghĩ biện pháp.

Thu hồi tâm tư, Tào Thư Kiệt đã thấy đối diện lục nguyên xe điện cửa hàng.

Mặt tiền cửa hàng kỳ thật cũng không nhỏ, tại bọn hắn trên trấn liền tiền thuê nhà không đáng tiền.

Cửa tiệm bày hai hàng các loại không đồng dạng thức xe điện, cũng có cũ thu về xe điện.

Tào Thư Kiệt vừa qua khỏi đi, đang định hỏi một chút lúc, ai biết ngồi xổm trên mặt đất làm việc một người nhìn hắn một cái, cười hô: “Tào chủ nhiệm tới rồi, ngài là muốn mua xe điện sao? Trước hơi hơi chờ một lát, ta cho hắn bổ xong thai.”

Đã nhìn ra, vị này chính là lão bản.

“Ôi, ngươi cũng nhận biết ta à?” Tào Thư Kiệt thật ngoài ý liệu.

Hôm nay ngồi xe buýt xe bị nhận ra, không nghĩ tới mua xe điện lại bị nhận ra.

“Vậy cũng không, Tào chủ nhiệm, ngươi khả năng không có chú ý ta, nhưng ta biết ngươi.”

Tào Thư Kiệt cũng không cảm thấy thật không tiện, hắn ở bên cạnh ngồi xổm nhìn lão bản vá bánh xe, làm việc rất thông thạo, không có bao lâu thời gian đem thai bổ tốt.

Lại mạo xưng bên trên khí, thói quen đang giận cửa Tâm nhi bên trên xóa ngụm nước bọt, không bay hơi, xong sống.

Lão bản thu đối phương ba khối tiền, lại đứng lên đi trong phòng rửa tay một cái.

Quay đầu liền cầm lấy khói hướng Tào Thư Kiệt đi tới: “Tào chủ nhiệm, trước hút điếu thuốc.”

Tào Thư Kiệt khoát tay, còn đem trên người mình lật ra mấy lần nhi: “Ta không hút thuốc.”

“Ai u, thật không hút thuốc nha, quên đi, hút thuốc lá đối thân thể cũng không có gì tốt chỗ.”

Vị lão bản này mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là rút ra một cây, trở tay ngậm lên miệng: “Ta làm việc rút quen thuộc, có đôi khi không hút thuốc, toàn thân đều không dễ chịu, Tào chủ nhiệm đừng thấy lạ.”

“Này, đây coi là chuyện gì, lão bản họ gì?”

Lục nguyên xe điện cửa hàng lão bản cũng không tiện báo một chút danh tự, hắn gọi Lưu Cường.

“Lưu lão bản, ta muốn cho ông nội ta mua chiếc chạy bằng điện xe ba bánh, ngươi giới thiệu cho ta một chiếc chắc nịch.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mua liền lấy lòng một điểm.

“Giá tiền đâu?” Lưu Cường theo thói quen hỏi một câu, nhưng sau đó kịp phản ứng, Tào chủ nhiệm căn bản không thiếu tiền.

“Nếu là mua chiếc chắc nịch xe ba bánh, ta cũng không nói láo, Tào chủ nhiệm, ngươi xem một chút trong phòng nơi đó thế nào, chính là không thể kéo hàng.”

Lưu Cường mang theo Tào Thư Kiệt tiến vào trong tiệm bên cạnh, hắn chỉ vào một chiếc rất mới lạ chạy bằng điện xe ba bánh, phía trước tọa giá chạy viên, phía sau còn có một loạt có thể ngồi hai người.

Tào Thư Kiệt đội có thể hay không kéo cày căn bản không có yêu cầu, hắn nhìn thấy chiếc này chạy bằng điện xe ba bánh dàn khung xác thực rất rắn chắc, phía sau giảm xóc nhìn cũng rất tốt.

Lưu Cường còn giới thiệu với hắn: “Chiếc này xe điện là một thể thành hình, tốc độ nhanh nhất có thể chạy 45, có cao trung đê ba cái ngăn vị, nếu như là người già cưỡi lời nói, chạy cấp thấp là được, tốc độ nhanh không tốt khống chế.”

Này một ít nói đúng trọng tâm, Tào Thư Kiệt cũng nghe tới trong lòng đi.

“Là chiếc này a, bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt đã móc bóp ra tới, chuẩn bị quét thẻ.

Lưu Cường cho hắn nói: “Tào chủ nhiệm, chiếc xe này bình thường tiến giá 6300 khối tiền, ta bình thường thả trong tiệm bán 7000 khối tiền, ngươi cho ta 6500 là được.”

Tào Thư Kiệt không nói hai lời: “Quét thẻ.”

Bận rộn xong về sau, Lưu Cường lại lần nữa cho hắn kiểm tra một lần xe ba bánh, bảo đảm không có vấn đề, lắp đặt bình điện, hắn còn nói: “Chúng ta cái này bình điện đều là bảo đảm (warranty) hai năm, trong một năm có vấn đề trực tiếp thay mới.”

Hắn còn viết một trương danh thiếp, dán tại pin bên trên: “Tào chủ nhiệm, cái này bên trên viết tiệm của ta, danh tự, điện thoại cùng lắp pin thời gian, có vấn đề gì ngươi trực tiếp tới tìm ta là được.”

“Thống khoái, Lưu lão bản, cám ơn, hôm nào mua xe điện, ta còn tới ngươi nơi này.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Hoan nghênh Tào chủ nhiệm lại đến.”

Lưu Cường đem Tào Thư Kiệt đưa đến ngoài tiệm, nhìn hắn cưỡi lên chạy bằng điện xe ba bánh về phía tây đi đến, hắn nhịn không được cảm khái, Tào Thư Kiệt đây coi như là điển hình một người kéo theo một cái thôn phát triển.

Nói lời trong lòng, hắn cũng rất hâm mộ, nhưng bọn hắn trong thôn không có loại người này.

Tào Thư Kiệt cưỡi xe điện, đem tốc độ ngăn vị lái đến cấp cao bên trên, dùng Lưu Cường lời giải thích, vận tốc 45 kmh vẫn là thật mau.

Bất quá Tào Thư Kiệt cảm giác cái tốc độ này có chút hư cao, cùng hắn lái xe lúc 45 bước tốc độ không giống.

Nhưng cái này đều không phải là trọng điểm.

20 phút đồng hồ đã đến Tào gia trang, Tào Thư Kiệt hướng nhà hắn cưỡi đi qua.

Vừa đi tới cửa, hắn liền lớn tiếng gào to: “Gia gia, mau ra đây nhìn xem, ta mua cho ngươi mới chạy bằng điện xe ba bánh.”

Tào Chính Hổ lúc này ngay tại trong phòng nghe radio, thật sự là không nghĩ tới cháu trai của hắn vậy mà dứt khoát như vậy mua về.

Đem cơ quan thu âm bên trên, Tào Chính Hổ từ trong nhà đi ra, nhìn thấy đình chỉ trong sân chiếc kia mới tinh chạy bằng điện xe ba bánh, hắn đánh tâm nhãn bên trong ưa thích.

“Chiếc xe này không rẻ a?” Tào Chính Hổ hỏi.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, cho hắn gia gia nói: “Gia gia, ngài thử trước một chút, xe này cưỡi thật thoải mái.”

“Đúng rồi, nơi này có cái nâng cao bên trong thấp ba ngăn mở ra quan, ngài bình thường cưỡi điều cấp thấp là được, cấp cao tốc độ có chút nhanh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ liên tục gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi mau tránh ra, ta đi lên thử một chút.”

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn thử xem..