Chương 429: Manh Manh cảm thấy rất phong cách  

Chương 429: Manh Manh cảm thấy rất phong cách  

Tào Thư Kiệt tránh ra đứng ở một bên, nhìn xem ông nội hắn vững vàng ngồi lên, thận trọng vặn động chân ga nắm tay, thử một chút tốc độ, lại treo ngược ngăn, về sau thử một lần tìm xem cảm giác.

Còn đem cao, bên trong, thấp ba cái ngăn vị cùng đèn lớn, tả hữu chuyển hướng đều thử một lần, đều nhớ kỹ sau, hắn lúc này mới chậm rãi cưỡi chuyển biến, từ trong viện ra ngoài, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi ở nhà a, ta ra ngoài cưỡi một vòng thử một chút.”

“Gia gia, ngươi có thể chậm rãi một chút cưỡi a.” Tào Thư Kiệt sợ ông nội hắn xảy ra ngoài ý muốn, nhanh chân đi theo chạy bằng điện xe ba bánh phía sau chạy đến.

Có thể hắn hai cái đùi tốc độ theo không kịp chạy bằng điện xe ba bánh tốc độ, chờ hắn chạy đến cửa chính, ông nội hắn đã cưỡi xe điện chạy đến Tào gia trang phía bắc ngã tư đường nơi đó, đang theo đường cái đi về phía nam rẽ ngoặt đâu.

Tốc độ này cũng quá nhanh hơn a.

“Gia gia, chớ cúp cấp cao.” Tào Thư Kiệt tại phía sau hô to, đáng tiếc Tào Chính Hổ đã nghe không được thanh âm của hắn.

Tào Thư Kiệt rất bất đắc dĩ, khuê nữ không nghe lời thì cũng thôi đi, gia gia cũng như thế cá tính, thế nào đều không bớt lo.

Tào Thư Kiệt dứt khoát chậm rãi đi bộ đi đến đường cái bên này, ngay tại ngã tư đường bên cạnh đá xanh đầu ngồi xuống, nhìn xem ông nội hắn cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi về phía nam đi.

Trong lúc bất tri bất giác, xe điện thân chỉ còn lại có một cái hình dáng mơ hồ, càng về sau liền hình dáng cũng thấy không rõ.

Tào Thư Kiệt kiên nhẫn chờ đợi, sau mười mấy phút, ông nội hắn Tào Chính Hổ mới cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, lại xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Càng ngày càng gần, bất tri bất giác cưỡi tới ngã tư đường bên này.

“Thư Kiệt, cái này chạy bằng điện xe ba bánh cưỡi thoải mái nhi.” Tào Chính Hổ cười ha hả nói.

Hắn rất hài lòng.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy gia gia hiện ra nụ cười trên mặt, hắn cũng đi theo cười lên: “Gia gia, ngài cảm thấy tốt là được.”

“Rất tốt, ta vừa rồi đụng phải Tào Chính Lâm này lão đầu tử, hắn hâm mộ ánh mắt đều trợn lồi ra.”

Tào Chính Hổ nhìn mừng khấp khởi, thật giống như tiểu hài tử đạt được âu yếm đồ chơi, nhưng người khác không có, trong lòng của hắn rất đắc ý.

“Gia gia, chúng ta về nhà trước nghỉ ngơi một hồi a.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Có thể Tào Chính Hổ không trở về nhà, hắn chỉ chỉ bên cạnh nhà trẻ: “Ta ở chỗ này chờ tiếp Manh Manh, ngươi đi về trước đi.” “Vậy ta đem chạy bằng điện xe ba bánh……”

Tào Thư Kiệt còn nghĩ nói đem chạy bằng điện xe ba bánh xách về nhà.

Có thể còn chưa nói xong, ông nội hắn liền trừng mắt: “Đợi lát nữa Manh Manh ra về, ta liền cưỡi xe mang nàng trở về, nàng bên trên một ngày học, nhiều mệt mỏi nha, ngươi làm sao nhịn tâm để cho ta một cái lão già họm hẹm mang nàng đi trở về đi?”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm cái này đỉnh chụp mũ chụp đến thật là đủ trầm.

Lại nói ngài vừa rồi thế nhưng là luôn miệng nói không cần.

Cái này không có cách nào giảng đạo lý.

“Đúng vậy, vậy ta về trước đi nấu cơm, đợi lát nữa lại cho ta cha mẹ gọi điện thoại, để bọn hắn ban đêm tới, cùng một chỗ ăn bữa cơm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Chính Hổ rất ghét bỏ nhìn xem cháu trai của hắn: “Ngươi xem đó mà làm thôi, đừng ở chỗ này phiền ta.”

Tào Thư Kiệt quay đầu liền nhắm hướng đông bên cạnh nhà đi đến, hắn không phải nguyện tại cái này bị người ngại.

……

Lại nói Tào Chính Hổ tại ngã tư đường bên này phơi nắng, một mực ngồi vào buổi chiều nhanh 4 điểm, Tào gia trang trong vườn trẻ bên cạnh vang lên tan học tiếng chuông, bọn nhỏ lập tức liền muốn thổi lên giải phóng kèn lệnh.

Tào Chính Hổ tranh thủ thời gian cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi qua.

Vừa cưỡi tới cửa, liền có rất nhiều người nhìn hắn mới chạy bằng điện xe ba bánh hỏi: “Hổ thúc, đây là ngươi vừa mua sao?”

“Hổ gia gia, ngươi cái này xe ba bánh thật là xinh đẹp.”

“Xem ra không rẻ a, Hổ ca bao nhiêu tiền mua?”

Các loại thanh âm chào hỏi gần như đồng thời vang lên, cửa ra vào trở nên náo nhiệt.

Tào Chính Hổ từng cái ứng đối, hắn đưa đầu nhìn xem trong vườn trẻ bên cạnh ngay tại chuẩn bị tan học bọn nhỏ, nghĩ đến Manh Manh nhìn thấy hắn xe mới, nhất định rất cao hứng.

Đến lúc đó hắn liền mang theo Manh Manh đi trong thôn đi một vòng, mọc đầy râu trắng trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành.

Không có bao lâu thời gian, trong vườn trẻ truyền đến bọn nhỏ tiếng hoan hô, không bao lâu, mẫu giáo bé trong phòng học xông ra một đám hài tử.

Bọn hắn theo Lý Thu Linh lão sư chỉ lệnh bắt đầu ở cửa phòng học cấp tốc xếp thành hàng ngũ, Lý Thu Linh phía trước vừa đeo lấy bọn hắn hướng cửa vườn trẻ đi tới.

Nhường các gia trưởng nguyên một đám đem nhà mình hài tử tiếp đi.

Đến phiên Manh Manh lúc, Lý Thu Linh nhìn thấy chờ ở cửa Tào Chính Hổ, nàng lúc ấy liền hô một tiếng gia gia: “Manh Manh, ngươi lão gia gia tới đón ngươi.”

Manh Manh cũng nhìn thấy lão gia gia Tào Chính Hổ, nghe được Lý Thu Linh lão sư nói, nàng trực tiếp từ trong vườn trẻ lao ra, chạy đến Tào Chính Hổ bên người: “Lão gia gia, sao ngươi lại tới đây?”

Đây chính là lão gia gia lần thứ nhất tới đón nàng tan học.

Tào Chính Hổ đang nghĩ ngợi cho tiểu gia hỏa giới thiệu chính mình mới chạy bằng điện xe ba bánh, Manh Manh phát hiện ra trước, ánh mắt của nàng bên trong quang: “Oa, lão gia gia xe mới sao? Thật xinh đẹp a!”

Manh Manh đưa tay sờ sờ xe quản, lại sờ sờ chỗ ngồi phía sau, nhìn thấy chất dẻo xốp túi còn không có kéo xuống đến, nàng còn đem tay chỉ đầu đi đâm hai lần.

“Ba, ba”

Hai tiếng vang, Manh Manh đâm nát hai cái nhựa plastic cua, nàng vẫn rất đắc ý.

Tào Chính Hổ một tay nắm lấy cánh tay của nàng, nhường nàng đi lên.

Manh Manh vừa nhấc chân, mừng khấp khởi dùng cả tay chân leo đi lên.

“Lão gia gia, ta ngồi chỗ nào nha?” Manh Manh nhìn xem chỗ ngồi phía sau, thật lớn nha.

Tào Chính Hổ đóng lại chìa khoá, xoay người lại, đem Manh Manh ôm đặt ở chỗ ngồi phía sau, nhường nàng ngồi vững vàng.

“Lão gia gia muốn cưỡi xe đi nha.” Tào Chính Hổ nhắc nhở.

Manh Manh dùng sức lớn tiếng hô: “Lão gia gia đi nhanh một chút nha.”

Nhìn thấy Manh Manh như thế hăng hái, Tào Chính Hổ đã cảm thấy chiếc này chạy bằng điện xe ba bánh mua trị.

Hắn khởi động chạy bằng điện xe ba bánh, chậm rãi đi lên phía trước lấy, phía sau chỉ còn lại có một đám các tiểu bằng hữu hâm mộ nhìn xem Manh Manh.

Bọn hắn cảm thấy Manh Manh thật là hạnh phúc, trong nhà có thật nhiều ăn uống, còn có xinh đẹp chạy bằng điện xe ba bánh ngồi.

Manh Manh tại hàng sau trên chỗ ngồi ngồi xuống, cái mông giống gắn lò xo như thế, nhìn thấy lão gia gia cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi lên phía trước, nàng một hồi chuyển tới bên này, một hồi chuyển tới bên kia đi, chơi đặc biệt vui vẻ.

Gia Tôn Lưỡng về nhà lúc, trời đã tối, Tào Chính Hổ mở ra chạy bằng điện xe ba bánh đèn lớn, trong nháy mắt một đạo trắng lóa ánh sáng hướng phía trước bên cạnh chiếu đi qua.

Đây là LED đèn, đặc biệt sáng.

Giả thiết đối diện có người đi tới, liền sẽ cảm giác ánh đèn rất chướng mắt.

Chờ Tào Chính Hổ cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đến đến cửa nhà, mới phát hiện con của hắn Tào Kiến Quốc đang chờ ở cửa. “Kiến quốc, ngươi ở chỗ này làm gì?” Tào Chính Hổ buồn bực.

Tào Kiến Quốc rất bất đắc dĩ: “Cha, ta ở đây đợi ngươi a.”

“Ngươi cũng không nhìn một chút cái này đều mấy giờ rồi, trong nhà cơm đều làm xong, ngươi dứt khoát không trở lại, có thể không nóng nảy sao được?”

“Ta liền mang Manh Manh ra ngoài đi một vòng nhi, ngươi gấp làm gì?” Tào Chính Hổ nói con của hắn hai câu, Tào Kiến Quốc cũng không dám phản bác.

Trong nhà xác thực đã làm tốt cơm, Tào Thư Kiệt còn nâng cốc lấy ra cho hắn gia gia cùng phụ thân chén rượu bên trong đổ đầy, chính hắn cũng đổ bên trên một chén.

Tào Kiến Quốc lúc này đang hỏi hắn lão phụ thân: “Cha, đây chính là Thư Kiệt mua cho ngươi mới chạy bằng điện xe ba bánh nha?”

“Thế nào, ngươi có ý kiến?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Kiến Quốc một cái rắm cũng không dám thả.

Tào Chính Hổ còn nói: “Lúc đầu liền hẳn là ngươi mua cho ta, con của ngươi mua cho ta, ngươi còn không biết xấu hổ hỏi.”

Tào Kiến Quốc nghĩ thầm: “Ta nói cái gì? Ta cái gì đều không nên hỏi, cũng không nhiều chuyện như vậy.”

Vương Nguyệt Lan nghe được bên ngoài có động tĩnh, từ trong nhà đi ra, thấy được nàng công công cưỡi chiếc này chạy bằng điện xe ba bánh, bất luận tạo hình vẫn là nhan sắc đều rất xinh đẹp, hơn nữa chiếc này chạy bằng điện xe ba bánh là chuyên môn là kéo người làm, ghế sau thiết kế liền lộ ra thoải mái hơn một chút.

“Chiếc này xe ba bánh là coi như không tệ.” Vương Nguyệt Lan tán thưởng.

Nàng cũng không hỏi bao nhiêu tiền, hỏi cái kia không có ý nghĩa gì.

“Cha, Thư Kiệt đã đem làm cơm tốt, chúng ta tiên tiến đi ăn cơm đi.” Vương Nguyệt Lan khuyên hắn.

Tào Chính Hổ lúc này mới ôm Manh Manh xuống xe, gia Tôn Lưỡng một khối đi vào nhà rửa tay.

Chờ bọn hắn tẩy xong tay đi vào bên cạnh bàn ăn, nhìn thấy tràn đầy cả bàn đồ ăn, Tào Chính Hổ còn buồn bực: “Hôm nay là cái gì ngày lễ?”

“Gia gia, ngươi vừa thêm xe mới, cho ngươi chúc chúc!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tràn đầy nghi thức cảm giác, đem Tào Chính Hổ làm vui vẻ.

“Ngươi đứa cháu này, đầy trong đầu các loại hiếm lạ ý nghĩ cổ quái.” Tào Chính Hổ nói hắn.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy chiếc này chạy bằng điện xe ba bánh lúc, cũng cảm thấy nó kiểu dáng rất mới lạ, làm công rất tinh xảo.

“Lục nguyên xe điện còn là rất không tệ, bao nhiêu tiền mua?” Trình Hiểu Lâm rất hiếu kì.

Tào Thư Kiệt dùng ngón tay đầu cho hắn lão bà khoa tay một cái sáu chữ, tiếp lấy chống ra 5 đầu ngón tay: “Không đắt lắm a?”

“Người ta lão bản đều nói, xuất xưởng giá cho ta.”

Nhìn chồng nàng cái kia đắc ý sức lực, Trình Hiểu Lâm cảm thấy rất có ý tứ.

Bất quá cái giá tiền này mua chiếc này chạy bằng điện xe ba bánh, xác thực không đắt lắm.

Ban đêm đem Manh Manh dỗ ngủ lấy, cái đôi này góp cùng một chỗ trò chuyện Thiên Nhi lúc, Trình Hiểu Lâm hỏi chồng nàng đi bệnh viện huyện nhìn Tào Kiến Cương kết quả.

Chỉ thấy chồng nàng lắc đầu: “Xem ra không đại sự, hẳn là không chống được mấy ngày.”

“Thế nào đột nhiên như vậy?” Trình Hiểu Lâm nghĩ đến Tào Kiến Cương trước kia vẫn rất khỏe mạnh, nói sụp đổ liền sụp đổ.

Tào Thư Kiệt cũng nói không rõ ràng, hắn đưa tay khoa tay nói: “Ta cùng Long thúc cùng một chỗ đi xem hắn thời điểm, Kiến Cương đại gia gầy thật giống như xương cốt bên trên treo một lớp da nhi, nếu là đứa nhỏ nhìn thấy khẳng định liền sợ quá khóc.”

Cái này nghe xong liền rất nghiêm trọng.

“Thư Kiệt, ngày kia liền tết thanh minh, ta phải nắm chắc chuẩn bị một chút.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở chồng nàng.

Cái này đều không cần nói, Tào Thư Kiệt một mực ghi ở trong lòng.

Trong vườn trái cây vườn dâu tây mấy ngày nay một mực không có bắt đầu chín, liền vì cho trong vườn trái cây dâu tây một cái giảm xóc kỳ, chờ lấy tết thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn bắt đầu chín.

Hắn suy nghĩ lợi dụng tết thanh minh ba ngày này nhỏ nghỉ dài hạn thời gian đem trong vườn trái cây dâu tây thanh sạch sẽ, phía sau lại bế vườn chỉnh đốn.

Tận lực lợi ích tối đại hóa.

Nói đến, dâu tây một năm có thể bán nhiều ít lượng, đều là hiểu rõ đồ vật.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ta nhớ được ngươi nói Chấn ca tiệm cơm hôm nay thử kinh doanh, ngươi gọi điện thoại cho hắn sao?”

Vừa hỏi xong, Tào Thư Kiệt liền chết lặng.

“Hôm nay ta vẫn bận, liền không có rảnh rỗi, cũng quên gọi điện thoại cho hắn hỏi một tiếng.” Tào Thư Kiệt không được tốt ý tứ.

Trình Hiểu Lâm nhìn thoáng qua trên điện thoại di động thời gian, vừa mới qua chín giờ.

“Thư Kiệt, nếu không ngươi bây giờ cho Chấn ca gọi điện thoại hỏi một tiếng, cái kia bên cạnh tình huống như thế nào.”

Tào Thư Kiệt tưởng tượng cũng đúng, xem như anh em tốt, hẳn là gọi điện thoại quan tâm một chút.

Hắn còn suy nghĩ đuổi Minh Nhi đi một chuyến đâu.

Có thể điện thoại gọi hai lần, cũng không đánh thông.

“Hẳn là vội vàng đâu, đuổi Minh Nhi rồi nói sau.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nhìn xem tự động cúp máy điện thoại, cũng không biện pháp.

——

Trên thực tế, chính như Tào Thư Kiệt chỗ nghĩ như vậy, Tào Chấn lúc này đặc biệt bận bịu.

Đây là Tào Chấn chính mình cũng không nghĩ tới sự tình.

Nghi Lăng thị dân bản xứ đối Tân Giang món ăn tán thành vượt qua tưởng tượng của hắn.

Có lẽ là bởi vì Nghi Lăng bên này địa đạo Tân Giang đồ ăn rất ít, cũng có thể là là ngũ tinh bách hóa đại lâu người lưu lượng xác thực nhiều.

Nếu không phải là hắn xuất ra 1000 cân Manh Manh vườn trái cây dâu tây xem như hoạt động quà tặng quà tặng cho hộ khách, thật lấy được hắn lúc trước đoán nghĩ hiệu quả?

Lúc này Bằng Quản là loại nào kết quả, Tào Chấn căn bản không để ý tới tiếp Tào Thư Kiệt điện thoại, hắn cũng cùng phục vụ viên như thế tại trong tiệm cơm bận rộn.

Một hồi ở chỗ này hỗ trợ, một hồi qua bên kia hỗ trợ.

Bất tri bất giác, Tào Chấn trên thân bị mồ hôi thẩm thấu, thế nhưng là hắn một chút không cảm thấy khó chịu, trong lòng của hắn lúc này rất nóng.

“Từ buổi sáng mở cửa đến tối, ở giữa liền ngừng ba giờ chỉnh đốn, chuẩn bị đồ ăn, thời gian còn lại một mực tại vội vàng, ngay cả Tào Chấn cũng cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.”

Hắn đối kết quả này phi thường hài lòng.

Một mực bận đến tối mịt nhanh mười giờ, ngũ tinh bách hóa cao ốc phải đóng cửa, bọn hắn tiệm cơm lúc này mới đi theo đóng cửa.

Cũng không kịp đi tính toán hôm nay đến cùng tiếp đãi bao nhiêu bàn, đã kiếm bao nhiêu tiền, Tào Chấn cho đại gia hỏa họp, để bọn hắn đi về nghỉ trước, ngày mai buổi sáng tám giờ rưỡi bình thường đi làm.

Lúc này, Tào Chấn đóng cửa lại hướng hắn chỗ ở đi, cầm điện thoại chuẩn bị cho hắn lão bà gọi điện thoại, nói một tiếng hôm nay kinh doanh tình huống lúc, mới phát hiện hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt cho hắn gọi qua điện thoại.

“Cái này bức nhỏ gọi điện thoại làm gì?” Tào Chấn trong lòng nhả rãnh lấy, hắn tinh tường Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cho hắn tám chín phần mười là hỏi tiệm cơm gầy dựng sự tình.

Nhìn xem thời gian đã không còn sớm, Tào Thư Kiệt trong nhà còn có hài tử muốn nghỉ ngơi, Tào Chấn cũng không có vội vã cho hắn về điện thoại.

Hắn suy nghĩ sáng mai cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, mời hắn một đám bạn thân từ nhỏ có rảnh rỗi tới nâng trận, góp người khí.

Đừng nhìn hôm nay không ít người tới, có thể Tào Chấn cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

Còn phải nhìn xem đằng sau có thể hay không ổn định cũng tiếp nhận ở cái này một đợt nhân khí nhiệt độ.

Nếu như một khi không tiếp nổi tiếp xuống kinh doanh, liền phải muốn những biện pháp khác.

“Ai, thật chính mình làm mới lý giải có nhiều khó.” Tào Chấn lắc đầu thở dài.

Cảm giác được trong tay điện thoại chấn động lên, hắn lật ra màn hình xem xét, là lão bà của hắn Mạt Đề Cổ Lệ đánh tới.

“Này nương môn nhi đều đã trễ thế như vậy, thế nào còn chưa ngủ, cũng không biết ngủ trễ đối thai nhi có ảnh hưởng.” Tào Chấn nhả rãnh lấy, vẫn là tiếp thông lão bà hắn điện thoại.

Miễn cho chính mình thời gian dài không tiếp điện thoại, lão bà hắn nghĩ nhiều nữa.

……

Tào gia trang Tào Thư Kiệt trong nhà, hắn lúc này thật đúng là không ngủ.

Cặp vợ chồng còn tại nói thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn trong vườn trái cây sự tình.

Tào Thư Kiệt cũng cho lão bà hắn nói một chuyện khác: “Ta ngày mai cùng Long thúc bọn hắn cùng nhau đi trong thôn có lão binh gia đình đưa chút đồ vật.”

Trình Hiểu Lâm nghe xong liền minh bạch, đây là chồng nàng tại thực hiện trước đó nói qua hứa hẹn.

“Vậy được, ngươi đi làm việc của ngươi, trong vườn trái cây có ta nhìn, không ra được sự tình.” Trình Hiểu Lâm lộ ra rất tự tin.

Tào Thư Kiệt cũng xác thực tin tưởng hắn lão bà năng lực, hắn nói: “Vậy cứ như vậy đi.”.