Chương 430: Bitcoin đơn mai đột phá 120 đô-la Mỹ  

Chương 430: Bitcoin đơn mai đột phá 120 đô-la Mỹ  

Thời gian quá muộn, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng không có tiếp tục chịu đựng đi, thật sớm liền ngủ mất.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt đang bận dắt chó đâu, Tào Chấn cho hắn trở lại điện thoại đến.

Hai người ở trong điện thoại hàn huyên có năm sáu phần chuông.

Tào Chấn nói cho hắn một chút Tân Giang tiệm cơm bên trong sự tình.

Nghe Tào Chấn nói rất bận, ở giữa căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt cũng vì hắn bạn thân từ nhỏ cao hứng. “Dâu tây còn có đủ hay không? Ngày mai bắt đầu chín, ta cho ngươi thêm chừa chút.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chấn thật đúng là mong muốn, hơn nữa một cái miệng chính là 1000 cân.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, bán cho ai cũng là bán.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt nắm 9 đầu đại cẩu về nhà, gọi là một cái uy phong lẫm lẫm.

‘Cẩu gia’ thật đúng là không có gọi sai.

“Thư Kiệt, ngươi nhanh tới đây một chút.”

Tào Thư Kiệt vừa về đến nhà, lão bà hắn tại cửa phòng bếp đứng đấy, liền bắt đầu nóng nảy gọi hắn.

Tào Thư Kiệt buồn bực, lại xảy ra chuyện gì?

“Thư Kiệt, gọi ngươi đấy, nhanh lên tới nha.” Trình Hiểu Lâm đều nhanh nổi giận.

“Thế nào?” Tào Thư Kiệt mau đem chó dắt tới ổ chó bên trong buộc tốt, nhìn xem chín đầu chó ở bên trong rất chen chúc, hắn cảm thấy hẳn là cho bọn họ xây dựng thêm một chút ổ chó.

Tẩy xong tay, đi vào cửa phòng bếp, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động nhìn.

Hắn buồn bực: “Ngươi tìm ta có chuyện gì vội vã như vậy?”

“Thư Kiệt, ngươi nhìn cái tin tức này viết như thế nào.” Trình Hiểu Lâm trực tiếp đưa di động đưa cho hắn.

Tào Thư Kiệt tiếp đi tới nhìn một chút, giao diện bên trên tin tức vô cùng bắt mắt.

“Bitcoin giá cả duy trì liên tục đi cao, tính đến gửi bản thảo đi, đơn mai giá cao nhất đã đột phá 120.37 đô-la Mỹ, đây là tự so đặc biệt tệ sinh ra đến nay lịch sử giá cao nhất.”

Trình Hiểu Lâm cũng ở một bên thúc giục chồng nàng: “Thư Kiệt, đây là ta vừa rồi nấu cơm thời điểm, nhàm chán đổi mới nghe, vừa xoát đi ra, ngươi nhanh lên đi lên lầu nhìn xem, có phải là thật hay không tăng tới cái giá tiền này.”

“Má ơi, so chúng ta đoạn thời gian trước nhìn giá cả lật ra gấp bội, lúc này mới hơn hai tháng a, thế nào như thế không hợp thói thường?”

Trình Hiểu Lâm biết chồng nàng đã thông qua mua Bitcoin kiếm lời 10 lần đầu tư tiền, nhưng bây giờ cái giá tiền này vẫn là để nàng cảm thấy thứ này quá điên cuồng.

Cái này kiếm lời ba bốn mươi lần lợi nhuận?

Không nhìn, không nhìn, mỗi lần nhìn thấy nó tin tức lúc, lại không phải sụt giảm, chính là tăng vọt.

Trình Hiểu Lâm đều cảm thấy trái tim của nàng có thể tiếp nhận lớn như thế lượng tin tức xung kích, nhất định tốt lạ thường.

Tào Thư Kiệt cũng nhớ kỹ cái đôi này lần trước nhìn Bitcoin giá cả thời điểm, vẫn là tết xuân trong lúc đó, khi đó vừa mới tăng lại 20 thật đẹp kim một cái, hiện tại trực tiếp thành một cái số lẻ?

“Không nhìn, tin tức bên trên đã viết ra, vậy khẳng định là thật, có nhìn hay không cũng không có ý nghĩa gì.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm còn muốn thúc giục hắn đi xem một chút, có thể Tào Thư Kiệt đối diện độ giai đoạn giá cả thật không có hứng thú gì.

Hiện tại không bán, cũng đơn giản là khoản tài phú, sau khi xem xong còn nhớ mãi nó, ngược lại càng ảnh hưởng tâm tình, còn không bằng không nhìn.

“Biết vì cái gì trướng sao? Có tin tức gì sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Cái đồ chơi này trướng điệt mặc dù rất hung mãnh, nhưng cũng có tin tức tương quan kéo theo.

“Tựa như là Síp nợ nần nguy cơ, Síp phương diện tuyên bố tịch thu bộ phận cư dân tiền tiết kiệm dùng cho chống đỡ chụp nợ nần, rất nhiều dân chúng trong cơn giận dữ vứt bỏ từ ngân hàng giám thị truyền thống tài chính nghiệp, bắt đầu hướng đi trung tâm hóa Bitcoin chuyển di tài sản.”

Trình Hiểu Lâm từ chồng nàng cầm trong tay quá điện thoại di động đến, lật đến một thiên tin tức, nhường chồng nàng nhìn xem.

Tào Thư Kiệt nhìn kỹ một hồi, chính như lão bà hắn vừa rồi nói như vậy, có thể trong lòng của hắn đầu hiểu hơn đây chỉ là một kíp nổ, có người dùng cái này trùng hợp nợ nần nguy cơ làm cớ, đến lẫn lộn Bitcoin mà thôi.

Hắn chính là đi theo ngồi kiệu tử một cái kia.

“Đi, chuyện này không cần nhiều quản, nó bằng lòng thế nào trướng liền để nó trướng, đợi chút nữa nửa năm ta liền bán điểm.” Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn lão bà nói.

Có thể Trình Hiểu Lâm hiếu kì nha, nàng hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi cảm thấy tới sáu tháng cuối năm có thể tăng tới giá cả bao nhiêu?”

“200 đô-la Mỹ có hay không?” Trình Hiểu Lâm có chút suy nghĩ không cho phép. Nhưng vấn đề là Tào Thư Kiệt cũng không biết Bitcoin ở đâu năm cái nào đó đoạn thời gian giá cả, loại vấn đề này hắn thấy rất ngu ngốc.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ngươi để cho ta nói, ta cũng đoán không cho phép, đến lúc đó nói không chừng so hiện tại giá cả thấp hơn đâu.”

“Kia nếu không chúng ta hiện tại bán đi tính toán, còn có thể kiếm không ít tiền.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nghĩ kế.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà: “Lão bà, ngươi bây giờ thiếu tiền?”

“Ta thiếu tiền gì, ta thẻ ngân hàng bên trong chia nhiều cũng xài không hết, chính là cảm thấy ta Minh Minh có thể hiện tại đem tiền biến hiện chứa vào trong túi tiền của mình, vì sao còn phải đợi lấy cái kia sự không chắc chắn tình huống?” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Tỉ mỉ nghĩ lại, nàng nói rất có lý, có thể Tào Thư Kiệt nói cho nàng: “Chúng ta đều là có kế hoạch, ngươi không thể nửa đường xáo trộn kế hoạch của mình a.”

“Nếu là như vậy, ngươi về sau làm kế hoạch của hắn có phải hay không cũng sẽ tại nửa đường cắt ngang? Lão bà, dạng này không tốt.”

Trình Hiểu Lâm khí nhấc chân muốn đạp hắn một cước.

“Ngươi cút qua một bên đi, đừng ở chỗ này chậm trễ ta nấu cơm.” Trình Hiểu Lâm không muốn nói chuyện cùng hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, trong nhà ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt mở ra GL8 đi thôn ủy đại viện.

Hôm nay muốn đi trên trấn mua chút đồ vật, buổi chiều cầm đồ vật đi trước kia có lão binh gia đình thăm viếng thăm hỏi.

Không thể để cho hy sinh hết người buồn lòng.

Hắn tới thời điểm, Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân hai người đều tới, bọn hắn ngay tại bên này chờ lấy hắn.

“Thư Kiệt, ngươi có thể tính tới, chúng ta đi thôi, đi trước trên trấn mua đồ, đợi lát nữa trở về lại cùng đang tồn thúc, Lữ chủ nhiệm cùng một chỗ đi vòng vòng.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Thư Kiệt không có cự tuyệt.

Sở dĩ nhường Cao Trường Ngân đi theo, hắn xem như Tào gia trang kế toán, phải trả tiền ký sổ.

Mua thứ gì đều là sớm nghĩ kỹ, Tào Thư Kiệt lái xe đi thẳng tới trên trấn Đại Phúc Nhuận siêu thị.

Mét, dầu phộng, trứng gà, thịt chờ một chút, đều theo chiếu năm người phần tiêu chuẩn mua sắm.

Mặt khác mỗi nhà còn sẽ có 1000 đồng tiền thăm hỏi kim.

Mua đồ xong, hướng trên xe trang thời điểm, Cao Trường Ngân còn phải cảm khái: “Kiến Long bí thư, Tào chủ nhiệm, nói câu lời trong lòng, ta hiện tại mới cảm giác thôn ủy có chút tác dụng.”

“Đặt trước kia, kia là làm gì?” Cao Trường Ngân một chút cũng không tị hiềm Tào Kiến Long trước kia chính là trong thôn bộ bí thư chi bộ chuyện này.

Hắn cảm thấy lấy trước thôn ủy không làm, chẳng lẽ còn không thể nói?

Tào Kiến Long cũng minh bạch.

Trong lòng của hắn như gương sáng như thế, biết nếu như không phải có Tào Thư Kiệt, Tào gia trang kỳ thật cũng không có biến hoá quá lớn.

Tự nhiên cũng sẽ không có hiện tại nhiều như vậy ‘huệ dân chính sách’.

Lại trở lại Tào Gia Trang thôn ủy đại viện lúc, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình hai người đã ở chỗ này chờ

Bọn hắn phụ trách thống kê danh sách.

Toàn bộ Tào gia trang hết thảy có năm hộ gia đình có lão binh hi sinh trên chiến trường, trong đó có một nhà, còn lập qua rất lớn công.

Trong nhà có một bộ y phục bên trên treo đầy huân chương.

Tào Chính Tồn dẫn đường, Tào Thư Kiệt lái xe lôi kéo đồ vật, bọn hắn từ nam đầu chuyển tới bắc đầu.

Nghe được những lão binh này người trong nhà, cho bọn họ giảng thuật thân nhân trên chiến trường tình huống, Tào Thư Kiệt nghe được trong lòng khó chịu.

Nhưng bọn hắn làm chuyện này, lại để cho những lão binh này gia thuộc trong đầu thật ấm áp.

Còn có một vị lão thái thái ôm Tào Thư Kiệt tay không ngừng nhắc tới: “Tào chủ nhiệm, lão đầu tử nhà ta nếu là còn sống, biết các ngươi làm sự tình, hắn khẳng định thật cao hứng, chết cũng đáng.”

Lời nói này, nhường Tào Thư Kiệt kém chút nước mắt sập.

Hắn cũng không biết làm như thế nào đáp lại lão thái thái.

Đi vào mặt khác một nhà lão binh gia đình, nhìn xem trong nhà này nghèo khó tình trạng, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy kia pha tạp mặt tường quá chướng mắt.

Nhất là cái này lão binh gia đình chỉ còn lại có hai vị thân thuộc, trong đó một cái vẫn là bại não, chính mình đi đường đều là phiền phức sự tình.

Lúc này đừng nói Tào Thư Kiệt, chính là Tào Kiến Long tâm tình cũng rất nặng nề.

Trước kia không có đem tinh lực thả ở phương diện này, cũng thật không có chú ý tới là loại tình huống này.

“Long thúc, giống loại phòng này hẳn là tính nguy phòng đi?” Tào Thư Kiệt không hiểu thấu nói một câu.

Tào Kiến Long minh bạch hắn ý tứ, hiện tại trên trấn có cái chính sách nâng đỡ, cho trong thôn sinh hoạt khó khăn người ta xây bảo hộ phòng.

Đương nhiên, bảo hộ phòng diện tích cũng không lớn, mặt khác bảo hộ chủ phòng nếu là mặt hướng năm bảo đảm hộ.

Vừa rồi cái gia đình kia, Tào Thư Kiệt cảm thấy bọn hắn hẳn là cũng phù hợp điều kiện.

“Thư Kiệt, chuyện này ta đi chuyến trên trấn cùng Lưu bí thư ở trước mặt hồi báo một chút.” Tào Kiến Long nói như thế.

Hắn cường điệu: “Liền xem như Lưu bí thư không đáp ứng chuyện này, thôn ủy cuối cùng cũng biết nhận lãnh đến.”

……

Tết thanh minh lẽ ra hẳn là về nhà tế tổ thời gian, nhưng có rất nhiều người trẻ tuổi ở thời điểm này lựa chọn xuất hành du ngoạn.

Bởi vì ngày nghỉ quan hệ, một ngày này, đến Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây người so thứ bảy cuối tuần càng nhiều.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy những người này lúc, hắn còn tại may mắn trước mấy ngày may mắn bế vườn, nếu không, hắn trong vườn trái cây dâu tây tại thanh minh nhỏ nghỉ dài hạn ngày thứ 1 liền có thể bị hao sạch sẽ.

Có lẽ bởi vì có yên lặng xe, tại vườn trái cây bên trong ngắt lấy hành tẩu lộ ra dễ dàng hơn, có ít người hái nhiều, trước kia dùng tay mang theo mấy chục cân đồ vật chính là gánh vác.

Có thể đẩy cái này yên lặng xe, không có chút nào cảm thấy mệt mỏi.

Có người càng là trong lúc bất tri bất giác liền nhiều hái được một chút.

Càng làm cho Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là còn có du khách hỏi thăm hắn yên lặng xe bán hay không?

Tào Thư Kiệt đang nghe vấn đề này lúc, hắn một lần nghĩ đến đổi nghề làm yên lặng xe trung gian thương tính toán.

Hắn còn đang suy nghĩ, nếu như hắn có thể từ sinh sản yên lặng xe xưởng cầm tới hàng một tay nguyên, rất có thể giống Huyễn Thải Kỳ Hạm cửa hàng dạng này cửa hàng đều không có tồn tại tất yếu.

“Đại gia hỏa đều chớ nóng vội, chúng ta chậm rãi đi vào trong, cửa ra vào có yên lặng xe, chính mình lấy dùng là được, nhớ kỹ trả lại.”

Cửa ra vào có người lớn tiếng hô hào.

Tào Thư Kiệt ngay tại bên cạnh cách đó không xa đứng đấy, nhìn xem bận rộn người, trong lòng của hắn rất an tâm.

Lão bà hắn liền ở bên cạnh hắn đứng đấy, cho hắn nói trong vườn trái cây chuyện.

“Thư Kiệt, chúng ta năm nay tết thanh minh hẳn là so với trước năm kiếm được nhiều một ít.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Kia dù sao cũng là 20 mẫu vườn dâu tây đâu, lẽ thường mà nói, năm nay sản lượng so với trước năm năm thứ nhất còn cao hơn một chút.

Lại nói năm nay giá cả cũng so những năm qua quý 3 khối tiền.

“Sang năm còn trồng cỏ dâu sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt trùng điệp gật đầu: “Loại, hơn nữa ta còn muốn một lần nữa thuê cái địa phương, lớn diện tích đất trồng lều lớn dâu tây, dưới mắt cái này 20 mẫu đất liền bảo lưu lại đến chuyên môn loại lộ thiên dâu tây.”

Hắn an bài Minh Minh bạch bạch.

Sở dĩ lựa chọn địa phương khác trồng trọt lều lớn dâu tây, chủ yếu hơn vẫn là cho nhà máy cung ứng, làm dâu tây sâu gia công xử lý.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, cũng không nói thêm khác..