Chương 431: Bọn nhỏ vườn trái cây chuyến du lịch một ngày 

Chương 431: Bọn nhỏ vườn trái cây chuyến du lịch một ngày 

Trong vườn trái cây, ngoại trừ những này vội vàng ngắt lấy dâu tây người lớn cùng trẻ con bên ngoài, còn có một cái rất đặc thù đội ngũ.

Đây là một chi hoàn toàn do tiểu bằng hữu tạo thành đội ngũ, bọn hắn tại Lý Thu Linh lão sư dẫn đầu dưới, tại vườn trái cây cửa ra vào tập hợp.

Không lay chuyển được Manh Manh nhiệt tình mời, Tào gia trang nhà trẻ mẫu giáo bé lão sư cùng các tiểu bằng hữu đều tới chơi.

Lý Thu Linh tại vườn trái cây cửa ra vào nhường những hài tử này xếp thành hàng ngũ sau, cho bọn họ giảng một chút tiến vào vườn trái cây bên trong quy tắc.

Tỉ như nói không được tùy ý phá hư cây ăn quả, không được tùy ý hái hoa, không được tùy ý ngắt lấy dâu tây, không được tùy ý phá hư vườn trái cây bên trong thiết bị.

“Bọn nhỏ, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, đây là Manh Manh đồng học mời chúng ta tới chơi, không thể bởi vì cái này liền không kiêng nể gì cả, chúng ta tất cả mọi người hái xuống dâu tây, ngươi nhất định phải ăn hết, kiên quyết không thể lãng phí.”

“Mặt khác, tất cả màu trắng cùng lục sắc dâu tây không thắng hái, đều nghe rõ chưa?”

Lý Thu Linh lớn tiếng hỏi bọn hắn.

Lũ tiểu gia hỏa cùng kêu lên hô to: “Lão sư, nghe rõ.”

“Tốt, chúng ta đi thôi, đều nhìn dưới chân một chút.” Lý Thu Linh dặn dò bọn hắn.

Nhường lũ tiểu gia hỏa phía trước vừa đi, hắn ở giữa đi theo, trước sau đều chiếu cố.

Sợ cái nào tiểu gia hỏa xúc động một chút liền ngã sấp xuống.

Bọn hắn đi đến thời điểm ra đi, Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bọn hắn, cho nàng lão công nói: “Ta đi xem lấy bọn hắn, ngươi trước bận bịu đi thôi.”

Tào Thư Kiệt cũng nhìn thoáng qua đám kia tiểu bằng hữu, hắn liếc mắt liền thấy trong đám người ghim ba đầu bím tóc sừng dê nhi Manh Manh, không có cách nào, cái khác tiểu bằng hữu đều xuyên rất bình thường, chỉ có hắn khuê nữ mặc một bộ màu hồng áo khoác, mới 4 tuổi tiểu nữ oa liền xú mỹ không được.

Có thể cái này còn không phải toàn bộ của nàng.

Manh Manh buổi sáng lúc ra cửa, còn la hét muốn đánh phấn.

Mẹ của nàng Trình Hiểu Lâm đều thua với nàng, còn đang suy nghĩ lấy nàng lúc nhỏ cũng không thúi như vậy mỹ qua, sinh chính là cái gì khuê nữ?

“Thu Linh tỷ.” Trình Hiểu Lâm chạy chậm đến đi vào Lý Thu Linh bên cạnh.

Lý Thu Linh thấy được nàng tới, lập tức liền thở dài một hơi.

“Lâm Lâm, ngươi hôm nay thong thả sao?” Lý Thu Linh hỏi hắn.

Trình Hiểu Lâm chỉ vào trong vườn trái cây bận rộn công nhân, nàng nói: “Năm nay so những năm qua nhiều người, bọn hắn đều có thể chú ý qua được đến, ta liền nhẹ nhõm một chút.”

Lý Thu Linh có chút hâm mộ nhìn xem nàng, bất quá nàng muốn nhiều hơn nữa cũng vô ích, chồng nàng cũng liền cái kia trình độ, loại sự tình này không có cách nào ganh đua so sánh.

“Mụ mụ, hì hì.” Manh Manh trong đám người hướng Trình Hiểu Lâm lắc lư tay nhỏ.

Nàng hôm nay đặc biệt cao hứng, ba ba cùng mụ mụ đều bằng lòng nhường nàng đám tiểu đồng bạn đến trong vườn trái cây chơi.

Bọn hắn bây giờ chuẩn bị tiến trong vườn trái cây đi trước nhìn hoa, lại đi nhìn hươu, cuối cùng ăn dâu tây.

“Mụ mụ, ta muốn dẫn các tiểu bằng hữu đi vào chơi.” Manh Manh hô.

Trình Hiểu Lâm khoát khoát tay để bọn hắn đi vào: “Đi thôi, các ngươi đi theo ta đến.”

“Hôm nay để các ngươi ăn dâu tây, ăn no.” Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói.

Nàng còn hỏi các tiểu bằng hữu có hay không cái khác thích ăn?

Lũ tiểu gia hỏa ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút ngượng ngùng mở miệng.

Trình Hiểu Lâm cũng nhìn ra bọn hắn có chút quýnh, còn cho bọn hắn nói: “Bọn nhỏ buông lỏng là được, các ngươi vẫn là cùng bình thường như thế, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.”

“A di, cám ơn ngươi.” Có cái tiểu nữ hài nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cao hứng nói: “Không có việc gì, các ngươi đừng có khách khí như vậy.”

Đi vào kiwi vườn trái cây, nhìn xem cả vườn nở hoa, Trình Hiểu Lâm cho bọn họ giới thiệu bên này.

Bên này hiện tại đã bắt đầu thụ phấn.

Trong vườn trái cây áp dụng chính là ong mật thụ phấn cùng nhân công bổ sung, nàng còn căn dặn các tiểu bằng hữu chớ trêu chọc những cái kia ong mật.

“Oa, thật xinh đẹp hoa nha.”

“Manh Manh tỷ, nhà các ngươi vườn trái cây thật lớn nha.”

“Còn có thật nhiều người đâu, đây là cái gì cây ăn quả nha?”

“Ta biết, ta biết, mẹ ta nói cái này gọi kiwi.”

Một đám bọn trẻ như con vịt tuyệt như thế, cảnh tượng mấy chuyến có chút mất khống chế.

Nhưng nhìn bọn nhỏ đứng tại chỗ không nhúc nhích, ở nơi đó mồm năm miệng mười nói chuyện, Lý Thu Linh cùng Trình Hiểu Lâm đều thở dài một hơi.

“Bọn nhỏ, chúng ta đi vào chơi a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng vừa nói xong, một đám tiểu bằng hữu đều muốn muốn hướng đám khỉ trong rừng đào chui.

Còn có lũ tiểu gia hỏa hô hào muốn chơi chơi trốn tìm.

Lý Thu Linh nghe xong, tranh thủ thời gian hô: “Bọn nhỏ đều đừng có chạy lung tung, bằng không một hồi tìm không thấy các ngươi.”

Đáng tiếc lũ tiểu gia hỏa sớm chạy vào đám khỉ trong rừng đào đi.

Cũng may bọn hắn cũng không có chạy xa, liền vây quanh ở bên này chơi, tại gốc cây xuống tới về chui, cũng không sợ trong vườn trái cây thổ đính vào trên thân sau, về nhà bị mắng.

Đối những hài tử này mà nói, đều đã là bình thường như ăn cơm.

Manh Manh trong đám người, chơi càng vui mừng.

Nàng lúc này cũng thoát ly trong nhà ba ba mụ mụ cho nàng trói buộc, giống thoát cương con lừa nhỏ như thế, khắp nơi vui chơi.

Trình Hiểu Lâm cùng Lý Thu Linh hai người các nàng cũng tại trong vườn trái cây đứng đấy, nhìn xem tại gốc cây xuống tới về chạy tiểu gia hỏa, Lý Thu Linh còn có chút ngượng ngùng: “Lâm Lâm, lúc này cho các ngươi thêm phiền toái.”

“Này, không có việc gì, Thu Linh tỷ, đều là hài tử, để bọn hắn chơi là được.” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ cái kia vui sướng kình, trong lòng cũng rất thỏa mãn.

Nàng nói: “Manh Manh bình thường trong nhà lão la hét không có người theo nàng chơi, ta cùng nàng ba ba gần nhất đều bề bộn nhiều việc, có những hài tử này cùng hắn chơi cũng rất tốt.”

“Các ngươi kia là bận bịu chính sự, Manh Manh hiện tại tuổi tác còn nhỏ, nàng không hiểu chuyện, nhưng là nàng về sau nhất định sẽ hiểu.”

Đối với Lý Thu Linh lời nói, Trình Hiểu Lâm rất tán thành, nàng nói: “Manh Manh đại đa số thời điểm, vẫn là rất nhu thuận.”

Đến trong vườn trái cây hái những người khác nhìn thấy 20 nhiều cái tiểu gia hỏa tụ tại một khối chơi đùa, bọn hắn cũng vui vẻ.

Còn có người đang suy nghĩ những hài tử này là ai nhà?

Cũng có đi theo đại nhân tới đứa nhỏ khi nhìn đến Manh Manh bọn hắn lúc, cũng nghĩ qua đi chơi nhi, thế nhưng là bị đại nhân cho khuyên nhủ?

Những này đại nhân cảm thấy vạn nhất hài tử nhà mình đợi lát nữa không cẩn thận té, đập lấy, đụng sẽ không tốt.

Đang nói, bọn hắn bỗng nhiên nhìn thấy trong đám người có cái xuyên màu hồng áo khoác, ghim trùng thiên biện nhi tiểu nữ hài đang chạy quá trình bên trong, một không chú ý nằm trên đất.

Cái này khiến rất nhiều thấy cảnh này các đại nhân đều lo lắng, nhưng mà ai biết, đúng vào lúc này, bên cạnh có người hô: “Manh Manh, mau dậy đi, ngươi lại nằm trên đất lăn lộn, cẩn thận ta về nhà đánh ngươi.”

Lần này trách móc nhường cái khác thấy cảnh này đại nhân đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, liền thấy vừa rồi không cẩn thận quẳng xuống đất tiểu nữ hài lại hi hi ha ha đứng lên.

Nàng vừa rồi trùng điệp ngã kia một chút, giống như một chút việc nhi đều không có.

Cái này khiến rất nhiều từ thành phố, trong huyện thành, hoặc là tỉnh thành tới các gia trưởng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Đứa bé kia thật là chắc nịch, nàng vẫn là nữ hài ài.”

“Ai nói không phải đâu, nói trở lại, nếu là nhi tử ta quẳng kia một chút, hắn sớm khóc oa oa.”

“Các ngươi có hay không cảm thấy những hài tử này chơi thật cao hứng?”

“Không giống, bọn hắn chỉ có thể chơi cái này, hài tử nhà ta có thể học tiếng Anh, có thể học hứng thú ban, có thể học dương cầm, về sau cái chênh lệch này sẽ càng lúc càng lớn.”

Trình Hiểu Lâm cùng lời mới vừa nói vị này cách không tính xa, nàng nghe được đối phương nói nội dung, trong lúc lơ đãng quay đầu lườm đối phương một cái.

Nàng thừa nhận nếu như không có ngoài ý muốn, vừa rồi người này nói đúng.

So sánh với mà nói, nông thôn nhà trẻ dạy học tài nguyên xác thực rất bần cùng.

Nhưng là cái này cũng không có nghĩa là để bọn hắn khoái hoạt đồ vật rất ít.

Lại nói ai nói nàng khuê nữ liền nhất định so con của bọn hắn học thiếu đâu?

Những người vây xem này lại đi ngắt lấy dâu tây, Trình Hiểu Lâm cùng Lý Thu Linh hai người các nàng trò chuyện, Lý Thu Linh cũng nghe tới những người kia lời mới vừa nói, nàng hỏi Trình Hiểu Lâm: “Rừng rừng, ngươi tại Kinh thành làm ấu sư thời điểm, bên kia hài tử đều học cái gì?”

“Trong vườn trẻ hài tử nha?”

Nhìn thấy Lý Thu Linh gật đầu, Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Thu Linh tỷ, cái này không giống, bên kia hài tử học đồ vật xác thực nhiều, nhưng bọn hắn nhà trẻ học phí cũng cao.”

“Như ta đi làm kia chỗ nhà trẻ, một đứa bé một cái học kỳ liền phải năm sáu vạn khối tiền.”

“Bao nhiêu tiền?” Lý Thu Linh hoài nghi nàng nghe lầm.

Có thể Trình Hiểu Lâm lại nói một lần năm sáu vạn khối tiền một cái học kỳ.

Cái số này nhường Lý Thu Linh cảm thấy có chút ngạt thở.

Quá cao.

Tổng hợp tính được, nàng một năm tranh tới tay tiền lương vẫn chưa tới 1 vạn khối tiền, có thể bên ngoài những hài tử kia nhà trẻ học phí vậy mà cao như vậy.

Cũng trách không được bọn hắn học nhiều đồ như vậy.

“Cũng không hoàn toàn là dạng này, cũng có giá cả hơi rẻ, nhưng là một tháng cũng phải mấy ngàn khối tiền.”

“Ngươi giống thị chúng ta bên trong bên này cũng có tầm một tháng một hai ngàn, ba bốn ngàn đồng tiền, còn có việc công nhà trẻ một tháng liền mấy trăm đồng tiền, định vị cũng không giống nhau.”

“Cũng là a.” Lý Thu Linh trở lại Thần Nhi.

Nhìn thấy bọn nhỏ chơi chán, cũng mặc kệ bẩn không bẩn, đều ngồi dưới đất nghỉ ngơi, Lý Thu Linh lại qua cho bọn họ nói đi vào trong, nhìn hươu sao đi.

“Đi thôi, đợi lát nữa xem hết hươu sao, chúng ta liền đi hái dâu tây ăn.” Trình Hiểu Lâm cho bọn họ nói.

Nghe nói muốn đi hái dâu tây, những hài tử này cao hứng nguyên một đám từ dưới đất nhảy dựng lên.

Trình Hiểu Lâm cười một tiếng, đến cùng là một đám hài tử, vừa nghe đến ăn đều khống chế không nổi tâm tình của mình.

Lý Thu Linh còn muốn hỏi nàng dâu tây bao nhiêu tiền? Nhà trẻ trả tiền.

Nhưng là bị Trình Hiểu Lâm cự tuyệt: “Thu Linh tỷ, đây cũng là chúng ta vườn trái cây đối bọn nhỏ một chút tâm ý, lại nói chính chúng ta loại đồ vật tùy tiện ăn là được.”

“Đợi lát nữa thời điểm ra đi, ngươi cũng hái điểm lấy về.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ta cũng không thể cầm, nếu là như thế thành hình dáng ra sao.” Lý thu lâm có chút cuống quít khoát tay kịch.

Có thể Trình Hiểu Lâm mới mặc kệ, nàng nói: “Ngươi không cầm, vậy ta ban đêm đưa qua cho ngươi.”.

“Lâm Lâm, ngươi thế nào dạng này.”

“Thu Linh tỷ, ta không phải đã nói rồi sao? Đều là chính mình loại, ngươi lấy về nhường trong nhà hài tử lão nhân nếm tươi.”

Hai người tranh chấp lấy, đi theo bọn nhỏ sau lưng, hướng vườn trái cây chỗ sâu đi.

Hôm nay là tết thanh minh, tới người thật là không ít.

Càng đi đi vào trong, càng đến gần vườn dâu tây, càng nhiều người.

Lý Thu Linh đã không để ý tới cùng Trình Hiểu Lâm giảng đạo lý, nàng tranh thủ thời gian chạy đến đội ngũ phía trước đi, mang theo bọn nhỏ đi lên phía trước, tránh cho bọn nhỏ cùng cái khác đại nhân va chạm.

“Cái kia ai, ngươi không nên chạy loạn, đi theo đội ngũ đi lên phía trước.” Trình Hiểu Lâm tại phía sau nhi đi theo đám bọn hắn.

Gặp gỡ có không nghe lời, nàng cũng biết lái miệng nói hai người bọn họ câu.

Tại trải qua vườn dâu tây lúc, nhìn thấy bên trong nhiều người như vậy tại ngắt lấy dâu tây, những hài tử này rất thấy thèm.

Nhưng là lão sư cùng Manh Manh mụ mụ đều nói đợi lát nữa xem hết hươu sao, liền để bọn họ chạy tới hái dâu tây ăn, những hài tử này cứ việc thèm rất, nhưng cũng nghe lời nói đi theo đi lên phía trước.

Thật vất vả đi vào Lộc viên bên cạnh, bên này vây quanh hài tử cũng rất nhiều.

Đại gia hỏa đều đang nhìn trong viên hươu sao qua lại chạy.

Hươu đực trên đầu đã bắt đầu dài sừng hươu, chờ tháng 6 hạ tuần liền có thể cắt lứa thứ nhất.

Trình Hiểu Lâm nhớ kỹ chồng nàng còn nói muốn làm điểm hươu bọng máu rượu, bổ dưỡng thân thể.

Nhưng Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy chồng nàng nói lời này lúc, hiện ra nụ cười trên mặt là lạ.

Lý Thu Linh cũng là thứ 1 lần tới đến, nàng nhìn thấy trong viên nuôi nhốt lên những này hươu sao, còn hỏi Trình Hiểu Lâm sao không nhiều nuôi một chút?

“Thu Linh tỷ, nuôi hươu sao thật phiền toái. Còn rất chiếm người, bằng không chúng ta trong thôn sớm phổ cập.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

Lý Thu Linh nghe xong liền biết nàng nói tám thành là chuyện thật.

“Đây cũng là không có chuyện gì, kỳ thật chúng ta trong thôn hiện tại đã rất khá, đại đa số người nhà đều trồng kiwi cây ăn quả, coi như không có loại kiwi cây ăn quả, cũng đều tại nuôi bò, hoặc là loại cỏ nuôi súc vật, so những thôn khác bên trong thật tốt hơn nhiều.”

“Lại nói ta cũng coi như qua món nợ này, có thể cho dân chúng gia tăng rất nhiều thu nhập, thời điểm trước kia nào có những chỗ tốt này nha.”

Lý Thu Linh nhìn xem Trình Hiểu Lâm, nàng nói: “Đại gia hỏa trong lòng đều tinh tường, đây là hai người các ngươi lỗ hổng cho mang tới, chúng ta trong lòng kỳ thật đều rất cảm kích hai người các ngươi.”

Trình Hiểu Lâm rất vui vẻ, nàng nói: “Thu Linh tỷ, ngươi có thể đừng nói như vậy, cũng là mọi người tin tưởng chúng ta.” Nhìn trong chốc lát hoa mai đường, có chút hài tử liền không an tĩnh được, ánh mắt một mực liên tiếp nhìn xem vườn dâu tây bên kia.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, nàng trực tiếp hô: “Bọn nhỏ, chúng ta hiện tại đi ngắt lấy dâu tây ăn đi.”

Lũ tiểu gia hỏa nghe xong, đều cao hứng nhảy đát lên: “A a, ăn dâu tây.”

“Ta muốn hái, ta cũng muốn hái.”

“Manh Manh tỷ, ta có thể hái 5 dâu tây sao?”

“Ta có thể hái 10 sao, ta có thể ăn 10 nha.”

“Tào Bằng Phi, ngươi liền khoác lác a, liền ngươi gầy như vậy còn có thể ăn 10 dâu tây sao?”

“Mập mạp khả năng ăn 10.”

Lũ tiểu gia hỏa lại tranh cãi ngất trời.

Trình Hiểu Lâm nghe được bọn hắn cãi lộn nội dung, thật rất bất đắc dĩ.

Nàng từ bên cạnh cầm 4 đại hào bồn nhi, đưa cho Lý Thu Linh hai cái, nàng cầm hai cái: “Bọn nhỏ, các ngươi hái được dâu tây đều đặt ở ta cùng Lý lão sư hai cái trong chậu, đợi lát nữa chúng ta đem cái này 4 cái chậu hái đầy, đi rửa sạch sẽ dâu tây lại ăn.”

“Lâm Lâm, đây là bao lớn bồn nhi? Ta làm sao nhìn lớn như thế nha?”

Lý Thu Linh càng xem càng cảm thấy không thích hợp.

Trình Hiểu Lâm vừa cười vừa nói: “Thu Linh tỷ, cũng không phải bao lớn, một chậu có thể giả bộ ba cân nhiều một chút a.”

Nghe được nàng nói như vậy, Lý Thu Linh thở dài một hơi, có thể nàng nói: “4 cái chậu liền 12 cân, vậy cũng không ít, những hài tử này căn bản ăn không được.”

“Không có việc gì, yên tâm đi, đi vào chúng ta trong vườn trái cây, còn không ăn đủ.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Lại nói choai choai tiểu tử, ăn chết lão tử, chớ nhìn bọn họ nhỏ tuổi, thật đúng là không ăn ít đồ vật.”

Nàng còn ồn ào: “Nếu để cho Thư Kiệt biết ta như thế móc, quay đầu hắn đến mắng chết ta.”

“Ha ha!” Lý Thu Linh nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, nàng đi theo cười lên..