Chương 432: Có thể so với đại nhân trí tuệ  

Chương 432: Có thể so với đại nhân trí tuệ  

Những tiểu tử này ra tay là lại nhanh, vừa chuẩn, lại hung ác.

Trình Hiểu Lâm cùng Lý Thu Linh hai người bọn họ còn tại nói chuyện trời đất, Manh Manh đã mang theo ba tên tiểu gia hỏa, riêng phần mình hai tay dâng bốn năm cái dâu tây đến đây.

Nhìn thấy mụ mụ cùng Lý Thu Linh lão sư, Manh Manh cắn răng, hai tay hướng lên bưng lấy 5 dâu tây lớn tiếng hô: “Mụ mụ, ta bắt không được, ngươi nhanh lên giúp ta nha.”

Phía sau ba đứa hài tử cũng đi theo hô: “Lão sư, ta cũng bắt không được.”

Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian đưa qua bồn mà đi, tiếp được dâu tây.

Lý Thu Linh còn nói cá biệt ba người hài tử: “Các ngươi cầm không được nhiều như vậy, có thể thiếu hái mấy cái, nhiều chạy hai chuyến, các ngươi một lần hái nhiều như vậy, nếu là rơi trên mặt đất liền rớt bể, đến lúc đó không có cách nào ăn, không phải lãng phí sao.”

Ba cái hài đều gật đầu, có chút thật không tiện.

Nhìn thấy Manh Manh quay người lại chạy tới hái dâu tây, bọn hắn cũng tranh thủ thời gian chạy.

Liền trong chốc lát này, những hài tử khác cũng đều cầm chính mình hái dâu tây chạy tới. Giao cho Lý Thu Linh cùng Trình Hiểu Lâm.

Hai người xem xét dạng này, vẫn là hôm nào trò chuyện tiếp thiên, tranh thủ thời gian bồi bọn nhỏ đi làm việc a.

Hai người một người phụ trách một bên, ở bên cạnh bưng bồn, chờ lấy bọn nhỏ đem hái dâu tây bỏ vào.

Lúc này, những người khác cũng nhìn thấy bên này thú vị một màn.

Còn có người gọi đùa Trình Hiểu Lâm cùng Lý Thu Linh hai người các nàng thuê lao động trẻ em.

Nhưng nhìn tới những hài tử này hi hi ha ha ngắt lấy dâu tây, lại đem dâu tây đặt vào Trình Hiểu Lâm cùng Lý Thu Linh cầm trong chậu, chơi rất vui vẻ, bọn hắn cũng hâm mộ.

Cảm thấy giống những hài tử này như thế vô ưu vô lự, cái gì đều không cần muốn, thật là tốt biết bao.

Mặc dù những đứa bé này tử nhóm tuổi tác không lớn, một đôi tay nhỏ cũng cầm không được mấy cái dâu tây, được người nhiều lực lượng lớn trên người bọn hắn đạt được hoàn mỹ thuyết minh, không có bao lâu thời gian liền đổ đầy một chậu dâu tây.

Tiếp lấy đổi một cái khác bồn nhi.

Đợi đến 4 cái chậu tử đều bị những hài tử này đổ đầy, mỗi cái đứa nhỏ trên tay lại nắm lấy mấy cái dâu tây, Trình Hiểu Lâm cùng Lý Thu Linh lúc này mới mang theo bọn hắn hướng có vòi nước địa phương đi qua.

Đem 4 bồn dâu tây toàn bộ rửa sạch sẽ cũng là một cái đại hoạt, nhất là còn có 20 nhiều cái hài tử ở chung quanh nhìn xem các nàng.

Trình Hiểu Lâm cùng Lý Thu Linh cảm thấy tẩy dâu tây hơi hơi chậm một chút, đều là một loại sai lầm.

Cái này không, hai người bọn hắn người còn không có tẩy xong dâu tây đâu, Manh Manh liền bắt đầu hỏi: “Mụ mụ, ngươi tẩy xong sao?”

“Nhanh rồi.”

Trình Hiểu Lâm chỉ vào một cái si lỗ trong chậu dâu tây cho Manh Manh nói: “Manh Manh, trong này là rửa sạch, ngươi trước cho tiểu yy của ngươi nhóm điểm một phần.”

Lý Thu Linh cũng chỉ về phía nàng rửa sạch bộ kia điểm cho tiểu hài tử nhóm nói rằng: “Những này cũng là rửa sạch, các ngươi một người một khỏa ăn trước, ăn xong lại tới cầm.”

Lũ tiểu gia hỏa đối giờ phút này chờ đợi đã lâu, nghe được hai người bọn họ nói lời, cả đám đều vỗ tay nhỏ vỗ tay: “A, a, quá tốt rồi, ta có thể ăn dâu tây.”

Sau một khắc lũ tiểu gia hỏa đưa tay liền phải đoạt.

Nhưng là Quan Kiện thời điểm, Manh Manh hô một tiếng: “Ai cũng không cho phép đoạt, ta là tiểu tổ trưởng, ta đến phân.”

Nghe được cái này âm thanh ‘tiểu tổ trưởng’ cái khác tiểu bằng hữu đều trung thực, đứng tại chỗ không nhúc nhích, chờ lấy tiểu tổ trưởng Manh Manh cho bọn họ điểm dâu tây.

Nhìn thấy một màn này, Trình Hiểu Lâm cảm thấy rất thú vị, nàng khuê nữ nhìn còn thật lợi hại.

Trình Hiểu Lâm không tự chủ được nhớ tới hắn, ở trong thành phố cho hắn khuê nữ mua những cái kia đồ ăn vặt, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy: “Chẳng lẽ nói dựa vào đồ ăn vặt hối lộ tiểu bằng hữu, thật đưa đến hiệu quả?”

Cái này khiến Trình Hiểu Lâm cảm thấy khuê nữ quả thực là một nhân tài, tuổi còn nhỏ liền biểu hiện ra trí tuệ lấp lóe một mặt.

——

Nghĩ đến khuê nữ trong túi xách nhồi vào đồ ăn vặt, cầm đi nhà trẻ một màn, Trình Hiểu Lâm nhịn không được cảm khái nàng khuê nữ việc này làm so rất nhiều đại nhân làm đều thuần thục.

“Đều xếp thành hàng.”

Manh Manh hô to một tiếng, nàng bưng một chậu dâu tây lúc trước bên cạnh về sau đi, mỗi đi đến một cái tiểu đồng bọn trước mặt, liền để chính bọn hắn từ trong chậu cầm một cái dâu tây, mắt thấy cái này một chậu bên trong thấy đáy, Manh Manh lại chạy về đi bưng một cái khác bồn.

Các cái khác đám tiểu đồng bạn đều đã ăn xong, Manh Manh còn không có đi đến một vòng đâu.

“Tiểu tổ trưởng, ta đã ăn xong, lại cho ta một cái thôi.” Phía trước một cái tên là Tào Tử Chính tiểu nam hài đưa mập mạp tay nhỏ hô.

Mới một cái dâu tây, căn bản không đủ hắn ăn.

Manh Manh xem xét chỉ cho khác tiểu bằng hữu điểm dâu tây, chính nàng còn một cái cũng chưa ăn đâu, trong lòng có chút hờn dỗi: “Không được, chờ ta cũng ăn xong một cái, lại cho các ngươi điểm.”

Nàng không chạy, đặt mông ngồi ở bên cạnh trên một tảng đá, một tay ôm si lỗ bồn, một cái tay khác từ trong chậu xuất ra một cái con to dâu tây nhét vào chính mình trong miệng, vẻ mặt hưởng thụ bộ dáng.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, nàng dở khóc dở cười.

Sau một khắc, nàng chào hỏi lũ tiểu gia hỏa tới bên người nàng đi lấy dâu tây ăn.

Manh Manh kiện không ai cho mình đoạt dâu tây, nàng ăn càng yên tâm thoải mái.

Si lỗ trong chậu còn lại dâu tây, một cái tiếp một cái hướng trong miệng nhét, Manh Manh ăn rất sung sướng.

“Manh Manh, ngươi chậm rãi ăn chút gì, trong vườn trái cây còn có rất nhiều đâu.” Trình Hiểu Lâm nhìn lại, nàng khuê nữ ăn dâu tây tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chậu còn lại dâu tây đều nhanh thấy đáy nhi.

Nàng còn lầm bầm: “Bình thường cũng không thấy ngươi ăn.”

Manh Manh miệng nhét túi: “Ăn.”

Có thể trong miệng nàng nhét đồ vật quá nhiều, nói chuyện đọc nhấn rõ từng chữ đều không rõ ràng.

Lý Thu Linh sau khi thấy muốn cười.

Những hài tử khác nhóm chính mình cầm dâu tây ăn lúc, tốc độ gọi là một cái nhanh.

Ngay cả những cái kia đi theo du khách đến trong vườn trái cây chơi hài tử cửa, nhìn thấy đám này tiểu bằng hữu ăn nhanh như vậy, bọn hắn cũng thèm rất.

Cả đám đều nghĩ đến tranh thủ thời gian ăn mấy khỏa dâu tây.

Lý Thu Linh mang theo ăn bụng tròn vo bọn nhỏ rời đi vườn trái cây, theo dưới sơn đạo đến.

Mỗi cái hài tử trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều lộ ra rất nụ cười thỏa mãn.

Lý Thu Linh trong tay mang theo một cái dùng dây thừng gói lên bọt biển cái rương, bọt biển trong rương chứa 5 cân dâu tây.

Đây là Trình Hiểu Lâm cho nàng lắp đặt, cầm lại nhà cho lão nhân cùng hài tử nếm thử tươi.

Dùng Lý Thu Linh lời nói nói, nàng cầm mấy cái trở về là được, hộp này cũng quá nhiều.

Có thể Trình Hiểu Lâm không thể bằng lòng.

Nàng cảm thấy vậy coi như cái gì, nhà bọn hắn liền không có không phóng khoáng người.

Manh Manh cũng nghĩ đi theo hắn đám tiểu đồng bạn xuống núi, lại đi địa phương khác một khối chơi, có thể cuối cùng vẫn bị mụ mụ Trình Hiểu Lâm cùng ba ba Tào Thư Kiệt cho lưu lại.

“Ba ba, ta muốn đi chơi.” Manh Manh ngẩng lên cái đầu nhỏ, quyệt miệng nói rằng.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Không được, Manh Manh, hôm nay tại trong vườn trái cây chơi, hôm nào ba ba dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.”

Manh Manh cũng không biện pháp, nàng chỉ có thể đáp ứng.

Giữa trưa lúc ăn cơm, Trình Hiểu Lâm đem nàng mang về trong nhà, nhường gia gia Tào Chính Hổ nhìn xem.

……

Tào Thư Kiệt tại trong vườn trái cây, còn không có về nhà lúc, liền tiếp vào trên trấn điện thoại, nói là trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh tìm hắn có việc gặp mặt nói chuyện.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng hắn nhường Lưu Phúc Vinh hỗ trợ tìm bệnh viện đàm luận tại Tào gia trang thiết lập cấp cứu điểm sự tình thông qua được, cũng không lo lắng cho Lưu Phúc Vinh gọi điện thoại xác nhận một tiếng, từ trên núi xuống tới, lái xe liền đi trên trấn.

Nhìn thấy Lưu Phúc Vinh lúc, Tào Thư Kiệt mới biết được, Lưu Phúc Vinh tìm hắn, là giới thiệu với hắn một vị có khẩn cấp dự án huấn luyện tư cách huấn luyện viên.

Cái này cùng lúc trước hắn nhường Tào Thư Kiệt gọi điện thoại cái kia huấn luyện viên còn không giống, hắn là muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt lựa chọn thế nào.

“Lưu bí thư, đây là lai lịch thế nào?” Tào Thư Kiệt có chút buồn bực, hắn coi là đó là cái cá nhân liên quan.

Có thể Lưu Phúc Vinh trực tiếp lắc đầu nói rằng: “Chính là bình thường qua lại, quan hệ thế nào đều không có.”

“Có thể người này lý luận cùng thực tiễn tri thức rất mức cứng rắn.”

“Vậy ta thử một chút.” Tào Thư Kiệt không hề cảm thấy Lưu Phúc Vinh sẽ rất đột ngột tùy tiện giới thiệu với hắn một cái. Từ trên trấn trước khi đi, Tào Thư Kiệt còn nghe được Lưu Phúc Vinh nói, Thanh Thạch trấn mới trưởng trấn lập tức sẽ đến nhận chức.

Nhưng là Tào Thư Kiệt đối với phương diện này sự tình không hứng thú, hắn cũng không nhiều nghe ngóng.

Trở lại Tào gia trang lúc đã là xế chiều.

Đến Tào Thư Kiệt nơi này chơi du khách cũng đều lần lượt trở về trở lại.

Theo thống kê, một ngày này tiêu thụ ngạch so bắt đầu chín ngày thứ 1 hơi hơi cao một chút điểm, có thể cũng không có cao quá bất hợp lí.

Ngày thứ 2 tiêu thụ ngạch so ngày thứ 1 muốn thấp, ngày thứ 3 thời điểm thấp hơn.

Không phải nói đến trong vườn trái cây chơi ít người, mà là trải qua bắt đầu chín hòa thanh minh tiết nhỏ nghỉ dài hạn cái này hai đợt người ngắt lấy, trong vườn trái cây thành thục dâu tây đều bị hao sạch sẽ.

Đối với cái này, Tào Thư Kiệt cũng không có cách nào, chỉ có thể hứa hẹn những cái kia không có hái tới dâu tây du khách, đợi chút nữa một đợt bắt đầu chín lúc sớm thông tri bọn hắn.

Hoặc là đi Thuận Phong giao hàng nhanh cho bọn họ gửi tới.

Làm tốt phòng hộ, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, hai ngày có thể tới, dâu tây cũng sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn. Sợ là sợ gửi địa phương quá xa, quá vắng vẻ, còn không đợi dâu tây đưa đến, trên đường đã hỏng.

Tết thanh minh ngày cuối cùng, Tào Thư Kiệt còn chưa kịp tập hợp ba ngày này thu hoạch, một chiếc xe cứu thương chói tai tiếng còi vang lên, lại một lần phá vỡ Tào gia trang yên tĩnh.

Tào Thư Kiệt từ trên núi vườn trái cây xuống tới nhìn lên, hắn phát hiện xe cứu thương trực tiếp hướng tây tiến vào thứ 2 cái hẻm nhỏ.

Lúc này Tào Thư Kiệt trong lòng đã có dự cảm, không có gì bất ngờ xảy ra, Tào Kiến Cương hẳn là về nhà.

Trên thực tế cùng Tào Thư Kiệt phỏng đoán không có bất kỳ cái gì xuất nhập.

Tào Thư Phong mang theo mũ tang, mặc một thân trắng thuần áo gai, bên hông buộc lấy dây cỏ đến Tào Thư Kiệt cửa nhà cho hắn gia gia Tào Chính Hổ khóc báo tang lúc, bi thương bầu không khí tùy theo mà đến.

Tào Kiến Cương dù có mọi loại không phải, có thể hắn đã hình phạt, đã từng ngồi tù, cũng trả lại tiền tham ô, đồng thời còn bị tước đoạt đảng viên thân phận.

Nơi đó phạt đều đã xử phạt, nên chịu tội hắn cũng thụ.

Ném đi những yếu tố này không đề cập tới, Tào Kiến Cương xem như Tào Thư Kiệt năm phục bên trong thân tộc đại gia.

Tào Thư Kiệt vội vàng ra ngoài đỡ dậy Tào Thư Phong, nhìn xem khóc nước mắt nước mũi một nắm lớn Tào Thư Phong, hắn ôm bả vai của đối phương an ủi hắn: “Phong ca, nén bi thương.”

Tào Thư Phong đối Tào Thư Kiệt một giọng nói tạ ơn sau, lại đi tới một nhà.

Một ngày này Tào gia trang tất cả mọi người biết bọn hắn trước thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Cương bởi vì bệnh qua đời sự tình.

Bởi vì đã không có chức vụ mang theo, cũng không còn là đảng viên, Tào Kiến Cương liền lễ truy điệu đều không có, hắn liền cùng Tào gia trang cái khác ông già bình thường như thế nhập liệm, hạ táng.

Mấy ngày nay Tào Thư Kiệt bởi vì muốn tế điện, liền không có lại đi làm Đại tổng quản sống.

Chỉ có như vậy, việc tang lễ bên trên rất nhiều người hay là tới hỏi ý kiến của hắn, Tào Thư Kiệt làm cho có chút đau đầu..