Chương 433: Tào Thư Luân ý nghĩ  

Chương 433: Tào Thư Luân ý nghĩ  

Tào gia trang theo Tào Kiến Cương qua đời, hắn lưu tại toà này trong thôn trang một điểm cuối cùng vết tích cũng mất.

Thật giống như có câu nói nói, nhẹ nhàng đến, lại nhẹ nhàng đi, không đem theo một chút mây.

Cho Tào Thư Phong giúp xong bận bịu, vừa qua khỏi đi hai ngày, Tào Thư Kiệt cảm giác còn chưa kịp thở một ngụm nhi, hắn lại tiếp vào điện thoại, Tào Chấn mời hắn đi vào thành phố khách sạn ngồi một chút.

“Ngươi bây giờ thong thả?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Cương đưa tang ngày đó, Tào Chấn bọn hắn đều trở về.

Lúc ấy lúc gặp mặt, Tào Chấn còn nói thị lý khách sạn quá bận rộn, hắn đều không để ý tới chơi điện thoại di động.

“Ta hiện tại cũng là vừa thong thả, các ngươi bắt gấp tới.” Tào Chấn nói rằng.

“Ngươi Tào chủ nhiệm nếu là có thời gian, ta liền gọi điện thoại cho bọn hắn nói một tiếng, nếu là không có thời gian, chúng ta hôm nào lại ước.”

“Vậy được, ta không có vấn đề gì.” Tào Thư Kiệt hiện tại thật đúng là không có việc gì.

Tào Chấn cúp điện thoại, liền cho mấy cái khác tiểu đồng bọn gọi điện thoại đi.

Một vòng đánh xong sau, Tào Chấn ở trong bầy phát cái tin tức, ngày mai không gặp không về.

Tào Thư Kiệt quay đầu cho hắn lão bà nói chuyện này.

Hắn vốn là muốn hô hào lão bà hắn cùng một chỗ đi, có thể Trình Hiểu Lâm nói: “Ta thì không đi được, các ngươi đơn độc họp gặp a.”

“Ngươi thật không đi a?” Tào Thư Kiệt lại hỏi hắn lão bà một lần.

Trình Hiểu Lâm vẫn lắc đầu.

Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 sáng sớm mới tự mình lái xe đi thành phố.

Có thể hắn cũng không nghĩ đến tới chỉ là vì ăn bữa cơm.

Trên đường còn đang suy nghĩ lấy đến lúc đó đi trước cửa hàng cho hắn lão bà mua bộ đồ trang điểm, lại đi lão miếu hoàng kim trước quầy trượt một cái, cuối cùng cho Manh Manh mua tiểu hào ngân thủ vòng tay.

Cho hắn lão bà cùng mẫu thân phân biệt mua kim thủ vòng tay.

Hoàng kim lúc này ba trăm nguyên trên dưới, lại thêm đồ trang sức gia công phí, so vàng thỏi giá cả muốn hơi cao một chút.

Dâu tây trong khoảng thời gian này lục tục ngo ngoe bán đi một chút, lượng tiêu thụ không phải rất cao, Tào Thư Kiệt cũng không phải rất để ý, hắn mục tiêu chủ yếu đặt ở song nghỉ cùng nhỏ nghỉ dài hạn mấy người này đoạn thời gian, bình thường là thuộc về có táo không có táo đánh một cây, chủ yếu lưu cho vườn dâu tây dâu tây mầm, nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian.

Trong lúc này, dịch dinh dưỡng cũng không thiếu vẩy.

Hắn còn dự định mua xong đồ trang sức sau, lại cho ông nội hắn, cha hắn làm hai rương rượu ngon trở về.

Bình thường mặc dù uống đến thiếu, có thể hắn mua cũng không nhiều.

Thời gian qua tới hắn mức này, kia thật là tiêu diêu tự tại, ngẫm lại đều mỹ.

Tối thiểu nhất không cần vì tiền rầu rỉ.

Tào Thư Kiệt trong nội tâm cũng buông xuống bên trong quyển.

Hắn suy nghĩ đời này tại Tào gia trang kia một mẫu ba phần đất thật tốt kinh doanh là được rồi.

Chính là Tào gia trang có chút quá nhỏ, nếu có thể đem chung quanh thôn trang đưa hết cho sát nhập, thôn tính đi vào, vậy thật là rất mong đợi.

Trên đường đi suy nghĩ miên man, thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác đi vào thành phố.

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới ngũ tinh bách hóa cửa hàng sau, dừng xe lại, hắn đi trước mua mình vừa rồi tại trên xe dự toán mấy thứ đồ, 1 lâu đồ trang sức chuyên khu, cúi đầu chậm rãi tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

Bên cạnh còn đứng thẳng một tấm bảng, bên trên viết hôm nay hoàng kim đổi nhân dân tệ giá cả là 316.5 nguyên một khắc.

Giá tiền này so sánh với sau mấy năm hoàng kim đồ trang sức giá cả không tính thấp, nhưng có một chút chỗ tốt là kéo dài tuyến, cái giá tiền này cũng không cao lắm.

“Tiên sinh, xin hỏi ngài mua cái gì?” Trong tiệm phục vụ viên nhìn thấy Tào Thư Kiệt một mực tại nhìn đồ trang sức, nhưng là không có hỏi thăm bọn họ, nàng chủ động tới.

Tào Thư Kiệt nhìn thoáng qua trước ngực hắn treo minh bài, bên trên có danh tự, trước mắt vị này viết: “Gốm biển na.”

“Đào tiểu thư ngươi tốt, ta muốn mua mấy cái vòng tay.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nghe được Tào Thư Kiệt giọng điệu này, gốm biển na liền biết mình lại đụng tới ông chủ lớn, loại kia ra tay vô cùng xa xỉ.

Trong nội tâm nàng mơ hồ có chút chờ mong, hi vọng Tào Thư Kiệt nhiều mua một chút.

Tào Thư Kiệt cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, mua một cái ngân thủ vòng tay, ba cái kim thủ vòng tay.

Đem vừa mua đồ vật cầm lại trên xe cất kỹ, Tào Thư Kiệt lúc này mới lại trở về tới 5 lâu, từ thẳng bậc thang bên trong đi ra, lúc này không thấy được Tân Giang tiệm cơm.

Lại là ngồi sai thang máy.

Bất quá cũng không cần gấp, 5 lâu cứ như vậy lớn, đi vòng một vòng tổng cũng có thể tìm tới địa phương.

Xa xa nhìn thấy ‘mới lương tiệm cơm’ chiêu bài lúc, Tào Thư Kiệt cảm thấy thật có ý tứ

Cùng lúc trước hắn sang đây xem thời điểm còn không giống, hiện tại hoàn toàn sửa xong rồi, xem toàn thể lên dị vực phong cách càng đậm một chút.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Tào Chấn trực tiếp từ cửa tửu điếm nghênh đến đây.

“Thư Kiệt, trên đường thuận lợi sao?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Vẫn được, chuyện gì cũng không có.”

“Kia rất tốt.” Tào Chấn mang theo hắn cùng một chỗ hướng trong tiệm cơm đi đến.

Hắn nói: “Ngươi cũng giúp ta nhìn xem, còn có chỗ kia làm không hợp lý, thừa dịp còn không có chính thức gầy dựng, ta lại sửa đổi một chút.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn bạn thân từ nhỏ nói như vậy, dạo qua một vòng cảm thấy chỉnh thể đều thật không tệ, ngay cả một chút chi tiết xử lý đều rất đúng chỗ.

“Ta cảm thấy rất tốt, ngươi cũng không cần quá khẩn trương.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn.

Tào Chấn nói rằng: “Thư Kiệt ngươi không hiểu, mấy ngày nay dòng người thiếu đi, ta dù sao cũng phải tìm xem nguyên nhân, nắm chặt đổi.”

Trong lúc bất tri bất giác, Tào Thiết Dân đến đây, tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên này đi làm Tào Phi cũng đến đây.

Hắn vẫn là lấy kiểm tra công việc danh nghĩa tới, cầm trong tay máy ảnh DSL máy ảnh khắp nơi loạn đập.

Chờ mấy người bọn hắn đều gom góp lúc, Tào Chấn nói cho bọn họ một chút tình huống.

Nghe được Tào Chấn nói nhà này Tân Giang tiệm cơm mỗi ngày người đều rất nhiều, buôn bán ngạch không ít.

Tào Thư Dương, Tào Thư luân bọn hắn chỉ có hâm mộ phần.

Nhưng ngươi muốn nói để bọn hắn đổi một công việc, hoặc là mở tiệm cơm, làm chút gì, bọn hắn còn chấn không có nắm chắc.

“Ta đi bếp sau nhìn xem, không có vấn đề a.” Tào Thiết Dân hỏi.

Tào Chấn lắc đầu: “Tùy tiện nhìn.”

Tào Thiết Dân lôi kéo Tào Thư Dương một khối đi vào.

Bọn hắn ở phía sau trù tham quan lúc, Tào Thư Kiệt lại đem phía trước nhìn một vòng.

“Tào Chấn, ngươi trang trí bỏ ra bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt thật tò mò.

Hắn có thể nhìn ra được cái này trang trí giá cả thấp không được, cụ thể bao nhiêu tiền liền không nói được rồi.

“Tào Chấn, ngươi bây giờ một ngày có thể kiếm bao nhiêu tiền?” Tào Thư Luân càng hiếu kỳ cái này.

Tại Tào Thư Luân hỏi ra về sau, Tào Thư Kiệt nhìn chằm chằm vào Tào Chấn ánh mắt, quan sát hắn có hay không nói thật ra.

Có thể Tào Chấn nói: “Nói thật, ta gần nhất vẫn bận, hôm nay mới có rảnh bận bịu một chút chính mình sự tình, bằng không ta sớm gọi các ngươi tới dùng cơm.”

“Đến mức tài vụ mỗi ngày cụ thể có thể có bao nhiêu ngày thu, ta trong khoảng thời gian này thật đúng là không chú ý qua.” Hắn nói.

“Khá lắm, nói như vậy tiểu tử ngươi hiện tại là kiếm lợi lớn, chúng ta những này còn tại trong nhà xưởng đánh đinh ốc ngược lại cái gì cũng không phải a.” Tào Thư Luân nói rằng.

Hắn nguyên vốn cho là mình hiện tại xem như trung tâm mong đợi một viên, trong tương lai hẳn là có rất tốt phát triển tiền đồ.

Thế nhưng là cùng Tào Chấn tình huống hiện tại so sánh, hắn còn kém xa.

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút nói không ra cảm giác.

Trong đầu còn một mực do dự muốn hay không cũng từ chức, chính mình làm thử một lần.

Thừa dịp coi như tuổi trẻ, nếu là lại dựa vào xuống dưới, hắn thật là không có từ chức dũng khí.

Đầu óc bột nhão, ngày mai lại tiếp tục viết.