Chương 434: Kia là Tào Thư Kiệt cả đời bóng ma  

Chương 434: Kia là Tào Thư Kiệt cả đời bóng ma  

“Thư Luân ngươi không thể nghĩ như vậy, ta thuê cửa hàng trang bị thêm tu, một bước này liền đầu tư vượt qua 70 vạn, lại thêm những người khác viên, thiết bị chi phí, mỗi ngày mua thức ăn phí tổn, toàn bộ cộng lại, không có cách nào tưởng tượng.”

“Nếu như kiếm tiền còn tốt, chỉ khi nào không kiếm tiền, ngươi đem mất cả chì lẫn chài.”

Tào Chấn cho bọn họ nói: “Các ngươi không biết rõ, trang trí đoạn thời gian kia, ta mỗi ngày buồn liền ngủ hai đến ba giờ thời gian.”

“Tào Chấn, ngươi trong khoảng thời gian này xác thực gầy không ít.” Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn không có để ý, nhìn kỹ mới phát hiện Tào Chấn quần áo trên người lộ ra rất rộng rãi, có chút không vừa vặn.

“Vậy cũng không, hai tháng này đều không có vận động, liền rơi mất mười mấy cân xưng, thật vất vả nuôi lên phiêu lại không.” Tào Chấn bản thân trêu chọc.

Nghe được Tào Chấn lời nói này, Tào Thư Luân lập tức liền tỉnh táo lại, trên mặt hắn một bộ rất vẻ mặt bất khả tư nghị: “Tào Chấn, liền ngươi như thế cửa hàng, liền đầu tư hơn 70 vạn?”

“Bằng không đâu.”

Tào Chấn chỉ chỉ cửa hàng, hắn nói: “Quang nơi này một năm tiền thuê liền 50 vạn hơn, trang trí lại tốn 20 vạn, lại thêm mua bàn ghế, các loại thiết bị, những này thất linh bát toái cộng lại cũng không phải cái số lượng nhỏ.”

“Nếu không phải Thư Kiệt……” Tào Chấn lời đến khóe miệng bỗng nhiên dừng lại.

Hắn muốn nói muốn không phải năm ngoái giúp Tào Thư Kiệt làm quả táo, cái này bức nhỏ cho hắn 20 vạn phí dịch vụ, hắn hiện tại cũng phải tìm người khác trù tiền đi.

Đầu tư cái tiệm này, căn bản là đem cái đôi này cùng trong nhà cho rút khô.

Tào Thư Luân không có nghe rõ hắn nói cái gì, bất quá hắn cũng không chú ý cái kia.

Trong lòng của hắn yên lặng tính toán một khoản, trong miệng một mực nói nhỏ: “Ta ngoan ngoãn, nói như vậy ngươi tổng đầu tư đều nhanh một trăm vạn?”

Tào Chấn cười không nói.

Tào Thư Dương từ sau trù trở về, hướng Tào Chấn giơ lên ngón tay cái: “Thật sạch sẽ.”

“Ta tại trên mạng xem bọn hắn phát tin tức, rất nhiều tiệm cơm bếp sau bẩn không được, ngươi nơi này không có loại tình huống kia.” Tào Thư Dương nói.

Tào Chấn gật đầu, hắn nói rằng: “Ta yêu cầu bọn hắn thứ 1 hạng chính là đem vệ sinh chỉnh lý sạch sẽ, ai làm không tốt liền khai trừ ai, cái này không nói ân tình.”

“Ta hiện tại tin tưởng các ngươi cái tiệm này nhất định có thể làm to làm mạnh.” Tào Thư Dương vừa cười vừa nói.

Tào Thiết Dân cùng Tào Phi hai người bọn họ chuyển xong một vòng cũng trở về tới bên này.

Tào Chấn đứng dậy đi an bài mang thức ăn lên sự tình.

Hắn nói: “Các ngươi hôm nay nếm thử địa đạo Tân Giang đồ ăn, thật rất không tệ.”

Sau khi nói xong, Tào Chấn hướng về sau trù đi đến.

Tào Thư Dương, Tào Thư Luân, Tào Thiết Dân cùng Tào Phi mấy người bọn hắn đều rất mong đợi.

Tào Thiết Dân còn nói Tào Phi ngay tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên này đi làm, Tào Chấn nơi này đều đã gầy dựng mấy ngày, hắn liền không có tới hưởng qua sao?

“Các ngươi là không biết rõ Tào Chấn nơi này mấy ngày nay có nhiều bận bịu, từ buổi sáng hơn mười một giờ mở cửa kinh doanh, vẫn bận tới mười giờ đêm, ở giữa đều không mang theo nghỉ ngơi, chính ta một người cái nào có ý tốt tới cho hắn thêm phiền toái.”

Tào Phi nhớ tới Tào Chấn trong tiệm người nhiều như vậy, hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá hắn cũng cho Tào Chấn nơi này làm qua tiệm mới gầy dựng quảng cáo trù hoạch, đại lực tuyên truyền qua nhà này ‘Tân Giang tiệm cơm’.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, có thể có chút tới ăn cơm người đồ mới mẻ a.

Dù sao Nghi Lăng thị chuyên môn làm Tân Giang món ăn cơ hồ không có, đối Nghi Lăng thị người mà nói, Tân Giang đồ ăn chính là ít lưu ý hệ thống món ăn.

Nếm tươi cách nói này cũng nói còn nghe được.

Tào Chấn có năm sáu phần chuông liền trở lại, hắn nói: “Ta nhường đầu bếp làm đến, đợi lát nữa liền tốt, các ngươi cố gắng nếm thử, cũng cho ta đề điểm đề nghị.”

Chỉ chốc lát sau, phục vụ viên phần đỉnh đi lên 6 phần lão sữa chua.

Đậm đặc trắng sữa sữa chua đặt ở một cái sứ thanh hoa bình ngói nhỏ bên trong, mặt ngoài gắn mấy khỏa màu đỏ cẩu kỷ, nhìn xem liền rất có muốn ăn.

Tào Thiết Dân đã không kịp chờ đợi đào một muôi bỏ vào trong miệng, hắn gật gù đắc ý nói: “Ăn ngon, ăn ngon thật.”

Tào Chấn còn nói: “Lúc này mới vừa mới bắt đầu, còn có khác đồ ăn, chậm rãi ăn chút gì là được.”

Phía sau lần lượt bưng lên XJ mâm lớn gà, hầm thịt dê, hướng bao thịt, hướng hố nướng thịt dê sắp xếp, nhổ tia dưa vàng, hòa điền dưa hấu thịt nướng, đỏ cành liễu thịt nướng, tay bắt thịt dê, ớt xanh muộn bác tư dọn hồ cá chép, canh chua phì trâu cùng bụng bao thịt.

“Thế nào tất cả đều là thịt, liền không có một cái rau quả.” Tào Phi còn trách móc la một câu.

Tào Chấn rộng thoáng nói: “Các ngươi đến, ta khẳng định để các ngươi ăn tốt nhất.”

“Ăn trước điểm thịt ta, lại để cho bọn hắn làm hai cái rau xanh đi.” Tào Chấn lại muốn về sau trù đi.

Lúc này bị Tào Thư Kiệt cùng Tào Thiết Dân một khối kéo lại: “Những này đồ ăn liền đủ ăn, chúng ta ăn xong lại đến đồ ăn, ăn không hết lãng phí.”

“Không có việc gì.” Tào Chấn còn muốn đứng lên, nhưng lúc này ngay cả Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân đều ấn xuống hắn, không cho hắn lại đi dọn thức ăn lên.

Rượu tự nhiên không thể thiếu.

Mấy người đều không uống bia, trực tiếp uống bạch.

Nhìn thấy rượu đế, Tào Thư Kiệt còn nghĩ tới một chuyện đến, hắn cho Tào Phi nói: “Tào Phi, ngươi còn phải giúp ta liên hệ bán rượu, làm hai rương rượu ngon.”

“Vẫn là phải mao đài sao?” Tào Phi đều chết lặng.

Hắn bạn thân từ nhỏ bên trong thế nào ra như thế cái quái thai?

Có thể nói trở lại, Tào Thư Kiệt hiện tại không riêng chính mình phát tài, còn mang theo người cả thôn một khối phát triển, ngay cả nhà bọn hắn cũng là người được lợi.

“Mao đài đến hai rương, còn có khác sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Phi nói: “Ta còn nhận biết một cái bán Lô Châu Lão Diếu tổng đại lý, nếu không chuẩn bị cho ngươi hai rương 1573?”

“Vậy cũng được.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Đối với người bình thường tới nói, những rượu này không có khác mao bệnh, chính là quý.

Nghe được Tào Thư Kiệt lại muốn mua rượu, mấy người còn giật dây lấy Tào Phi nắm chặt cho bán rượu gọi điện thoại, để bọn hắn nâng cốc đưa tới.

“Hiện tại đưa tới lời nói, chúng ta trực tiếp liền uống.” Tào Thư Dương nói rằng: “Nếu không phải ăn tết tại Thư Kiệt trong nhà uống mao đài, đời ta thật đúng là không có hưởng qua mắc như vậy rượu.”

“Cái kia 1573 lại là cái gì rượu?” Hắn hỏi. “Lô Châu Lão Diếu, rượu này cũng rất tốt.”

Tào Chấn nghe xong, đều thúc giục Tào Phi nắm chặt cho bán rượu gọi điện thoại.

Hắn còn nói nếu là cùng hai cái này rượu so sánh, hắn lấy tới rượu liền không đáng giá nhắc tới.

Nhìn một đám bạn thân từ nhỏ cái này không có tiền đồ hùng dạng, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho Tào Phi nói, nhường hắn đánh điện thoại liên lạc bán rượu, nhìn xem bây giờ có thể không thể đem rượu đưa tới.

Nếu có thể đưa tới lời nói, buổi trưa hôm nay liền uống.

“Vậy ta thật là gọi điện thoại a.” Tào Phi nói rằng.

Tào Thư Kiệt một chút đều nghiêm túc: “Ngươi gọi điện thoại là được.”

Tào Phi tại chỗ liền gọi điện thoại.

Bọn hắn đều là cho ngũ tinh bách hóa cửa hàng đưa rượu, Tào Phi cú điện thoại này đánh tới cũng tốt làm.

Nghe Tào Phi sau khi nói xong, hai bên đều bằng lòng sắp xếp người nâng cốc đưa tới.

Tào Phi cũng nói cho bọn họ, thuận tiện đem xoát tạp cơ mang tới.

Phía sau đồ ăn một cái tiếp một cái đi lên, hắn nói mấy người sửng sốt không có uống một hớp rượu, đều chờ đợi đưa rượu người tới.

Ăn đồ ăn, đem bụng điền nửa no bụng, lúc này mới đợi đến có người nâng cốc đưa tới.

Nhìn xem Lô Châu Lão Diếu 1573, Tào Thư Kiệt giao xong tiền sau, trực tiếp mở ra cái rương xuất ra hai bình đến.

“Hắc, mấy ca, vì rượu ngon thức ăn ngon, chúng ta uống trước một cái.” Tào Thiết Dân nghe mùi rượu vị, thèm khó chịu.

Vài người khác cũng đều bưng ly rượu lên: “Uống.”

Cái này một ngụm, mỗi người tất cả đi xuống một phần ba.

Chờ bọn hắn đặt chén rượu xuống, nguyên một đám thưởng thức mùi rượu vị, trên mặt còn lộ ra say mê biểu lộ, cũng không biết là thật đánh giá được, vẫn là giả vờ giả vịt.

“Ôi, ngẫm lại hiện tại thời gian này, trước kia thật sự là không dám nghĩ.” Tào Phi bùi ngùi mãi thôi.

Hắn nhớ tới chính mình tại Bình Nguyên huyện thành ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên kia lúc làm việc, một tháng liền 2000 đến khối tiền, cái gì cũng không dám làm.

Nào giống hiện tại thu nhập cao, thời gian cũng nhiều.

Theo chậm rãi tiếp xúc người khác biệt, Tào Phi tầm mắt cùng kiến thức cùng trước kia cũng không giống nhau.

Hắn cái này một cảm khái, vài người khác trong lòng cũng đều có cảm khái giống nhau.

Tào Thư Luân nói: “Ta cũng không nghĩ đến có một ngày sẽ trở thành trung tâm mong đợi nhân viên.”

“Này, liền có chuyện như vậy a.” Tào Thư Dương nói rằng.

“Chính là đơn vị tốt một chút, phúc lợi đãi ngộ so bình thường xí nghiệp tốt một chút, cái khác cũng không cái gì.”

Hắn vừa nói xong, Tào Phi liền lầm bầm hắn: “Thư Dương, ngươi đây mới là đứng đấy nói chuyện không đau eo, nếu không ngươi từ chức, đi bình thường công ty nhận lời mời, ngươi có nguyện ý hay không?”

Một câu chắn Tào Thư Dương không nói.

Trên thực tế chính là chuyện như vậy, đứng núi này trông núi nọ.

Thật giống như Tào Thư Luân vừa rồi nghe được Tào Chấn nói chính hắn mở tiệm cơm bề bộn nhiều việc lúc, trong lòng rất hâm mộ Tào Chấn bây giờ có thể tranh đồng tiền lớn, thế nhưng là nhường hắn từ chức chính mình đầu tư mở tiệm cơm, hắn lại không nguyện ý.

Trong lòng lo trước lo sau, không có lực lượng.

Tào Thư Kiệt đem những này đồng bạn biểu lộ đều nhìn ở trong mắt, nghĩ bọn họ từ nhỏ cùng một chỗ chơi lên, khi đó cái gì đều không muốn, nào giống hiện tại cũng đang vì riêng phần mình sự nghiệp rầu rỉ.

“Vẫn là khi còn bé tốt, khi đó không tim không phổi, cũng không mệt mỏi như vậy.” Tào Thư Kiệt tới một câu như vậy.

Mấy người nghe được hắn nói như vậy, cũng đều rất nhận đồng gật đầu.

Từng chuyện mà nói lên bọn hắn lúc nhỏ, một khối hành động đi trong đất trộm dưa, đi trong sông mò cá, đi trong vườn trái cây trộm quả táo.

“Ta liền không nghĩ tới trộm dưa hấu vậy mà là nhà chúng ta trong đất loại.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Đây là hắn cả một đời xóa không mất bóng ma.

Bây giờ còn có thể nhớ tới mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan khí mắng to, nói cái nào Vương Bát Đản trộm nhà bọn hắn trong đất dưa?

Tào Thư Kiệt hỏi một chút mẫu thân hắn dưa ở nơi nào, liền biết là bọn hắn mấy người này Vương Bát Đản làm.

Hắn cho đến bây giờ đều không nói ra chuyện này đến.

Cũng nhớ kỹ bọn hắn đi trong vườn trái cây trộm quả táo thời điểm, bị trong vườn trái cây nuôi chó truy, nhảy vào trong sông, bơi tới bờ bên kia mới vứt bỏ chó.

“Thư Dương, ngươi nhớ kỹ tiểu học thời điểm có nữ sinh viết thư cho ngươi a, nãi nãi, ta đến bây giờ cũng không biết ai cáo mật, đem cái này nồi ném tới trên người của ta, nhường tào sen phượng đem sách của ta bản đưa hết cho xé.” Tào Chấn tức giận bất bình.

Như thế một đếm kỹ, chợt phát hiện khi đó làm chuyện ngu xuẩn cũng thật nhiều.

“Mấy ca lại uống một cái, rượu ngon như vậy uống thiếu đi đều là lãng phí.” Tào Thiết Dân kêu la.

Hắn một ngụm đem trong chén rượu còn dư lại toàn uống cạn.

Vài người khác cũng không cam chịu lạc hậu.

Tào Thư Kiệt cũng không dự định hôm nay lại trở về, hắn nghĩ đến đợi lát nữa uống xong, đem xe đặt ở ngũ tinh bách hóa cửa hàng bãi đỗ xe, đi phụ cận tìm khách sạn mướn phòng ngủ hạ.

“Các ngươi ai ban đêm có thời gian, ta mời các ngươi đi KTV rống hai tiếng nói.” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nghe được hắn nói như vậy, ngoại trừ Tào Chấn ban đêm muốn nhìn cửa hàng, vài người khác đều hưởng ứng lên..