Chương 435: Lần sau lại tụ họp  

Chương 435: Lần sau lại tụ họp  

“Đi KTV ca hát tốt, ta đều quên bao nhiêu năm không có đi qua?” Tào Thư Luân nói rằng.

Hắn cũng kết hôn, còn có con trai, vừa nghĩ tới về sau muốn cho nhi tử mua phòng ốc, mua xe, kết hôn, Tào Thư Luân có đôi chút đầu nặng, đâu còn có tự do của mình thời gian?

Tại ý nghĩ của hắn bên trong, nghĩ biện pháp nhiều kiếm tiền, nắm chặt tích lũy tiền mới là chính sự.

Bất quá thời gian lớn về sau, Tào Thư Luân một mực ở vào loại này kéo căng trạng thái tinh thần bên trong, cũng cảm giác có chút mỏi mệt.

Có thể cùng Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn cùng nhau đi KTV hát một chút ca thư giãn một tí, Tào Thư Luân cảm thấy rất tốt.

Tào Thư Dương, Tào Phi cùng Tào Thiết Dân bọn hắn đều không khác mấy tâm thái. Bình thường đều bận bịu, căn bản không có thời gian buông lỏng, cũng không nỡ lợi dụng có hạn thời gian đi tiêu khiển.

Đại gia hỏa góp cùng một chỗ đồ dễ dàng cùng cao hứng.

Tào Thiết Dân còn cho Tào Chấn nói: “Tào Chấn, đến lúc đó chúng ta chờ ngươi một hồi, ngươi đóng cửa lại tới tìm chúng ta a.”

Tào Chấn vẫn là từ chối.

“Ta bên này đóng cửa lại lại về nhà, coi xong trướng cơ bản liền 12 điểm, xác thực thật mệt mỏi, các ngươi chơi một lát cũng sớm nghỉ ngơi một chút, chờ ngày nào ta có thời gian, lại mời các ngươi cùng nhau đi KTV ca hát.”

Hắn nói như vậy, vài người khác cũng liền không khuyên giải hắn.

Bọn hắn tiếp tục uống rượu, tiếp tục ăn đồ ăn.

Hai rương mao đài cũng cho đưa tới, bên cạnh có ăn cơm người, nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn một bàn này, đặt vào hai rương mao đài, hai rương Lô Châu Lão Diếu 1573, trên bàn cơm còn đặt vào hai bình mở ra Lô Châu Lão Diếu 1573, bên cạnh ăn cơm người sau khi thấy muốn cái này rốt cuộc là người nào?

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn khẳng định không phải cái gì đường ngay tử.

Nhà đứng đắn kiếm chút tiền có nhiều khó, ai bỏ được dạng này ăn uống thả cửa?

Tào Thư Kiệt cũng không biết hắn đã bị người khác đứng yên tính thành ‘công khoản ăn uống’.

Bọn hắn sáu người đều là có thể uống rượu cái chủng loại kia, sáu người hai cân rượu hiển nhiên là không đủ.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ đem mao đài thùng giấy con xé mở, mở bình mao đài thay đổi khẩu vị nhi.

Bị mấy người này cho ngăn lại: “Cũng đừng đổi rượu, một đổi liền dễ dàng say rượu.”

“Muốn ta nói chúng ta cũng đừng uống rượu đế, một người uống hai chai bia, thuận một thuận là được.” Tào Thư Dương nói như vậy.

Cái này Lô Châu Lão Diếu 1573 một bình cũng không rẻ, Tào Thư Kiệt xác thực có tiền, có thể đó cũng là Tào Thư Kiệt một phần một ly chính mình tranh tới.

Bọn hắn đều không phải là cái gì nhà giàu sang, cũng không thể thật bắt lấy Tào Thư Kiệt hao lên không xong.

Tào Thư Kiệt minh bạch tâm tư của bọn hắn, có thể hắn xác thực không thèm để ý cái này.

“Lại uống một bình, chúng ta một người nửa cân, bia liền không uống, đợi lát nữa đi KTV uống chút đồ uống.” Tào Thư Kiệt là không muốn trộn lẫn lấy bia uống.

Một khi trộn lẫn bên trên, hắn chuẩn nôn.

6 người từ giữa trưa một mực uống đến hơn hai giờ.

Tào Thư Kiệt bọn hắn chuẩn bị thời điểm ra đi, mới phát hiện trong tiệm cơm người hay là không thấy thiếu, tiệm cơm cửa ra vào có 10 đến cái ghế dựa, còn có rất nhiều người ở đằng kia ngồi, xếp hàng chờ lấy kêu tên.

“Tào Chấn, làm rất tốt, chờ Tào gia trang khai phát tốt, ngươi trở về mở ‘Tân Giang tiệm cơm’ chi nhánh.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Tào Chấn liên tục gật đầu: “Ngươi cứ yên tâm đi, chờ bên này ổn định lại, cái chiêu bài này truyền ra ngoài, ta liền về nhà chơi đùa chi nhánh đi.”

Nghe Tào Chấn đều muốn về Tào gia trang mở chi nhánh đi, Tào Thư Luân còn nói: “Ngươi nếu là về nhà mở chi nhánh, ta đi làm cho ngươi kiêm chức rửa chén bát, ngươi nhìn xem cho ta chút tiền lương là được.”

“Thư Luân, ngươi đường đường trung tâm mong đợi cơ sở nhân viên quản lý, thế nào còn luân lạc tới làm kiêm chức tình trạng.” Tào Thiết Dân mở hắn trò đùa.

Tào Thư Luân lắc đầu: “Ngươi cũng đừng đề, cái gì trung tâm mong đợi cơ sở quản lý, cũng liền nghe tên tuổi tốt đi một chút, tiền hết thảy cứ như vậy nhiều, không nghĩ biện pháp nhiều kiếm chút tiền, về sau thế nào cho ngươi chất tử mua phòng ốc.”

“Con của ngươi mới lên nhà trẻ a, chờ hắn tìm đối tượng kết hôn, ít ra còn có 20 năm, ngươi muốn chính là không phải quá lâu dài.” Tào Thư Dương cũng nói.

Tào Thư Luân la hét nói rằng: “Người không lo xa tất có phiền gần, biết hay không?”

“Thư Kiệt, ngươi bây giờ đi đâu bên trong?” Tào Phi nhìn thấy Tào Thư Kiệt, hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ bên cạnh nói rằng: “Ta qua bên kia nhi mở hai cái gian phòng, chúng ta đi nghỉ trước một hồi.”

“Ngươi trả hết không đi làm? Nếu là không đi làm lời nói liền theo chúng ta cùng một chỗ đi gian phòng híp mắt một hồi, chúng ta ban đêm tìm một chỗ ăn chút cơm liền đi hát K.”

Tào Thư Kiệt việc này an bài Minh Minh bạch bạch.

Có thể Tào Phi còn phải đi bên trên một hồi ban.

Tào Thiết Dân, Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân ba người bọn họ đều cùng Tào Thư Kiệt cùng nhau đi quán rượu.

Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên cạnh liền có một nhà như gia mắt xích khách sạn, Tào Thư Kiệt đi qua mở hai cái hai tấm giường tiêu ở giữa, vừa vặn cung cấp bọn hắn 4 người nghỉ ngơi.

Trả tiền lúc, vẫn là Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người bọn họ cướp giao.

Tào Thư Kiệt hướng bọn họ vừa trừng mắt, có thể hai người nói bọn hắn cũng không thể quang ăn uống miễn phí.

Dùng hai người bọn hắn lời nói nói, đồ ăn là Tào Chấn mời, rượu là Tào Thư Kiệt ra, bọn hắn cũng không thể cái gì đều không ra.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ cùng bọn hắn nói các huynh đệ ở giữa không cần đến khách khí như vậy.

Có thể hai người cũng đã nói, lần một lần hai đều là Tào Thư Kiệt chịu trách nhiệm, thời gian dài bọn hắn liền thật không tiện đi ra.

Tào Thư Kiệt cuối cùng không có lại tranh cái này.

Ngay cả Tào Thiết Dân nói buổi tối hát k hắn mời, Tào Thư Kiệt cũng không cự tuyệt.

Nhìn thấy mấy cái các huynh đệ trên mặt kiên nghị biểu lộ, Tào Thư Kiệt cảm giác hắn xác thực không để ý đến một ít chuyện.

Đến mức Tào Phi, hắn ban đêm về hắn chỗ ở, liền mặc kệ hắn.

“Đầu tiên nói trước, chúng ta buổi tối hôm nay ít uống rượu.” Tào Thiết Dân đã bắt đầu đầu hàng.

Hắn xác thực thèm rượu, có thể nửa cân 52 độ Lô Châu Lão Diếu 1573, vẫn là đem hắn chuốc say.

“Còn uống gì rượu, đều thành rượu được tử, chúng ta đêm nay uống chút nước trái cây, ăn chút trái cây.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Cái này đúng rồi.” Tào Thư Dương đi theo gật đầu: “Ta sáng mai còn được bạch ban, ban đêm lại uống rượu, ngày mai liền không tỉnh lại.”

“Ngọa tào, ngươi ngày mai trả hết ban a.” Tào Thư Kiệt mới biết được.

Tào Thiết Dân cũng một bộ ngạc nhiên bộ dáng: “Ta cho là ngươi phải mời hai ngày nghỉ đâu.”

“Ca a, ta là đi kiếm tiền, không phải quang nghỉ ngơi.” Tào Thư Dương nói như vậy.

Tào Thư Luân cũng đi theo gật đầu, hắn nói: “Ta buổi sáng ngày mai cũng tới ban, Thư Dương, buổi sáng ngày mai hai người chúng ta sáng sớm một chút, cùng một chỗ ngồi xe buýt xe trở về.”

Nghe được hai người bọn hắn nói ‘thì thầm’ Tào Thư Kiệt liền không nhịn được đưa mấy người bọn hắn bạch nhãn nhi: “Thế nào, các ngươi còn muốn ngồi xe trở về?”

“Ngồi xe buýt xe là được, hơn một giờ liền có thể đuổi tới.” Tào Thư Dương nói rằng.

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Các ngươi cũng đừng đi ngồi xe, sáng mai ta mang các ngươi trở về.”

“Ôi, cái này nhiều thật không tiện nha.” Tào Thư Luân tới một câu.

Tào Thiết Dân nói bọn hắn: “Thư Dương, Thư Luân, hai người các ngươi không sai biệt lắm liền phải, ai còn nhìn không ra các ngươi điểm tiểu tâm tư kia.”

“Ha ha!” Mấy người cười lên ha hả.

……

Ban đêm, chờ Tào Phi tan tầm đến tìm bọn hắn, 5 người liền cơm cũng chưa ăn, liền cùng một chỗ đi bên cạnh ‘kim sắc chi vận’ hát K, Tào Thiết Dân đi trả tiền, mua nước trái cây, hoa quả, đồ ăn vặt.

Mấy người đi lên liền hát một bài Chu lão sư bằng hữu.

Có lẽ bởi vì bọn hắn bản thân tình nghĩa liền rất thâm hậu, 4 người hát bài hát này thời điểm, mỗi một câu ca từ đều rất có tình cảm, hát cũng rất đầu nhập.

Đợi đến nhường mỗi người bọn họ phát huy, lựa chọn mình thích ca khúc lúc, lập tức lộ ra nguyên hình.

Tổng thể mà nói, mấy người không có một cái ca hát dễ nghe, mà Tào Thư Kiệt còn tính là mấy người bên trong hát nhất nghe tốt một cái.

Một mực chơi đến tối nhanh 10 điểm, cảm giác được đói bụng, bọn hắn lúc này mới từ kim sắc ước hẹn KTV bên trong đi ra, nhìn thấy ven đường có bày quầy bán hàng cửa hàng lớn, bọn hắn cũng không giảng cứu, lựa chọn một nhà trong đó quầy đồ nướng nhi, đốt một đống thịt xiên rau quả, lấy thêm năm bao nhỏ bánh, thấm hành cùng tương, đây chính là vị ngon nhất ăn khuya.

“Ai cho Tào Chấn gọi điện thoại, cái điểm này nhi hắn hẳn là đóng cửa a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tới lúc này, mấy ca còn không có quên Tào Chấn.

Tào Phi nói hắn gọi điện thoại.

Điện thoại đả thông sau, Tào Phi trực tiếp cho hắn nói ở nơi nào, không sai biệt lắm có 20 phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt bọn hắn vừa đem đợt thứ 1 thịt xiên đã nướng chín, Tào Chấn cưỡi một chiếc bàn đạp xe mô-tô đến đây.

“Ngươi không có lái xe nha?” Tào Thư Kiệt còn thật kinh ngạc.

“Ta cũng còn không có mua xe, mở cọng lông.” Tào Chấn nói rằng.

Hắn là tính toán đợi trong tiệm cơm ổn định về sau có chút tiền dư, lại đi mua chiếc tốt một chút xe second-hand trước mở ra.

Lão bà hắn lập tức liền muốn sản xuất, nếu là không có chiếc xe xác thực không tiện.

Hơn nữa hắn cữu cữu cũng không nhường hắn từ Danh Bác dệt công ty trách nhiệm hữu hạn từ chức.

Bớt thời gian, Tào Chấn còn muốn đi Danh Bác dệt bên kia nhìn xem.

“Tào Chấn, vừa vặn vừa đã nướng chín, ngươi nhanh quyển nhỏ bánh ăn một chuỗi.” Tào Phi đem chính mình nhỏ bánh đưa cho Tào Chấn, hắn lại đi tìm lão bản cầm một bao bánh đến.

“Các ngươi đã đi hát K?” Tào Chấn rất buồn bực, sớm như vậy liền tan cuộc?

Không giống như là phong cách của bọn hắn.

Tào Thiết Dân chỉ vào Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân nói hai người bọn hắn ngày mai còn muốn đi làm, ban đêm có thể không dám trễ nãi thời gian quá dài.

“Các huynh đệ, các ngươi nói cái này kêu cái gì?” Tào Phi bỗng nhiên hỏi.

Mấy người nhi có chút không rõ ràng cho lắm.

Tào Thư Kiệt tới một câu: “Cái này gọi thành niên nhân hạnh phúc cùng phiền não.”

“Thư Kiệt, ngươi cái miệng này ngọt thật có thể đem người chết cho nói sống.” Tào Chấn nói hắn.

Ngược lại từ Tào Thư Kiệt trong miệng không nghe thấy qua lời khó nghe.

Nghe Tào Chấn sau khi nói xong, mấy người cười lên ha hả.

Cân nhắc tới bọn hắn 4 người buổi sáng ngày mai liền phải trở về, 6 người ban đêm không có chờ thời gian quá dài.

Tào Phi mượn nước tiểu thuẫn đi đem tiền trao.

Đều cơm nước xong xuôi, Tào Thư Kiệt chuẩn bị đi trả tiền lúc, mới bị lão bản cáo tri Tào Phi đã sớm tính tiền.

“Ta phát hiện các ngươi những người này nguyên một đám, đều khách khí như vậy làm gì?” Tào Thư Kiệt chỉ vào bọn hắn nói.

Mấy ca hi hi ha ha, không ai đón hắn chiêu nhi.

“Tào Phi, Tào Chấn hai người các ngươi nhanh lên trở về đi.”

“Đi, các ngươi 4 trở về cũng sớm nghỉ ngơi một chút, chúng ta lần sau lại tụ họp.” Tào Chấn nói như vậy.

Thế nhưng là bọn hắn ai cũng không biết lần sau là lúc nào.

Có khả năng lần sau chính là tết xuân qua tết……

May mắn ban đêm một người một chai bia, đối bọn hắn mà nói, cùng uống nước lạnh không có gì khác biệt.

Đưa mắt nhìn Tào Chấn cùng Tào Phi hai người bọn họ riêng phần mình cưỡi xe ổn định làm đi xa, Tào Thư Kiệt bọn hắn 4 người lúc này mới trở lại như gia khách sạn, tắm một cái ngủ thiếp đi.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, Tào Thư Kiệt liền lên rửa mặt xong, lại đem còn đang ngáy Tào Thiết Dân quát lên.

“Thư Kiệt, dậy sớm như thế, ta mẹ nó còn chưa tỉnh ngủ.” Tào Thiết Dân la hét.

Nhưng cân nhắc tới Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân hai người bọn hắn, vẫn là lên đi rửa mặt xong.

Tào Thư Kiệt đi ra cửa hô Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân lúc, hai người bọn hắn cũng không tỉnh đâu.

“Các ngươi không phải lên ban sao? Liền đồng hồ báo thức đều không có định?” Tào Thư Kiệt còn cảm thấy buồn bực.

Ai biết hai người nói cho hắn biết định đồng hồ báo thức là 6 điểm, sáu giờ rưỡi trở về đều muộn không được.

“Hợp lấy ta phí công lo lắng một trận.”

Bọn hắn từ thành phố xuất phát về Bình Nguyên huyện thành lúc, vẫn chưa tới sáu giờ.

Lúc này trên đường vừa vặn không ai, Tào Thư Kiệt lái xe lại nhanh, lại thêm GL8 tính năng lại tốt, đạp cần ga một cái, Tào Thư Kiệt không phải lo lắng lượng dầu tiêu hao vấn đề.

Bọn hắn đuổi tới Bình Nguyên huyện thành lúc, vẫn chưa tới bảy giờ, lớn người đi trên đường mới chậm rãi nhiều lên.

4 người còn có thời gian đi ăn điểm tâm, sau đó mới tách ra.

Tào Thư Kiệt cũng lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Lúc về đến nhà, vừa hay nhìn thấy hắn gia cưỡi vừa mua cho hắn chạy bằng điện xe ba bánh từ trong nhà đi ra, chuẩn bị tìm hắn lão huynh đệ nhóm đi nói chuyện phiếm, làm hao mòn một chút nhàm chán thời gian.

Nhìn thấy cháu trai Tào Thư Kiệt dừng xe xong xuống tới, Tào Chính Hổ cũng dừng lại xe điện không đi: “Thư Kiệt, ngươi làm sao trở về sớm như vậy?”

“Gia gia, ta làm xong liền trở lại, lại mua cho ngươi mấy rương rượu ngon, đợi lát nữa ta xào vài món thức ăn, giữa trưa ta uống chút nhi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Có thể Tào Chính Hổ nói: “Hôm nay cũng không rảnh rỗi cùng ngươi uống rượu, ta phải tìm ngươi Chính Lâm gia gia bọn hắn một khối họp gặp?”

“Gia gia, ngươi muốn đi uống rượu nha?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nhìn thấy ông nội hắn gật đầu, Tào Thư Kiệt có chút lo lắng: “Nếu không ta lái xe đưa ngươi đi, các ngươi uống xong sau gọi điện thoại cho ta, ta lại đem ngươi tiếp trở về.”

“Ngươi đi một bên chơi.” Tào Chính Hổ phiền nhất cháu trai của hắn hoài nghi thực lực của mình.

Giống đuổi con ruồi như thế, quơ tay đem hắn cháu trai đuổi đi một bên.

Nhìn thấy ông nội hắn lại muốn đi, Tào Thư Kiệt lại gọi hắn lại: “Gia gia, ngươi không thể tay không đi qua đi?”

“Cũng là a.” Tào Chính Hổ nhìn xem chạy bằng điện xe ba bánh bên trên là trống không, cái gì cũng không có.

Hắn hướng nam chỉ chỉ: “Ta đi Kiến Hoa siêu thị bên trong mua rương sữa cầm tới.”

“Gia gia, ngươi không phải đi uống rượu sao? Nếu không cầm hai bình rượu đi?” Tào Thư Kiệt kéo ra rương phía sau liền chuẩn bị chuyển rượu.

Có thể Tào Chính Hổ nói rằng: “Ngươi rượu kia quá mắc, chúng ta đám lão đầu tử này cũng không nhận ra rượu, ta cầm tới không thích hợp.”

Nghe được ông nội hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười một cái: “Gia gia trong các ngươi buổi trưa uống ra đến không phải.”

“Ngươi cũng đừng hồ nháo, chỉ chúng ta cái này số tuổi, góp một khối uống chút rượu trái cây vẫn được.” Tào Chính Hổ đi.

Tào Thư Kiệt đem hai rương mao đài, hai rương Lô Châu Lão Diếu 1573 đem đến trong nhà, lại đem mua kim thủ vòng tay cùng ngân thủ vòng tay từ trên xe ẩn nấp nơi hẻo lánh lấy xuống.

Hắn suy nghĩ đợi lát nữa đem kim thủ vòng tay cho hắn lão bà cùng mẫu thân thời điểm, các nàng hẳn là thật cao hứng.

“Manh Manh quá nhỏ, cho nàng ngân là được, đợi nàng lớn một chút lại cho hắn mua kim.” Tào Thư Kiệt nói thầm lấy.

Đáng tiếc là lão bà của hắn không ở nhà. Cái điểm này nhi tỉ lệ lớn là ở trên núi trong vườn trái cây.

Đem đồ vật sau khi để xuống, Tào Thư Kiệt hướng trên núi đi đến.

Nhìn xem lên núi hai bên đường cái Hoa Đô mở, tâm tình của hắn cũng cùng hoa này như thế mỹ!

Nhìn lại một chút nơi xa những cái kia còn không có khai phát tốt sơn, Tào Thư Kiệt cảm thấy hiện tại nhiệt độ không khí thích hợp, chính là khai phát sơn thời điểm tốt..