Chương 436: Khởi công  

Chương 436: Khởi công  

Đi vào trên núi, Tào Thư Kiệt đứng tại chuyển biến trên bình đài, theo ánh mắt hướng đông nhìn, kia một mảnh sơn còn chưa mở phát.

Trước kia không đi mở phát, chủ yếu là kia một mảnh tương đối đột ngột, nó không có cách nào loại cây ăn quả, cũng không có cách nào làm nuôi dưỡng, đối Tào Thư Kiệt mà nói không có bất kỳ cái gì giá trị có thể nói.

Khi đó, Tào Thư Kiệt cũng không có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi đi chơi loại này nện tiền sống.

Nhưng là bây giờ không giống như vậy, hắn nhất định phải đem bên kia sửa sang lại, nhường du khách có thể nhiều một chút chơi địa phương.

Dạng này cũng sẽ không sinh ra mỗi một lần đến hắn nơi này, chỉ có thể ngắt lấy một chút hoa quả, ở trên núi nhìn xem cây ăn quả hoa, sau đó…… Không có.

Thời gian ngắn còn tốt, khả thi ở giữa hơi hơi lâu một chút đã cảm thấy có chút không thú vị, dần dà khả năng liền không nguyện ý tới.

“Nói cho cùng vẫn là đến dùng tiền đâu!” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán.

“Thư Kiệt, Thư Kiệt.”

Lão bà hắn gọi hắn.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn qua, lão bà hắn mặc một đầu thủy lam sắc váy, đang đứng tại vườn trái cây cửa ra vào.

Một trận gió thổi qua đến, quần trên người nàng vạt áo có chút phiêu động.

Tào Thư Kiệt từ hắn vị trí này nhìn sang, lão bà hắn giống như giẫm ở trên mặt nước như thế.

“Thật là dễ nhìn!” Hắn nhỏ giọng nỉ non.

Đi đến lão bà hắn trước mặt, Trình Hiểu Lâm từ trên xuống dưới đánh giá hắn, đem Tào Thư Kiệt cho nhìn toàn thân đều không được kình: “Ngươi nhìn cái gì đấy?”

“Ngươi bây giờ cũng dám đêm không về ngủ, ta nhìn ngươi trên thân có phải hay không nhiều chút vật gì.” Trình Hiểu Lâm mang trên mặt chọn kịch hước nụ cười.

Tào Thư Kiệt tức giận trừng nàng một cái, còn đi đến trước gót chân nàng, nâng lên cánh tay hướng lão bà hắn trên mũi đưa tới: “Ngươi còn muốn hay không ngửi một chút trên người của ta có hay không những người khác mùi nước hoa?”

“Phi, có cũng tẩy……”

Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm, có thể một câu lời còn chưa nói hết, nàng chóp mũi đã nghe tới một cỗ mùi rượu nồng nặc, xông nàng cảm thấy có chút choáng.

“Các ngươi thật là có tiền đồ, đây là uống bao nhiêu rượu, ngươi liền không thể thay quần áo khác đi lên nữa.”

Tào Thư Kiệt nói: “Ta đây không phải nghĩ ngươi sao, vừa tới nhà, trong nhà không ai, ta liền đoán được ngươi ở trên núi.”

“Ngươi liền quang biết một cái miệng nói dễ nghe a.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt nhíu mày, nói rằng: “Làm sao có thể, ta còn mua cho ngươi kim thủ vòng tay đâu, sợ nửa đường bên trên mất, để cho ta thả trong nhà, đợi lát nữa trở về liền cho ngươi.”

“Thật? Bao lớn?” Trình Hiểu Lâm trên mặt che kín nụ cười, ngay cả trong ánh mắt của nàng cũng đầy là ý cười.

Tào Thư Kiệt hai tay ngón tay cái cùng ngón trỏ bóp thành một cái hình trái tim: “Có lớn như vậy chứ!”

Trình Hiểu Lâm bị hắn làm vui vẻ.

“Lão bà, ngươi thế nào còn mặc váy đến trên núi?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Trong vườn trái cây mặc váy căn bản không có cách nào làm việc.

Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Ta đi lên tìm mẹ ta, cho nàng nói chút chuyện, ta cái này không liền xuống đi sao?”

“A!” Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được tới.

Hắn hướng phía dưới núi nhà chỉ một chỉ: “Đi thôi, ta trở về đem kim thủ vòng tay cho ngươi, lại đi thay quần áo khác.”

Tào Thư Kiệt đi vào trên núi vườn trái cây cửa ra vào, cũng không đi vào, lại cùng lão bà hắn một khối xuống núi.

……

Trong nhà, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cho nàng vòng tay, nhìn thấy bên trên tinh xảo hoa văn, nàng ưa thích ghê gớm.

Tranh thủ thời gian đeo lên trên cổ tay, lớn nhỏ vẫn rất phù hợp, trên khóe miệng ý cười càng lúc càng nồng nặc, nàng vừa cười vừa nói: “Tính ngươi có lòng.”

Tào Thư Kiệt liền chịu không được lão bà hắn khuôn mặt tươi cười, thừa dịp nàng còn tại thưởng thức vòng tay, ngang nhiên xông qua, hai tay dâng nàng lão bà khuôn mặt mạnh mẽ hôn một cái.

“Ngươi làm gì!” Trình Hiểu Lâm gãi ngứa ngứa đồng dạng chùy hắn một chút, Tào Thư Kiệt mới không thèm để ý: “Lão bà, ngươi thật là xinh đẹp.”

“Phi, đều sinh một đứa con, xinh đẹp hơn cái gì nha, ngươi trợn tròn mắt nói lời bịa đặt cũng sẽ không.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt không cho là như vậy, hắn nói: “Đều nói làm mẹ nữ nhân xinh đẹp nhất, không tin ngươi ra ngoài hỏi một chút.”

“Lão bà, ta cảm thấy ngươi nếu là tái sinh một cái, càng xinh đẹp!”

“Ngươi tránh qua một bên đi a.” Trình Hiểu Lâm không thèm để ý hắn.

“Hai năm, ngươi không sinh ra đến trả trách ta rồi.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Tặc thụ thương.

Trình Hiểu Lâm nhìn trên bàn cá biệt ba người hộp trang sức: “Đây là mua cho ai?”

Tào Thư Kiệt từng cái chỉ vào hộp trang sức nói: “Manh Manh nàng mỗ mỗ, Manh Manh bà nội nàng, còn có Manh Manh ngân thủ vòng tay.”

“Ngươi mua vẫn rất toàn.” Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng tâm nhãn chính là nhiều.

Tào Thư Kiệt cười ha ha: “Tạm được, hôm nào ngươi cho Manh Manh nàng mỗ mỗ đưa qua.”

Chờ mẫu thân Vương Nguyệt Lan từ trên núi xuống tới lúc, Tào Thư Kiệt đem mua cho nàng cái kia kim thủ vòng tay đưa tới.

Chuyện này đối với Vương Nguyệt Lan mà nói có đặc thù ý nghĩa, là nàng nhận được kiện thứ nhất kim đồ trang sức.

Lật tới lật lui nhìn lấy trong tay kim thủ vòng tay, Vương Nguyệt Lan hiện ra nụ cười trên mặt liền không từng đứt đoạn.

Nàng sợ ô uế kim thủ vòng tay, còn đem nó dùng hộp trang sức bên trong vải bao vây lại, bao nghiêm nghiêm thật thật.

“Mẹ, ngươi đeo lên là được, cái đồ chơi này mua được chính là mang.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Vương Nguyệt Lan lắc đầu: “Ngươi thế nào nghĩ, tại nông thôn mang cái đồ chơi này đi khắp nơi, ngươi ngại người khác không biết rõ ngươi có tiền đúng không?”

“Lại nói ta thiên thiên đi trên núi làm việc, lại đem tay này vòng tay cho làm bẩn làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì đó.

Tào Kiến Quốc ở bên cạnh nhìn xem, hắn còn cười tán dương một câu: “Cái này kim thủ vòng tay nhìn xem xác thực rất xinh đẹp.”

Vương Nguyệt Lan quay đầu nhìn hắn một cái: “Cùng ngươi cả đời, cũng không gặp ngươi mua cho ta một cái, ngươi còn không biết xấu hổ nói.”

“Ta……” Tào Kiến Quốc cảm thấy hắn thế nào khó cứ như vậy?

Tào Thư Kiệt nhìn xem phụ thân hắn bối rối, rất muốn cười, điển hình nằm trúng đạn.

Nhưng nhìn tới phụ thân hắn quay đầu nhìn qua ánh mắt, lại gọn gàng mà linh hoạt đem nụ cười cho nghẹn đi xuống.

“Cha, ngươi buổi chiều cũng đừng đi, ban đêm ở ta nơi này bên cạnh uống chút?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta lại mua về mấy rương rượu ngon.” Hắn nói.

Tào Kiến Quốc đối rượu cảm thấy rất hứng thú, hắn hỏi: “Ngươi lại mua rượu gì?”

“Trước kia mao đài không phải uống nhanh hết à, ta lúc này lại cho ngươi cùng ông nội ta mua hai rương.”

“Còn có Lô Châu Lão Diếu 1573, cũng mua hai rương.”

“Bất quá Lô Châu Lão Diếu hôm qua để chúng ta uống ba bình, còn thừa lại một rương nửa.”

Tào Kiến Quốc trên mặt hiện lên một vệt vui mừng: “Bỏ ra bao nhiêu tiền?”

“Hắc, ngươi uống là được thôi, hỏi tiền làm gì.” Tào Thư Kiệt không nói.

Nhìn thấy nhi tử trên mặt biểu lộ, Tào Kiến Quốc trong lòng liền đã có tính toán, không nói mao đài, hắn suy nghĩ cái này 1573 cũng không rẻ a?

“Gia gia ngươi đâu, ta trở về liền không thấy hắn.” Tào Kiến Quốc buồn bực.

Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân nói: “Ông nội ta tìm hắn lão hỏa kế nhóm nói chuyện phiếm đi, ta xem chừng cũng sắp trở về rồi.”

Thật đúng là nhường hắn nói đúng, không có bao lâu thời gian, Tào Chính Hổ liền cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh từ bên ngoài tiến đến.

Vừa vào cửa, hắn liền nhấn điện động xe lửa bên trên loa: “Thư Kiệt, ngươi qua đây.”

“Gia gia, thế nào?” Tào Thư Kiệt đặc biệt khẩn trương, sợ ông nội hắn chỗ nào không thoải mái.

Cũng may Tào Chính Hổ cũng không có vấn đề.

Hắn nói: “Ngươi Chính Lâm gia gia giết đi một con gà, để cho ta mang về cho Manh Manh ăn, ngươi nhanh đi tẩy đi ra, đợi lát nữa liền hầm bên trên.”

Tào Thư Kiệt lúc này mới nhìn đến ghế sau chân đạp địa phương còn có một đầu phân hóa học cái túi, gà ngay tại bên trong.

Đây chính là tốt nhất đồ nhắm.

Hắn không nói hai lời, từ phân hóa học trong túi đem giết tốt gà xách đi ra, cầm đi tắm một cái chặt thành khối nhỏ, đợi lát nữa liền hầm bên trên.

“Gia gia, không uống nhiều a.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ đang muốn cho hắn cháu trai một bàn tay: “Một chút không uống, liền uống chút trà, tâm sự.”

“Hắc, vậy cũng rất tốt.” Tào Thư Kiệt nói: “Vừa vặn giữ lại bụng uống chút rượu, ta cái này đi làm đồ ăn.”

Đợi đến Manh Manh buổi chiều tan học thời gian điểm, đều không cần lão bà hắn đi nhà trẻ tiếp người.

Gia gia Tào Chính Hổ trực tiếp cưỡi mua cho hắn chạy bằng điện xe ba bánh đi ra ngoài, đi nhà trẻ.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn gia gia, không phải hắn đi đón Manh Manh, khuyên như thế nào đều không nghe.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cười ha ha, hắn cảm thấy dạng này rất tốt.

Chờ Manh Manh bị tiếp trở về, Tào Thư Kiệt đem mua cho nàng ngân thủ vòng tay đưa tới, tiểu gia hỏa bắt đầu hoan hô nhảy nhót lên, đem mặt đất giẫm ‘phanh phanh’ rung động.

Cái này may mắn không phải là trên lầu, bằng không lầu dưới hàng xóm liền tìm tới tới.

“Ba ba, ngươi mua cho ta sao? Thật xinh đẹp nha.” Manh Manh nhường Tào Thư Kiệt đem vòng tay cho nàng đeo ở cổ tay.

Hung hăng nhìn, cảm thấy thấy thế nào đều nhìn không đủ.

Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Manh Manh, ngươi tại sao lại xú mỹ.”

“Mụ mụ, ngươi mới xú mỹ đâu, ngươi mặc váy, còn không cho ta mua.” Manh Manh tìm ba ba cáo trạng.

Tào Thư Kiệt xem hắn lão bà, nhìn lại một chút hắn khuê nữ, nghĩ thầm: “Manh Manh, bớt tranh cãi, ngươi càng như vậy nói, mụ mụ ngươi càng không cho ngươi mua váy.”

Đáng tiếc tiểu gia hỏa không rõ đạo lý này.

Nàng còn tìm gia gia cùng nãi nãi cho nàng phân xử thử.

Toàn gia cùng họ, không đấu lại hai cái họ khác nữ nhân a!

Cái nhà này bên trong vẫn là giảng đạo lý địa phương sao?

Ban đêm, ngoại trừ hầm thịt gà, lại xào hơn mấy món đồ ăn.

Tào Thư Kiệt mở ra một bình 1573, cái này một rương còn thừa lại hai bình rượu.

“Thư Kiệt, Tào Chấn mở cái kia tiệm cơm, thế nào a?” Tào Kiến Quốc uống một chút rượu, hắn cẩn thận nếm một chút sau, đối rượu này khen không dứt miệng.

“Cha, rất tốt, địa phương không coi là nhỏ, trang trí cũng rất tốt, Quan Kiện rất nhiều người.” Tào Thư Kiệt cho hắn phụ thân miêu tả lấy bọn hắn hôm qua tại trong tiệm cơm ăn cơm tình cảnh.

“Cha, ngươi suy nghĩ một chút, đều hơn hai giờ chiều, cửa ra vào còn có mấy cái xếp hàng chờ lấy gọi số người, hắn cái kia tiệm cơm được nhiều nóng nảy a.”

Nghe được nhi tử nói như vậy, Tào Kiến Quốc suy nghĩ kỹ một chút, xác thực dạng này.

“Lửa là được, liền sợ làm không nổi.” Vương Nguyệt Lan cũng nói theo.

Nàng cho nhi tử nói: “Ta ngày đó cùng ngươi đại nương nói chuyện phiếm, ngươi đại nương còn nói trong nhà tiền tiết kiệm đều để ngươi Chấn ca cầm lấy đi làm cái kia tiệm cơm, cái này nếu là không có người, trong tiệm cơm bồi thường lời nói, trong nhà liền thực sự hết tiền.”

Tào Thư Kiệt cũng nghe Tào Chấn đề đầy miệng.

Nhưng hắn lúc kia không có quá để ý, ấn tượng cũng không khắc sâu, lại không nghĩ rằng Tào Chấn lại đem trong nhà tiền tiết kiệm đưa hết cho lấy đi.

“Cha, mẹ, các ngươi cứ yên tâm đi, nhất định kiếm tiền.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

……

Bất tri bất giác tới trung tuần tháng tư, Tào Thư Kiệt một mực nhắc tới ‘Dip khang tự động hoá thiết bị’ kỹ sư Tiết Kiến Vĩ lại tới, lúc này hắn mang theo thiết kế sơ đồ phác thảo tới, muốn cùng Tào Thư Kiệt xem qua một lần.

Không có vấn đề lời nói, hắn sau khi trở về liền sẽ đem những này sơ đồ phác thảo đổi thành chính thức bản vẽ, Tào Thư Kiệt cũng muốn căn cứ bản vẽ làm xưởng bên trong cải tạo thăng cấp.

Nói trắng ra là đào ra thuỷ điện gas đường ống đi hướng, dự chôn thiết bị hố cùng cống rãnh chờ một chút.

Lại nói rõ một chút, muốn chính thức bắt đầu thi công..