Chương 437: Nghĩa bạc vân thiên Tào Thư Kiệt  

Chương 437: Nghĩa bạc vân thiên Tào Thư Kiệt  

Tào Thư Kiệt tại trên trấn mua lại trong nhà xưởng.

Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn kỹ sư Tiết Kiến Vĩ cùng kỹ thuật viên Hà Phú Thành hai người đang đem bọn hắn mang tới bản vẽ mở ra để dưới đất trải tốt giấy vỏ bọc bên trên.

Tiết Kiến Vĩ lúc này ngay tại cho Tào Thư Kiệt nói trên bản vẽ nội dung.

Hắn coi là Tào Thư Kiệt không hiểu thấy thế nào bản vẽ, nói đến liền tương đối chậm, nói cũng rất kỹ càng.

Thẳng đến Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói cho hắn biết trên bản vẽ có một nơi tính sai, hẳn là thế nào đổi lúc, Tiết Kiến Vĩ lúc này mới ý thức được Tào Thư Kiệt cũng biết nhìn bản vẽ, thậm chí sẽ vẽ bản đồ giấy, có lẽ còn là tương đối tinh thông cái chủng loại kia.

Hắn mở miệng hỏi một chút, thật đúng là dạng này.

Đã Tào Thư Kiệt hiểu bản vẽ, trong thời gian kế tiếp, Tiết Kiến Vĩ nói cũng nhanh.

Bọn hắn có đôi khi còn cầm bản vẽ tại xưởng đi vào trong một vòng, vạch chỗ kia cần làm xử lý.

Cũng làm cho Tào Thư Kiệt nhìn một chút bản vẽ còn cần hay không sửa đổi?

Chỉnh thể bố cục còn cần hay không điều chỉnh?

Liền cái này sống, bọn hắn trọn vẹn bận rộn hai ngày thời gian mới làm xong.

Bận rộn xong, Tào Thư Kiệt cố ý mời hai người bọn họ đi Phúc Hưng khách sạn ăn xong bữa tốt.

“Tiết Công, báo giá bao lâu thời gian có thể đi ra?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tiết Kiến Vĩ nghĩ nghĩ, nói cho hắn biết: “Nhiều nhất tháng 4 đáy liền có thể đi ra.”

“Vậy được, chúng ta tin tức tốt của các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đem hai người đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt lại bắt đầu bận rộn.

Tết thanh minh qua đi, đến bây giờ lại qua hơn mười ngày thời gian, trong lúc này, thừa dịp hai cái thứ bảy cuối tuần, vườn dâu tây mở qua hai lần, cung cấp du khách ngắt lấy!

Bất quá Tào Thư Kiệt tỉ mỉ phát hiện du khách tới so đầu tháng ít đi rất nhiều.

Hắn cũng không phải là rất lo lắng, lập tức lại đến ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn, hắn cũng phải để trong vườn trái cây dâu tây thở một ngụm nhi, người cũng phải thích hợp nghỉ ngơi một chút.

Là tiếp đi ra nghênh tiếp ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn dòng người lượng làm chuẩn bị.

Hơn nữa đang hết bận dâu tây sau, Tào Thư Kiệt còn muốn chuẩn bị tháng 7 kiwi ngắt lấy, cùng tháng 9 quả táo ngắt lấy.

Năm nay cùng trước kia khác biệt, mới kiwi vườn trái cây cùng vườn táo thêm một khối có 54 mẫu đất, cùng Tân Giang Xương Cát những cái kia hơi một tí mấy trăm mẫu vườn trái cây lão ca nhóm không cách nào so sánh được, nhưng là Tào Thư Kiệt những này vườn trái cây ở chỗ này xem như nhiều.

Hắn khẳng định phải làm tốt tiếp xuống công việc quảng cáo.

Căn cứ Tiết Kiến Vĩ lời giải thích, sáu tháng cuối năm, thiết bị làm tốt sau cũng biết từng nhóm đưa tới, tùy thời chuẩn bị lắp đặt thiết bị, chuyện còn rất nhiều.

Tào Thư Kiệt ngẫm lại có đôi chút đau đầu.

……

Thời gian yên bình giống như không có gì lớn chập trùng gợn sóng, toàn bộ Tào gia trang cũng tạm thời thu được khó được an bình.

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt đi tới đi lui tại vườn trái cây, trên trấn cùng đưa đón hắn khuê nữ dạng này một cái tam giác khung bên trong.

Mỗi ngày cùng hắn khuê nữ cãi nhau, cảm giác đặc biệt hạnh phúc, thời gian một ngày một ngày cũng trôi qua đặc biệt nhanh.

Trừ cái đó ra, từ quốc gia lớn phương diện bên trên giảng, tiến vào thứ 2 quý về sau, cả nước phát triển kinh tế cũng không khá lắm.

Có không ít nhà máy lâm vào kinh doanh bất thiện, thậm chí phá sản đóng cửa vòng lẩn quẩn bên trong.

Cũng có rất nhiều nhà máy bởi vì liên quan đảm bảo loại này tam giác nợ nần quan hệ bị kéo mệt mỏi, lúc đầu thật tốt xí nghiệp lâm vào đảm bảo truy trách bên trong, dẫn đến công ty phá sản.

Có câu nói gọi thị trường chứng khoán là kinh tế thị trường Tình Vũ biểu, trái lại cũng giống vậy.

Bởi vì xí nghiệp kinh doanh bất thiện, từ đó làm cho đưa ra thị trường công ty cũng chịu liên lụy, cổ phiếu cấp hai trên thị trường một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Tào Thư Kiệt phát hiện địa phương đài truyền hình băng tần tin tức gần nhất cũng một mực tại phát ra loại này trong tin tức cho.

Cái này khiến hắn ngửi được một loại cảm giác kỳ quái.

Hắn đã nhớ không rõ đời trước lúc này chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn nhớ kỹ tại Đại Ngưu thị trước khi bắt đầu, quốc gia bình thường đều sẽ đổ nước hóng gió.

Dưới mắt nhiều như vậy xí nghiệp sinh tồn khó khăn, có phải hay không lại phải có một vòng đổ nước?

Tào Thư Kiệt không biết rõ cái này một khối, nhưng là hắn biết từ giờ trở đi, hắn hoàn toàn có thể chọn một thích hợp đoạn thời gian, sớm mai phục tiến thị trường chứng khoán, chờ lấy đổ nước thời điểm kiếm một món hời.

Cái này dính đến một cái Quan Kiện hạch tâm…… Tiền.

Tào Thư Kiệt trong tay hiện tại có tiền, mà lại là vượt qua 20 triệu tiền mặt tiền tiết kiệm.

Nhưng hắn trước đó cân nhắc đem số tiền kia lưu lại mua sắm thiết bị sử dụng.

Khi nhìn đến cái này liên tiếp tin tức lúc, Tào Thư Kiệt cải biến chủ ý, hắn muốn dùng tiền của mình sớm mai phục đi vào.

Mua sắm thiết bị tiền thì đi ngân hàng cho vay.

Chỉ bằng hắn hiện tại tư chất, cho vay 1000 vạn dễ dàng, thao tác một chút, cho vay 20 triệu cũng không phải không được.

“Bớt thời gian đi tìm một cái Mã quản lý.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

“Thư Kiệt, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, trong lòng rất buồn bực.

“Lão bà, ta nghĩ đến thế nào kiếm chút tiền, nếu là thao tác tốt, ta kiếp sau cũng không thiếu Tiền Hoa.” Tào Thư Kiệt nói đùa.

Hắn là thật không muốn bỏ qua lần này thị trường chứng khoán tăng giá.

Có nhiều thứ Minh Minh biết sẽ xảy ra, hơn nữa còn có có thể tham dự cơ hội cùng điều kiện, Tào Thư Kiệt nói cái gì cũng phải nghĩ biện pháp đi hao một thanh.

Hắn liền mua cái gì cỗ đều nghĩ kỹ.

Hắn đời trước tại viện nghiên cứu công tác, đang liều chết làm nghiên cứu sau khi, Tào Thư Kiệt cũng biết tìm một chút sự tình, phân tán chính mình quá độ mệt mỏi tinh lực, hắn lúc ấy liền có đang nghiên cứu cổ phiếu, chỉ là không có cầm vàng ròng bạc trắng tham dự qua.

Là lấy hắn đối một vòng này xu hướng tăng tương đối tốt cổ phiếu cũng có ấn tượng.

“Không kiếm ngu sao mà không kiếm.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

“Ngươi còn kiếp sau, đời này trước qua tốt rồi nói sau.” Trình Hiểu Lâm bĩu môi, luôn cảm thấy chồng nàng nói không đáng tin cậy.

Nàng cũng không tin cái gì kiếp sau.

Có thể Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói rằng: “Lão bà, tuyệt đối đừng không tin, vạn nhất thật sự có đâu?”

“Có liền có thôi, còn có thể làm gì a.” Trình Hiểu Lâm quay người nghĩ đến lên lầu cầm đồ vật đi.

Lại ở thời điểm này, chợt nghe sau lưng truyền đến Tào Thư Kiệt thanh âm: “Lão bà, nếu có kiếp sau, ta còn gặp ngươi.”

Trình Hiểu Lâm đứng tại chỗ sững sờ trong chốc lát, mang trên mặt không nói được cười: “Tốt!”

Sau khi nói xong nàng lên lầu.

Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn bóng lưng, trong lòng nghĩ đến: “Ngươi là không biết rõ mà thôi, ta đã gặp ngươi.”

……

Tới gần cuối tháng lúc, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia cho phát qua báo giá đơn truyền thật tới.

Trước mắt đã kế hoạch xong thiết bị cùng tương quan thi công, bọn hắn cho báo giá 913. 57 vạn nguyên.

Còn có số không có làm.

Bất quá đối phương cũng đã nói, cái này báo giá là trước mắt tính ra, phía sau còn sẽ có điều chỉnh, nhưng điều chỉnh biên độ không lớn.

Đối kết quả này, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tán thành.

Đây chính là gần 1, 000 vạn.

Tào Thư Kiệt cùng Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn vây quanh thiết bị báo giá, ngươi tới ta đi, vô cùng kịch liệt.

Song phương công nhận báo giá cuối cùng dừng lại tại 879. 2 vạn nguyên bên trên, Tào Thư Kiệt một hơi chặt đi xuống 40 vạn hơn.

Về sau chính là ký hợp đồng, Dip khang thiết bị tự động hoá công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia tại ký xong chính thức hợp đồng sau, sẽ bắt đầu chế tạo thiết bị.

Có một bộ phận thiết bị là có sẵn.

Giống bộ phận này thiết bị là có thể sớm đưa tới, nhưng là cũng có một chút thiết bị cần hiện làm, cái này một khối cần thời gian.

Tào Thư Kiệt mặc dù gấp, nhưng hắn cũng biết lúc này xác thực gấp không được.

Chờ thiết bị vận chuyển tới về sau, Dip khang thiết bị tự động hoá công ty trách nhiệm hữu hạn sẽ phái người tới lắp đặt điều chỉnh thử, lại đến sau cùng giao phó, năm nay rất khó nói có thể dựa theo nguyên kế hoạch đại lượng sinh sản.

Tại Dip khang thiết bị tự động hoá công ty hữu hạn người mang theo chính thức hợp đồng tới cùng Tào Thư Kiệt gặp mặt trước đó, Tào Thư Kiệt lái xe đi trên trấn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng.

Lần này tới, hắn chủ yếu là thấy Mã Xương Vinh, cùng đối phương đàm luận chuyện vay.

Tại Mã Xương Vinh trong văn phòng, Tào Thư Kiệt tùy tiện ngồi đối diện hắn.

“Mã quản lý, ngươi năm nay có bao nhiêu cho vay nhiệm vụ?” Tào Thư Kiệt cũng không có trực tiếp xách chính mình muốn cho vay.

Mã Xương Vinh cũng không hướng phương diện kia muốn, hắn biết Tào Thư Kiệt thật không thiếu tiền, Tào Thư Kiệt quang tại bọn hắn ngân hàng tồn tiền liền hơn mấy triệu.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt một mực đuổi theo hắn muốn đem trước đó cho vay còn xong.

Mà người như vậy, Mã Xương Vinh đều đã tuyệt mất tìm Tào Thư Kiệt cho vay, giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ tâm tư.

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm cho vay nhiệm vụ sự tình, Mã Xương Vinh giống cùng lão bằng hữu nhả rãnh như thế, trực tiếp cho hắn nói rằng: “Lúc đầu đầu năm định 15 triệu mục tiêu, ai biết hiện tại lại cho ta thêm 500 vạn, được bên kia thúc giục chúng ta mau chóng ra bên ngoài cho vay.”

“Có ý tứ gì?” Tào Thư Kiệt có chút làm không rõ ràng Mã Xương Vinh nói đến cùng có ý tứ gì?

Mã Xương Vinh nói rằng: “Ta nghe bọn hắn có ý tứ là phía trên lại muốn đổ nước.”

Nghe được Mã Xương Vinh trong lúc vô tình nói câu nói này, Tào Thư Kiệt chăm chú suy nghĩ một chút, hắn đang suy nghĩ, chẳng lẽ kế hoạch trước thời hạn?

Khả thi ở giữa lại đối không lên hào.

Cũng không thể sớm một năm liền bắt đầu làm phương diện này kế hoạch.

Vẫn là nói mặt trên bởi vì gần nhất kinh tế nghiêm trọng kinh tế đình trệ, muốn thả nước.

Nhưng mặc kệ là loại nào, Tào Thư Kiệt biết xui xẻo nhất vẫn là dân chúng bình thường, tiền trong tay tại một lần lại một lần đổ nước bên trong, càng ngày càng cọng lông.

Minh Minh trước kia hoa 10 khối tiền có thể mua được đồ vật, hiện tại cảm giác phải tốn mấy chục khối tiền mới được.

Mã Xương Vinh lắc đầu: “Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, ngược lại chúng ta những người này không may, được cho chúng ta ép nhiệm vụ, không hoàn thành, tới cuối năm còn muốn chụp chúng ta tiền thưởng.”

Nói đến đây, Mã Xương Vinh bày ra một bộ mặt như ăn mướp đắng, hắn nhìn xem đối diện Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, giúp đỡ chút, nhiều ít cũng vay một chút a.”

Hắn căn bản không ôm hi vọng, có thể hắn vừa nói xong, liền nghe tới Tào Thư Kiệt thanh âm vang lên: “Tốt, vậy ta xem ở lão bằng hữu trên mặt mũi liền giúp ngươi một cái.”

Mã Xương Vinh đột nhiên ngẩng đầu nhìn đối diện Tào Thư Kiệt, ánh mắt hắn trong nháy mắt trừng lớn: “Thật hay giả?”

“Ngươi cũng mở miệng, ta xem như lão bằng hữu, khẳng định phải giúp ngươi một cái.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn còn cường điệu: “Mã quản lý, đầu tiên nói trước, ta đây là giúp cho ngươi bận bịu, ngươi cũng không thể cho ta tính lợi tức.”

“Cái này……”

Mã Xương Vinh có chút do dự, những này cho vay thật đúng là không phải vô tức. Hắn hỏi Tào Thư Kiệt: “Ngươi có thể giúp ta giải quyết nhiều ít?”

“Ngươi liền nói còn kém nhiều ít cho vay có thể hoàn thành nhiệm vụ a?”

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi như vậy, Mã Xương Vinh hít sâu một hơi: “Tào lão bản, ta bây giờ còn có 15 triệu nhiệm vụ không hoàn thành, ngươi có thể vay……”

“Ngươi nếu là cho ta làm lợi tức thấp hơi thở lời nói, ta người tốt làm đến cùng, giúp ngươi đem những này toàn vay đi ra, để ngươi hiện tại liền hoàn thành nhiệm vụ.” Tào Thư Kiệt một bộ hắn rất giảng nghĩa khí bộ dáng.

Mã Xương Vinh luôn cảm thấy là lạ, tỉnh táo lại, suy nghĩ kỹ một chút, hắn trong nháy mắt hiểu được: “Tào lão bản, ngươi hôm nay tới tìm ta, chính là muốn làm cho vay a?”.