Chương 438: Manh Manh chính là thiếu ăn đòn hình  

Chương 438: Manh Manh chính là thiếu ăn đòn hình  

“Ngươi cảm thấy ta thiếu tiền?” Tào Thư Kiệt hỏi lại hắn.

Mã Xương Vinh lập tức bị đang hỏi, Tào Thư Kiệt hiển nhiên là không thiếu tiền.

Có thể hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt biểu tình tự tiếu phi tiếu, vẫn là nói: “Tào lão bản, ngươi chính là đến cho vay a?”

“Tính toán, nói chính sự.”

Tào Thư Kiệt ngồi thẳng thân thể, hắn nói: “Ta giúp ngươi hoàn thành còn lại một ngàn năm trăm vạn nhiệm vụ, lợi tức có thể tiện nghi nhiều ít?”

“Thật mượn?” Mã Xương Vinh lúc này chăm chú.

“Ta lừa ngươi làm gì, ngươi không phải còn có một ngàn năm trăm vạn nhiệm vụ sao, chúng ta bạn cũ, con người của ta làm việc chính là nghĩa khí đi đầu.” Tào Thư Kiệt rêu rao chính mình.

Có thể Mã Xương Vinh lúc này không mắc mưu, hắn nói: “Tào lão bản, ngươi cho vay lấy làm gì, ta xem một chút có thể hay không thông qua cách khác giúp ngươi xin ưu đãi.”

Tào Thư Kiệt lúc này không nói giỡn, hắn nói: “Ta chuẩn bị mua sắm tự động hoá sâu gia công thiết bị, qua mấy ngày cùng xưởng ký hợp đồng.”

“Bao nhiêu tiền?” Mã Xương Vinh có chút hiếu kì, chỉ bằng Tào Thư Kiệt tài lực, lại còn không đủ dùng, hắn đến cùng mua cái gì tự động hoá thiết bị?

Tào Thư Kiệt đem tay phải năm đầu ngón tay bóp tại một khối, nói rằng: “Không đến 9 triệu.”

“Tào lão bản, ngươi không phải không thiếu tiền sao?”

Mã Xương Vinh cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi: “Cái này 9 triệu đối với ngươi mà nói không tính là gì đồng tiền lớn a?”

“Mã quản lý, ta muốn chỗ tiêu tiền nhiều nữa đâu.”

Tào Thư Kiệt nói: “Ta trên núi không có khai thác bên kia cũng chuẩn bị đầu tư khai phát ra tới, thuần đi đến ném tiền.”

“Lần trước mua nhà máy bỏ ra 400 vạn hơn, mua thiết bị 9 triệu, xưởng nhà máy cải tạo còn không biết bao nhiêu tiền, đến tiếp sau mua sắm nguyên vật liệu……”

Nhường Tào Thư Kiệt kiểu nói này, Mã Xương Vinh cũng không biết nói cái gì cho phải, xài tiền như nước cũng không phải như thế hoa.

“Tào lão bản, ngươi mua thiết bị chủ yếu dùng để sinh sản cái gì?” Mã Xương Vinh hỏi hắn.

“Chủ yếu là đối nông sản phẩm phụ làm sâu gia công xử lý.”

Tào Thư Kiệt khoát tay đầu ngón tay từng cái nói tới: “Nói ví dụ nhà vườn loại kiwi, quả táo, dâu tây chờ một chút, đều là chúng ta sâu gia công nguyên vật liệu.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt liền không thể không nhiều lời vài câu: “Hiện tại thị trường kinh tế đình trệ, ngoại trừ cấp cao hoa quả tốt một chút, bình thường hoa quả thị trường cũng rất khó, hoa quả tại dân chúng trong tay không chứa được, trên thị trường còn có chút phạm pháp tiểu thương thông qua lớn tiền bạc ưu thế ép giá, cố tình nâng giá, nhiễu loạn bình thường hoa quả thị trường trật tự.”

“Loại tình huống này, ta khẳng định là nhìn không được!”

Mã Xương Vinh nhìn xem Tào Thư Kiệt thao thao bất tuyệt nói chuyện, nghĩ thầm: “Tào lão bản cái miệng này có thể đỉnh thiên quân vạn mã.”

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Mã Xương Vinh vội vàng nói: “Tào lão bản, ta nghe rõ, ngươi cái này nhà máy vẫn là cùng nông nghiệp có quan hệ, lời như vậy, ta có thể hướng được xin chính sách ưu đãi.”

“Vẫn là cái kia ‘trợ Tam Nông phát triển kinh tế miễn hơi thở’ chính sách?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Hắn xem như nếm đến miễn hơi thở ngon ngọt, đó là thật hương.

Mã Xương Vinh nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, khóe miệng co giật.

Thiếu vay điểm khoản cho ngươi làm miễn hơi thở chính sách còn chưa tính, 15 triệu cũng nghĩ làm miễn hơi thở cho vay?

Ngân hàng là nhà ngươi mở a?

Hợp lấy ngân hàng người liền phải uống gió tây bắc đi, đúng không?

Mã Xương Vinh dứt khoát không nói chuyện, hắn cảm thấy trả lời Tào Thư Kiệt vấn đề này tâm mệt mỏi.

Tào Thư Kiệt cũng biết nói đùa một vừa hai phải, nên làm chính sự thời điểm, hắn cũng nghiêm túc.

Nói tới cuối cùng, Tào Thư Kiệt cho vay hai năm.

Chủ yếu là hắn nhớ kỹ từ sang năm bắt đầu thị trường chứng khoán tăng giá, tới 15 mỗi năm bên trong liền kết thúc, từ hiện tại coi là, vừa vặn thời gian hai năm, hắn lúc kia cũng biết diệt đi tất cả phiếu kho, đem tiền chuyển đi ra.

Bằng Quản tình huống như thế nào, đến lúc đó đều có tiền còn cái này cho vay.

Mã Xương Vinh bằng lòng lấy ‘trợ nông phát triển’ danh nghĩa giúp Tào Thư Kiệt xin lợi tức đánh gãy ưu đãi, dựa theo Mã Xương Vinh thuyết pháp, nếu như có thể thuận lợi thông qua lời nói, lợi tức có thể làm được sáu giảm còn 50% tới chiết khấu bảy mươi phần trăm.

Có thể có cái này chiết khấu cũng được, dù sao hắn cho vay hai khoản niên kỉ hóa lợi tức là 7.56% tính được một năm quang lợi tức liền 113. 4 vạn nguyên.

Coi như gọi chiết khấu bảy mươi phần trăm, cũng có thể tiết kiệm 30 vạn hơn đâu, một chiếc kiểu mới GL8 đều tỉnh đi ra.

Tào Thư Kiệt đưa ra chính mình cho vay xin tư liệu sau, còn gọi lấy Mã Xương Vinh cùng nhau đi ăn xong bữa cơm trưa.

Lúc này Mã Xương Vinh không có nhắc lại muốn chỗ tốt phí sự tình.

Này nhất thời, kia nhất thời, Tào Thư Kiệt đã không phải là hắn có thể bóc lột đối tượng.

……

Thời gian bất tri bất giác lại qua hai ngày, khoảng cách tháng 5 cũng không mấy ngày, Tào Thư Kiệt xin cho vay còn không có động tĩnh, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn người tới trước.

Đối phương lần này tới ngoại trừ Tiết Kiến Vĩ, Hà Phú Thành bên ngoài, còn có một vị tiêu thụ bộ trải qua lý, một vị ‘Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn’ phó tổng quản lý.

Gần 900 vạn chuyện làm ăn đâu, quang một cái tiêu thụ quản lý căn bản không giải quyết được.

Tiết Kiến Vĩ xem như người trung gian, cho song phương giới thiệu một chút, Tào Thư Kiệt thế mới biết lần này tới phó tổng quản lý gọi được sách hiền.

Hai đời, ngoại trừ sách lịch sử bên trong vị kia được quát bên ngoài, Tào Thư Kiệt là lần đầu tiên tại trong hiện thực biết cái này họ.

Ngoài ra còn có tiêu thụ quản lý mai nhận phương, đối phương pháp vụ bộ một vị phó bộ trưởng địch khóa.

Tào Thư Kiệt tại Bình Nguyên huyện thành nhà khách tiếp đãi bọn hắn.

Tào Thư Kiệt cùng đại biểu Dip khang tự động hoá thiết bị phó tổng quản lý được sách hiền một khối sau khi ký hợp đồng xong, Tào Thư Kiệt cũng dựa theo sớm đàm luận tốt ước định, trước thanh toán cho đối phương thiết bị hợp đồng kim ngạch 10% tiền đặt cọc, cũng chính là 87. 92 vạn nguyên.

Số tiền này đối Tào Thư Kiệt mà nói căn bản sẽ không thương gân động cốt, quang bán dâu tây tiền liền đầy đủ thanh toán tiền đặt cọc, cũng không chậm trễ hắn đến tiếp sau ẩn núp tài chính.

“Được tổng, Mai quản lý, Địch bộ trưởng, ta rất vinh hạnh cùng Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn hợp tác.” Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn từng cái nắm tay, cái này cũng biểu thị song phương hợp tác giai đoạn tính vẽ lên dấu chấm tròn.

……

Đem Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn một đoàn người đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt tạm thời buông xuống công việc trong tay, về nhà nghỉ ngơi một ngày.

Chớ nhìn hắn việc tốn thể lực không nhiều, có thể làm sống đại đa số đều phí đầu óc.

Bỗng nhiên thanh nhàn xuống tới, Tào Thư Kiệt cảm giác toàn thân không nói ra được mỏi mệt.

“Ba ba, ngươi thế nào? Trên mặt thật là khó nhìn a.” Manh Manh chạy tới, nhìn xem ba ba sắc mặt rất kém cỏi, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn rất lo lắng.

Còn biết chạy trước đi tìm mụ mụ Trình Hiểu Lâm, cho nàng nói: “Mụ mụ, ngươi mau đi xem một chút, ba ba mặt thật hắc a.”

Trình Hiểu Lâm đang cùng nàng bà bà một khối bao bánh sủi cảo, nghe được khuê nữ nói như vậy, còn tưởng rằng chồng nàng ngã bệnh, tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong mì vắt cùng chày cán bột, đi theo nàng khuê nữ đi vào trong phòng, nhìn xem chồng nàng mệt mỏi nằm trên ghế sa lon, Trình Hiểu Lâm minh bạch chuyện gì xảy ra.

Rất bất đắc dĩ nhìn xem nàng khuê nữ: “Manh Manh, ba ba muốn nghỉ ngơi, ngươi trước đừng quấy rầy hắn, tốt a?”

“Ba ba buồn ngủ cảm giác sao?” Manh Manh nhìn xem bên ngoài, nàng hơi nghi hoặc một chút: “Nhưng bây giờ là ban ngày a, ba ba muốn ngủ trưa sao?”

“Ngươi thế nào nhiều vấn đề như vậy, có phiền hay không a.” Trình Hiểu Lâm nhìn nàng khuê nữ truy hỏi kỹ càng sự việc tư thế, có chút đau đầu.

Manh Manh nhếch miệng lầm bầm: “Mụ mụ, ngươi mới đáng ghét.”

Sau khi nói xong, nàng liền chạy tới ba ba một bên khác lớn tiếng hô: “Ba ba, ngươi nhanh giúp ta một chút, mụ mụ muốn đánh ta.”

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn động đậy, cái này không phải liền là điển hình muốn ăn đòn hình sao?

Trình Hiểu Lâm cũng không thèm để ý Manh Manh, nàng lại về trong phòng bếp cùng nàng bà bà một khối bao bánh sủi cảo đi.

Tào Thư Kiệt nằm trên ghế sa lon, nhìn xem hắn khuê nữ tại bên cạnh mình qua lại xoay quanh vòng.

Bình thường cảm thấy hắn khuê nữ thật đáng yêu, có thể lúc này muốn lúc nghỉ ngơi, mới phát hiện nàng khuê nữ Manh Manh là thật muốn ăn đòn.

“Manh Manh, ngươi có thể hay không nghỉ ngơi một hồi, ba ba có chút mệt mỏi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt chợt nghe xung quanh an tĩnh lại.

Hắn đang buồn bực đâu, Manh Manh lại cầm mấy quyển sách manga đến tìm hắn: “Ba ba, ngươi cho ta kể chuyện xưa a.”

“Cái gì cố sự?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Nhìn thấy hắn khuê nữ cầm trên tay thật mỏng sách manga, bên trên viết vương miện học họa, Na Tra náo biển, Tế Công truyền kỳ, còn có một bản chăn dê em bé cố sự.

Tào Thư Kiệt đau đầu: “Manh Manh, ba ba hiện tại thân thể không thoải mái, chờ ta tốt cho ngươi thêm giảng được hay không?”

“Không được, ba ba, ta hiện tại phải nghe theo.” Manh Manh nói rằng.

“Kia ba ba hôm nay liền kể cho ngươi một bản nhi, có được hay không?” Tào Thư Kiệt duỗi ra một đầu ngón tay, cùng khuê nữ thương lượng.

Manh Manh nghĩ nghĩ, có chút thất vọng gật đầu nói: “Vậy được rồi, một bản liền một bản.”

“Ngươi muốn nghe cái nào cố sự?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh tại 4 trong quyển sách cuối cùng lựa chọn vương miện học họa.

Tào Thư Kiệt dựa theo sách manga bên trên cố sự kết cấu cho hắn khuê nữ nói về đến.

Hắn cũng không phải là chiếu vào sách manga bên trên ghép vần chữ Hán trực tiếp đọc, mà là dùng chính hắn đến lý giải đem bức hoạ bên trong nội dung nói càng tỉ mỉ xác thực, nội dung cũng càng phong phú một chút.

Manh Manh nghe mê mẩn.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, cảm thấy rất có cảm giác thành công, giảng càng càng hăng.

Thứ 1 bổn vương miện học họa sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt ngược lại cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn chủ động cầm lấy quyển kia Na Tra náo biển cho Manh Manh nói: “Manh Manh, ta cho ngươi thêm giảng Na Tra náo biển cố sự a.”

“Tốt lắm tốt lắm, ta muốn nghe.” Manh Manh cao hứng vỗ tay nhỏ, cảm thấy ba ba thật tốt.

Quên tới bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh hai cha con một cái kể chuyện xưa, một cái nghe cố sự.

Trình Hiểu Lâm từ trong phòng bếp đi ra, gào to bọn hắn: “Ăn cơm, bánh sủi cảo lập tức liền nấu đi ra, Thư Kiệt, ngươi còn có ăn hay không dấm?”

“Ăn a, nước ăn sủi cảo nào có không chấm dấm.” Tào Thư Kiệt còn căn dặn lão bà hắn: “Ngươi đừng quên tại dấm bên trong cho ta nhiều thả điểm dầu vừng.”

“Liền ngươi sự tình nhiều.” Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái, nhưng vẫn là dựa theo chồng nàng nói đi làm.

Bánh sủi cảo là rau hẹ thịt, còn có đậu hũ.

Ông nội hắn Tào Chính Hổ dạ dày tiêu hóa không tốt, ăn rau hẹ thịt không thích hợp, thân làm con dâu Vương Nguyệt Lan chuyên môn cho hắn bao đậu hũ thịt nát.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt còn gọi lấy gia gia cùng phụ thân hắn ba người một khối uống một chén, cảm giác cuộc sống này đắc ý.

Sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt đi lên lầu ngủ một giấc, chờ hắn tỉnh lại trời đã tối, nhưng Tào Thư Kiệt lúc này cảm giác tinh thần đầu sung mãn, khôi phục rất tốt.

“Ngươi chính là không ngủ đủ.” Trình Hiểu Lâm nói hắn như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng nói không lên chuyện gì xảy ra, nhưng hắn hiện tại xác thực không có bệnh nhức đầu..