Chương 439: Đều là Đại Ngưu cỗ  

Chương 439: Đều là Đại Ngưu cỗ  

Ngủ một cái buổi chiều, Tào Thư Kiệt tinh thần đầu lần đủ.

Từ trên lầu đi xuống, lại nên ăn cơm tối. Tào Thư Kiệt nhìn xem thức ăn đầy bàn, hắn một chút muốn ăn đều không có.

“Ta không đói bụng, các ngươi ăn đi.”

Manh Manh ngay tại hướng trong miệng nhét viên thịt, nàng một cái miệng túi, nói chuyện đều nghe không rõ ràng.

Mãi mới chờ đến lúc nàng đem viên thuốc nuốt xuống, rồi mới lên tiếng: “Ba ba, ăn rất ngon đấy, ngươi cũng nếm thử.”

An tĩnh lại Manh Manh xác thực rất đáng yêu.

Có thể từng Thư Kiệt ngủ đến trưa, cũng không rèn luyện, giữa trưa ăn cơm còn không có tiêu hóa xong, lúc này xác thực không đói bụng.

Hắn mở ti vi, điều tới Nghi Lăng thị đài truyền hình, ngay tại truyền bá lấy Nghi Lăng buổi chiều tin tức, nói đều là phát sinh ở Nghi Lăng thị bên trong tin tức.

“Trước máy truyền hình người xem các bằng hữu, chúc mọi người buổi tối tốt lành, nơi này là Nghi Lăng đài truyền hình buổi chiều tin tức, ta là người chủ trì tiêu hiên, Nghi Lăng thị ủy Vương bí thư tham gia Nghi Lăng thị tiêu chí kiến trúc làm xong nghi thức, Vương bí thư tại làm xong nghi thức bên trên giảng, hắn rất xem trọng Nghi Lăng thị tương lai phát triển kinh tế, cũng tương tự rất chờ mong Nghi Lăng thị bước kế tiếp kinh tế chuyển hình……”

“Thư Kiệt, cái này nói cái gì ý tứ?” Phụ thân Tào Kiến Quốc ngay tại đang ăn cơm, hắn nhìn sang TV, nghe không hiểu ý gì.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Ngược lại chính là thổi a, hiện tại kinh tế quá kém, không có khác tin tức môi đưa tin.”

Gia gia Tào Chính Hổ nói rằng: “Ngươi cũng là vì nhân dân phục vụ, đừng cả ngày nói hươu nói vượn.”

Trình Hiểu Lâm nghe được gia gia Tào Chính Hổ nói như vậy, lúc ấy liền cười.

Manh Manh không biết rõ mụ mụ cười cái gì, nàng còn hỏi một tiếng, có thể Trình Hiểu Lâm không cho nàng giải thích.

Nói cũng nói vô ích, Manh Manh nghe không hiểu.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu cùng Manh Manh chơi trong chốc lát, lúc này mới về bọn hắn bên kia đi.

Trình Hiểu Lâm còn nói để bọn hắn ở lại, có thể Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan đều không có ở.

Bọn hắn cảm thấy hiện tại cũng không phải đi không được, sinh sống không thể tự lo liệu, vẫn là tại chính mình bên kia ở dễ chịu.

Nhìn xem phụ mẫu một khối đi về phía nam đi, Tào Thư Kiệt lại về đến nhà, khóa lại đại môn, trong nhà cùng bên ngoài giống như liền thành hai thế giới.

Cái này nếu là ở trong thành thị ở, ngoại trừ biệt thự, phòng ốc của hắn đều không có cái này hiệu quả.

“A ô!”

“A a!”

Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng tại ổ chó bên trong hướng Tào Thư Kiệt kêu vài tiếng.

Tào Thư Kiệt đi đến ổ chó trước, sờ sờ bọn chúng Cẩu Đầu, nhìn Đại Cáp, Nhị Cáp nhắm lại mắt chó, mặt chó tốt nhất giống mang theo nụ cười, một bộ rất hưởng thụ bộ dáng, Tào Thư Kiệt tâm tình cũng tốt hơn nhiều.

Nhìn lại một chút ổ chó bên trong cái khác bảy cái chó, Tào Thư Kiệt từng cái cùng bọn hắn làm ầm ĩ một hồi, lúc này mới trở lại trong phòng.

Ông nội hắn đã nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt rửa sạch sẽ trên tay lâu, Manh Manh còn tại trên giường lanh lợi chơi đùa.

Chỉ chốc lát sau lại tại trên giường lăn một cái nhi.

Nhìn thấy ba ba tiến đến, nàng còn nhường Tào Thư Kiệt đi theo nàng cùng một chỗ học, liền Tào Thư Kiệt cái này tay chân lẩm cẩm, căn bản chịu không được.

“Manh Manh, nhanh lên đi ngủ, ngày mai dẫn ngươi đi trên núi chơi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh nghe xong chơi, vui vẻ: “Ba ba, trên núi còn có cái gì chơi vui?”

“Hiện tại không nói cho ngươi, ngày mai lại nói.” Tào Thư Kiệt điển hình bánh vẽ.

Trình Hiểu Lâm ở một bên nhi cầm một quyển sách nhìn xem, Tào Thư Kiệt ghé đầu tới, nhìn thấy sách danh tự là « bàn luận diễn viên bản thân tu dưỡng ».

“Lão bà, ngươi còn muốn làm diễn viên?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Trình Hiểu Lâm nói: “Ta làm cái gì diễn viên, ta đây là đập video dùng.”

“Thư Kiệt, ta có một ý tưởng.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Từ thứ 1 lần đập trong video truyền đến ưu khốc mạng, đến bây giờ, lục tục ngo ngoe trôi qua một năm nhiều.

Thời gian dài như vậy bên trong, Trình Hiểu Lâm đang quay video quá trình bên trong, cũng tích lũy kinh nghiệm của mình cùng ý nghĩ.

Nàng phát hiện hiện tại lại đập lấy trước kia chút video, căn bản không nhận thị trường hoan nghênh.

Nàng minh bạch đây là bởi vì mọi người thưởng thức trình độ đề cao, lại thêm đại lượng cùng chất hóa nguyên bản video xuất hiện, rất nhiều người đều xuất hiện thẩm mỹ mệt nhọc.

Đây cũng là vì cái gì năm trước đập cái kia « Hoang Ngôn Cùng Chân Thực » cái video này mới vừa lên truyền liền bắt đầu gặp may.

Bởi vì trước kia không có xuất hiện qua đồng loại video, lại thêm Manh Manh lúc ấy ăn xong hỏa long quả sau làm trên người trên mặt đều rất chật vật, lại rất kiên cường nói mình không ăn, loại này đáng yêu tương phản manh làm cho đám dân mạng đang nhìn xong video sau bị Manh Manh cho lây nhiễm, cảm giác được trong lòng rất nhẹ nhàng.

Từ sự kiện kia về sau, Trình Hiểu Lâm cũng lần lượt đập hai cái video, thế nhưng là cũng không như nàng trước đó video như vậy chịu thị trường tung hô.

Tỉnh táo lại sau, Trình Hiểu Lâm ý thức được nàng nhất định phải làm ra cải biến mới được.

Nếu không một mực dạng này tiếp tục kéo dài, thuần túy sống bằng tiền dành dụm nhi, mãi cho đến một ngày liền vốn ban đầu đều không có ăn.

Cũng chính là cái gọi là bước ra thoải mái dễ chịu vòng, nghênh đón mới khiêu chiến.

Nghe hắn lão bà sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt trần nghĩ trong chốc lát, hướng lão bà hắn duỗi ra một cây ngón tay cái: “Ngươi nói thật tốt, ta cảm thấy ngươi có thể làm.”

“Nếu là có cái gì video quay chụp ý nghĩ, hai chúng ta có thể một khối nghiên cứu thảo luận một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ở phương diện này, Tào Thư Kiệt tuyệt đối sẽ cho hắn lão bà không để lại dư lực duy trì.

Trình Hiểu Lâm cười gật gật đầu, nàng nói: “Vậy được, chờ ta có ý nghĩ, tìm ngươi trò chuyện chút.”

“Lão bà, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi có thể lấy gia đình làm trung tâm, quay chụp một chút hài hước nhẹ nhõm thường ngày kịch, tuyệt đối đừng làm cái gì khổ lớn sầu buồn nội dung, đám dân mạng công tác một ngày sớm mệt không được, đến xoát video còn không phải là vì nhường tinh thần của mình thư giãn một tí.”

Tào Thư Kiệt dạng này cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong, cảm thấy chồng nàng nói rất đúng.

Nàng có thể theo phương diện này đi làm mới video.

“Ta thử một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này nói chuyện trời đất, Manh Manh liền gật đầu, bắt đầu ngủ gật.

Chờ Trình Hiểu Lâm quay đầu về sau nhìn lên, mới phát hiện nàng khuê nữ chính mình nằm trên giường ngủ.

Trình Hiểu Lâm nghiêng người sang đi cho nàng khuê nữ làm sửa lại một chút, cho nàng kéo qua một đầu tấm thảm đắp lên: “Thư Kiệt, thời gian không còn sớm, ngươi cũng ngủ sớm một chút.”

“Ta buổi chiều ngủ nhiều, bây giờ căn bản không khốn, ngươi trước tiên ngủ đi.” Tào Thư Kiệt cũng là muốn ngủ, có thể nhắm mắt lại cũng không tốt.

Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Ngươi ngủ không được lời nói đi ra ngoài trước đợi một hồi. Đừng ảnh hưởng hai mẹ con chúng ta nghỉ ngơi.”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, đi vào gian ngoài trong phòng nhỏ, bật máy tính lên. Một người chậm rãi chơi lấy.

Hắn cũng không cái mục đích gì, nhìn xem tin tức, xem một chút hoa quả thị trường, đăng nhập QQ hào, chơi mấy cục snooker trò chơi.

Có thể cái đồ chơi này chơi một hồi liền cảm thấy không có ý nghĩa, Tào Thư Kiệt lại suy nghĩ làm chút gì.

Nhớ tới hắn chuẩn bị ẩn núp tiến giá cổ phiếu, trước mai phục bên trên, Tào Thư Kiệt theo bản năng download tốt trung tín client. Đang chuẩn bị đăng nhập hắn trước kia tài khoản, lúc này mới ý thức được hắn bây giờ còn chưa có mở chứng khoán tài khoản.

“Ta mẹ nó……” Tào Thư Kiệt có loại muốn choáng xúc động.

Cũng bắt đầu kế hoạch chuyện này. Hắn vô ý thức nhớ kỹ chính mình là có tài khoản, có thể đầu nhớ lăn lộn.

“Rút cái giờ làm việc đi trong huyện mở tài khoản.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến.

“Trung Tín chứng khoán, Phủ Thuận Đặc Cương, Đồng Hoa Thuận, Doanh Khẩu cảng, đây là giai đoạn trước trướng đi lên.”

Tại hắn trong trí nhớ còn có so những này cổ phiếu tốc độ tăng cao hơn, tỉ như lan thạch trọng trang, gió bão tập đoàn, nhưng vấn đề là hắn trong trí nhớ, lan thạch trọng trang, gió bão tập đoàn cái này cổ phiếu từ đưa ra thị trường về sau vẫn tại đỉnh một chữ tấm, chờ nó mở tấm thời điểm cũng liền không có cách nào chơi, phía sau lợi nhuận thiếu không nói, tính nguy hiểm cũng rất lớn.

Nhưng là giống vừa rồi kia mấy cái cổ phiếu bình thường giao dịch, hiện tại sớm tham gia đi vào, phía sau vẫn là có rất không tệ lợi nhuận.

“Ngân Chi Kiệt cũng không tệ, trước chú ý bên trên.”

Tào Thư Kiệt đem cái này mấy cái hắn ấn tượng rất sâu sắc cổ phiếu trước gia nhập vào tự do bên trong.

Thuận tay lại đem mao đài cùng thị trường chứng khoán Hương Cảng Đằng Tấn cũng thêm vào, chuẩn bị nhìn nhiều nhìn.

Đang chuẩn bị tắt máy tính lúc, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy hắn không để ý đến một sự kiện, minh tư khổ tưởng, mới nhớ tới 15 năm Đại Ngưu thị lúc nổi danh nhất Trung Quốc thần xa thế nào đem quên đi?

Mau đem nam bắc xe cùng Trung Quốc bên trong sắt cũng thêm tiến tự do bên trong, đây chính là 10 lần Đại Ngưu, hơn nữa đĩa lớn, hắn đến lúc đó coi như tài chính nhiều một chút, cũng có thể trốn tới.

Vẫn bận sống đến đêm khuya, Tào Thư Kiệt lúc này mới cảm giác có chút buồn ngủ, nhanh đi đi ngủ.

Ngày thứ 2 là thứ bảy, cũng là tháng 4 cái cuối cùng thứ bảy cuối tuần.

Khoảng cách ngày Quốc Tế Lao Động chỉ còn lại có một cái ngày làm việc, nhà trẻ sớm nghỉ.

Bắt đầu từ hôm nay, Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu chuẩn bị ngày Quốc Tế Lao Động dâu tây hái sự tình.

Muội muội của hắn Tào Tuệ Phương cũng nghỉ trở về, trong nhà cho nàng hỗ trợ.

Manh Manh lại nhìn thấy cô cô lúc liền không giống trước kia sợ như vậy, nàng còn quấn tại cô cô bên cạnh, nhường cô cô dạy nàng cõng thơ cổ.

“Cô cô, ta kể cho ngươi a, ta sẽ cõng thật nhiều thơ cổ.” Manh Manh kiêu ngạo nói.

Tào Tuệ Phương đối Manh Manh nói lời bán tín bán nghi: “Ngươi đọc cho ta nghe nghe.”

Manh Manh đọc được rất có thứ tự, chỉ chốc lát sau liền hé miệng hô: “Vịnh ngỗng, Đường Lạc Tân Vương, ngỗng ngỗng ngỗng……”

Nàng đọc được rất có thứ tự, có cái chữ sai đọc nhấn rõ từng chữ không rõ rệt, nhưng là chỉnh thể rất không tệ.

Tào Tuệ Phương rất hào phóng đưa lên chính mình ca ngợi.

Manh Manh cao hứng, nàng lôi kéo cô cô lại muốn cõng thơ cổ, Tào Tuệ Phương cũng không nóng nảy, nhường nàng chậm rãi cõng.

Liên tiếp cõng lục thủ thơ cổ, Manh Manh còn muốn tiếp tục cõng thời điểm, Tào Tuệ Phương cho nàng nói: “Manh Manh, chúng ta lần sau lại cõng a.”

“Không được.” Manh Manh không đồng ý.

Tào Tuệ Phương có chút đau đầu, nàng cảm giác chính mình lấy chất nữ nói.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh nhìn thấy Tiểu Cô Tử cùng khuê nữ chơi đùa, trong lòng trực nhạc a.

Manh Manh bắt đầu học cõng thơ cổ trong khoảng thời gian này, nàng nhức đầu nhất.

Trình Hiểu Lâm cũng đã nhìn ra, Manh Manh cõng thơ cổ cũng không phải là mục đích, nàng căn bản mục đích là nghĩ đến để cho mình khen nàng.

Cái này tiểu nữ oa tâm nhãn nhiều lắm.

Thứ bảy cuối tuần hai ngày này tới ngắt lấy dâu tây người cũng không có lấy trước như vậy nhiều.

Tào Thư Kiệt trong lòng cũng minh bạch, cái này cùng gần đây kinh tế hoàn cảnh lớn không tốt có quan hệ rất lớn.

Một điểm nữa rất nhiều người đều kìm nén sức lực, chuẩn bị chờ ngày Quốc Tế Lao Động lúc một khối xuất hành.

Cho nên Tào Thư Kiệt cũng không phải đặc biệt sốt ruột.

Hắn hiện tại cũng tại kiên nhẫn chờ đợi ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn đến.

Trong lúc này, Tào Kiến Long nhìn thấy cái này thứ bảy người tới không nhiều, trong lòng của hắn có chút lo lắng, còn đơn độc cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Trải qua Tào Thư Kiệt phân tích, Tào Kiến Long mới yên tâm, có thể Tào Thư Kiệt nói một chút cũng nhường hắn để bụng.

Kinh tế hoàn cảnh lớn không tốt, chút điểm này Tào Kiến Long đã đã nhìn ra.

Tào gia trang có không ít tại bên ngoài làm việc người đều lần lượt nghỉ trở về trở lại, cái này rất có thể nói rõ vấn đề..