Chương 440: Chuyện không hợp thói thường  

Chương 440: Chuyện không hợp thói thường  

Bất quá bởi vì kinh tế hoàn cảnh lớn không tốt, rất nhiều người từ bên ngoài trở về, ngược lại tại trong lúc vô hình nhường Tào gia trang sức lao động nhiều lên.

Điểm này nhường Tào Kiến Long trong lòng thật cao hứng.

Những người này sau khi trở về, đều có thể đem tinh lực đặt ở Tào gia trang phát triển kinh tế bên trên.

Bất luận là nhiều nuôi bò, vẫn là loại cỏ nuôi súc vật, loại cây ăn quả, làm cái gì đều được.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy từ lâu dài mà nói, đó là cái thời cơ.

Tào gia trang phát triển kinh tế đi lên, nhường đại gia hỏa tại gia tộc nhìn thấy tranh tới tiền, cảm thấy so tại bên ngoài tốt, những người này liền sẽ lưu tại quê quán phát triển, này sẽ hình thành một cái đang hướng tuần hoàn.

Hơn nữa hắn trong nhà xưởng muốn phát triển, liền phải tiếp tục nhận người, cũng không có khả năng chỉ chiêu những cái kia người già trẻ em, phía sau có rất nhiều việc tốn thể lực.

Đến mức kinh tế hoàn cảnh lớn không tốt, hãng công ty của hắn lúc này đầu tư sẽ sẽ không tạo thành mất cả chì lẫn chài, Tào Thư Kiệt lúc này tạm thời không muốn.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, kinh tế hoàn cảnh lớn không tốt, lúc này đầu tư mở công ty xác thực rất khó khăn, nhưng cũng là kỳ ngộ.

Công ty của hắn cũng biết gặp phải dạng này khó khăn, liền xem ai có thể tại giai đoạn này còn sống sót, cũng giết ra một con đường đến.

Lại nói chuyện tương lai ai cũng không nói chắc được.

Chỉ có thể ở sau đó cái này một đợt tài phú thịnh yến bên trong, tận khả năng nhiều hao một chút tài chính, khỏe mạnh chính mình nội tình.

Tào Thư Kiệt nhớ tới những chuyện này, lại có chút nhi đi Thần Nhi.

Lão bà hắn gọi hắn, cũng không có chú ý tới.

Thẳng đến Trình Hiểu Lâm tới, đập hắn một bàn tay, Tào Thư Kiệt lúc này mới trở lại Thần Nhi đến: “Lão bà, thế nào?”

“Còn thế nào? Ngươi lỗ tai điếc sao? Ta vừa rồi gọi ngươi mấy âm thanh, ngươi cũng nghe không được.” Trình Hiểu Lâm lầm bầm hắn.

“Ta vừa rồi suy nghĩ chuyện, ngươi có chuyện gì a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm đem chồng nàng điện thoại đưa qua: “Có người điện thoại cho ngươi, ta liền đem điện thoại cho ngươi đã lấy tới.”

Tào Thư Kiệt điện thoại vừa rồi không có điện, tại trong phòng nhỏ nạp điện, có người gọi điện thoại lúc, vừa vặn nhường Trình Hiểu Lâm thấy được.

“Ai đánh nha, ngươi trực tiếp nhận là được.” Tào Thư Kiệt còn cùng hắn lão bà nói.

Có thể Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Là Tân Giang Xương Cát bên kia bằng hữu, ta nghe không hiểu bọn hắn nói gì vậy, vẫn là chính ngươi quay lại a.”

“Xương Cát bằng hữu?” Tào Thư Kiệt nhớ tới mấy người đến.

“Là A Địch Lực Giang, Ba Y Nhĩ bọn hắn sao?” Tào Thư Kiệt trong miệng nói chuyện, lật ra điện thoại danh bạ, con mắt thứ nhất nhìn thấy được A Địch Lực Giang điện thoại chưa nhận.

“Thật đúng là bọn hắn.” Tào Thư Kiệt không biết rõ A Địch Lực Giang gọi điện thoại cho hắn làm gì, nhưng vẫn là cấp tốc trở về gọi điện thoại.

Không có bao lâu thời gian, A Địch Lực Giang liền tiếp điện thoại: “Tào lão bản, bằng hữu của ta, ngươi tốt.”

“A Địch Lực Giang, ngươi tốt.”

Hai người hàn huyên một hồi sau, bắt đầu nói chuyện phiếm lên, Tào Thư Kiệt thế mới biết A Địch Lực Giang gọi điện thoại cho hắn mục đích.

Hắn cùng Ba Y Nhĩ, A Khắc Tô bọn hắn sáu nhà người muốn thừa dịp ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn đến tìm hắn chơi.

“A Địch Lực Giang, các ngươi đến là được, ta cam đoan dùng tốt nhất thịt bò chiêu đãi ngươi.” Tào Thư Kiệt còn nhớ hắn hai lần đi Tân Giang Xương Cát bái phỏng A Địch Lực Giang lúc, đối phương mỗi lần đều là trực tiếp bên trên toàn bộ toàn dương.

Loại kia hào sảng sức lực, nhường hắn khó quên.

Cũng công nhận người bạn này.

A Địch Lực Giang nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn cũng cao hứng cười lên.

“Tào lão bản, lần này làm phiền ngươi.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Tào Thư Kiệt một chút đều không ngại, A Địch Lực Giang bọn hắn nhường hắn kiếm được hơn 20 triệu tiền mặt.

“A Địch Lực Giang, các ngươi sớm một chút tới, ta dâu tây vừa vặn đưa ra thị trường, ăn thật ngon.” Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết.

A Địch Lực Giang càng cao hứng: “Thật tốt, chúng ta qua mấy ngày thấy.”

“Đến lúc đó thấy.” Tào Thư Kiệt cũng nói theo.

Hai người sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “A Địch Lực Giang bọn hắn muốn đi qua chơi.”

“Tới đi, Thư Kiệt, ta có hay không cần tới trên trấn trước đặt trước rượu ngon cửa hàng.” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút: “Đi trước định lên đi, vạn nhất đến lúc lại định không lên.”

Nhờ vào Tào Thư Kiệt vườn trái cây, mỗi tới ngày nghỉ lễ đều sẽ có rất nhiều người tới chơi, Tào gia trang không có dừng chân địa phương.

Bởi vì điểm này Thanh Thạch trấn dừng chân quán trọ nghênh đón trên phương diện làm ăn bước ngoặt.

Mỗi tới ngày nghỉ lễ, Thanh Thạch trấn dừng chân khách sạn, quán trọ đều sẽ bạo mãn.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Kia ta chờ một lúc đi trên trấn hỏi một chút.”

Trên trấn tiệm cơm điện thoại có, có thể khách sạn điện thoại thật không có.

Đưa di động cất trong túi, Tào Thư Kiệt lại đi bận rộn.

Một bên khác, A Địch Lực Giang cho Tào Thư Kiệt sau khi gọi điện thoại xong, liền cho A Khắc Tô, Ba Y Nhĩ, Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề, A Bố Đô Lạp bọn hắn 5 người nói.

Bọn hắn ước định cẩn thận 6 người nhà thống nhất mua vé, cùng một chỗ đi Nghi Lăng thị Tào gia trang.

Đồng thời bọn hắn đối với cái này đi tràn ngập chờ mong.

Đối bọn hắn tới nói, Tào Thư Kiệt là ân nhân của bọn hắn.

Năm ngoái nhiều như vậy tồn kho quả táo bán không được, là Tào Thư Kiệt giúp bọn hắn bán mất.

Mặc dù tới gần ăn tết lúc, quả táo giá cả đi lên, thị trường cũng lập tức mở ra.

Thế nhưng là qua hết năm về sau, quả táo giá cả lại lập tức đánh xuống, đồng thời quả táo thị trường năm gần đây trước héo rút lợi hại hơn.

Tào Thư Kiệt đã kiếm bao nhiêu tiền, không phải bọn hắn cân nhắc chuyện.

Lần này đi bái phỏng Tào Thư Kiệt, cũng là nghĩ cùng hắn thành lập lâu dài quan hệ hợp tác.

Mặt khác bọn hắn cũng xác thực muốn đi xem Tào Thư Kiệt loại vườn trái cây là dạng gì.

Đối với Tào Thư Kiệt muốn giết trâu chiêu đãi đám bọn hắn, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng đều cảm thấy rất hứng thú.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, bọn hắn như thế sẽ làm như vậy.

Mà đối với chuyến này bái phỏng Tào Thư Kiệt, bọn hắn đều tràn đầy chờ mong.

“Tào lão bản còn nói hắn trong vườn trái cây dâu tây quen, chúng ta đi qua vừa vặn ăn hắn dâu tây.”

“Cái này đây thật là quá tuyệt vời, chính là quả táo còn không có quen thuộc, có hơi thất vọng.”

“A Bố Đô Lạp, ngươi có thể cho Tào lão bản nói, chờ quả táo quen về sau nhường hắn cho ngươi hệ thống tin nhắn một chút.” Ba Y Nhĩ nói rằng.

“Ừm, cái này ý kiến hay.” A Bố Đô Lạp nghĩ đến.

……

Trình Hiểu Lâm xem xét không vội vàng thời gian, đi trên trấn định tốt 10 cái gian phòng.

Sau khi trở về, Trình Hiểu Lâm liền cho nàng lão công nhả rãnh: “Thư Kiệt, ngươi cam đoan đoán không được trên trấn quán trọ giá cả có nhiều không hợp thói thường?”

“Ngươi nói một chút.” Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, còn thật cảm thấy hứng thú.

“Chúng ta trên trấn dừng chân tiêu chuẩn cứ như vậy dạng, trước kia đều là mấy chục khối tiền một gian, lần này ta đi đặt phòng ở giữa, trực tiếp 160 đồng tiền trở lên bước, thật sự là đoạt tiền nha.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ngươi nói không hợp thói thường không ngoại hạng.”

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến có thể như vậy, bất quá du lịch trong lúc đó, cả nước các nơi đều một cái dạng, bọn hắn bên này kêu giá tới 160 nguyên, coi như tiện nghi.

Có thể lão bà hắn nói tiếp: “Cái này còn không phải điều kỳ quái nhất, ta nghe nói trên trấn có thật nhiều người ta nhìn thấy quán trọ kiếm tiền, đều đem phòng ốc của mình đổi thành dân ở lại, một ngày muốn 300 khối tiền, so quán trọ càng kỳ quái hơn.”

“Cái này cũng không cái gì, vấn đề là chúng ta trên trấn không có du lịch gì cảnh điểm, cũng không có chơi địa phương, đều làm như vậy, có chút quá.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm đi theo gật đầu: “Sự thật chính là có chuyện như vậy.”

Tào Thư Kiệt nhịn không được cảm khái: “Chờ thêm xong ngày một tháng năm, chúng ta vườn trái cây dâu tây không có, trên trấn khách sạn lại là đầy đất lông gà.”

“Ai nói không phải đâu, bất quá chuyện này nhức đầu là Lưu Phúc Vinh, chúng ta cũng đừng thay bọn hắn quan tâm.”

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, nàng cũng không nghĩ đến thay trên trấn đám kia làm quan người quan tâm loại này dân sinh đại sự.

Trình Hiểu Lâm trong lòng đang suy nghĩ một chuyện: “Thư Kiệt, ngươi nói chúng ta trong thôn nếu là xây một loạt dừng chân địa phương, thế nào?”

“Hiện tại quá khó khăn.”

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Về sau lời nói vẫn được, hiện tại không có tương quan nguyên bộ, quang đi đến ném tiền, rất khó thu hồi chi phí.”

“Cũng là a.” Trình Hiểu Lâm sẽ không nhắc lại nữa chuyện này.

……

Ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn ngày thứ 1 buổi sáng, Tào Thư Kiệt hơn bốn giờ liền lên bắt đầu chuẩn bị.

Trong vườn trái cây người cũng đều đúng chỗ.

Tào Tuệ Phương cũng thật sớm đi vào trên núi, nàng cho là nàng ca bên này lại sẽ giống những năm qua như thế nhân thủ không đủ.

Có thể đi vào trên núi, Tào Tuệ Phương mới phát hiện người dư xài.

Hơn nữa những người này đều rất quen thuộc, lúc trước tại trên trấn cái công xưởng kia xưởng bên trong đóng gói quả táo người.

Nàng cũng ở đó làm hơn nửa tháng, cùng những người này đều rất quen.

“Ca, ngươi đem trên trấn những người kia đều kéo tới a.” Tào Tuệ Phương nhìn thấy ca ca của nàng thời điểm, hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trước cạn điểm sống a.”

“Cũng đúng.”

Tào Tuệ Phương nhớ tới một chuyện đến, hỏi nàng ca: “Ca, ngươi năm nay còn muốn bán quả táo nha?”

“Bán cái gì quả táo, ta đem cái công xưởng kia mua lại, vừa định tốt thiết bị, về sau chuẩn bị làm nông sản phẩm phụ sâu gia công cái này cùng một chỗ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Tuệ Phương đối nàng ca những này hành động kinh người sớm đã thành thói quen, thậm chí có chút chết lặng.

Nàng không có chút nào kinh ngạc ca ca của nàng có tiền mua xuống nhà máy, lại mua thiết bị, nàng thế nhưng là biết quang bán quả táo, ca ca của nàng liền kiếm lời rất nhiều tiền.

“Vậy ngươi lúc nào thì khởi công sinh sản?” Tào Tuệ Phương hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không nói được, hắn nói: “Nhanh một chút cũng nhận được cuối năm.”

“Thế nào muộn như vậy?”

Tào Tuệ Phương có chút nghĩ mãi mà không rõ, hiện tại vừa mới tháng 5, tới cuối năm còn có bảy, tám tháng đâu.

“Không có hiện thành thiết bị, ta tìm làm phương diện này thiết bị công ty hiện định chế, khẳng định phải tốn thời gian.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Liền trong chốc lát này, đến trong vườn trái cây người càng nhiều, Tào Tuệ Phương cũng không cùng ca ca của nàng tán gẫu: “Ca, ta đi trước hỗ trợ, khuya về nhà trò chuyện tiếp.”

Tào Thư Kiệt lúc này cũng đi làm việc.

Lão bà hắn, cha mẹ của hắn cũng đều tại trong vườn trái cây vội vàng.

Manh Manh hôm nay để ở nhà cùng nàng lão gia gia một khối chơi.

Không có cách nào, vườn trái cây hôm nay đến quá nhiều người, Tào Thư Kiệt cái đôi này bận rộn liền không để ý chiếu cố Manh Manh.

“Thư Kiệt, ngươi qua đây giúp đỡ chút.” Trình Hiểu Lâm ở phía xa gọi hắn.

“Tới, tới.” Tào Thư Kiệt đáp ứng, nhấc chân chạy tới.

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng tại vườn dâu tây bên kia hỗ trợ, bọn hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy người ngoài không có như vậy tận tâm tận lực, lão lưỡng khẩu cả một đời cần cù chăm chỉ

Nhìn thấy trong vườn trái cây tới nhiều người như vậy, hai người bọn hắn rất vui mừng.

“Thư Kiệt nơi này làm càng ngày càng tốt.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Tào Kiến Quốc gật đầu: “Đầu nhiều tiền như vậy đâu, thế nào cũng phải kiếm về.”

“Hiện tại cũng kiếm lời không ít a.” Vương Nguyệt Lan không có hỏi qua.

Bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng không thiếu tiền, nhi tử cùng con dâu hai năm này hàng năm đều cho bọn họ, những số tiền kia đa số đều tại trong ngân hàng tồn lấy..