Chương 441: Khắp nơi đều là tiền  

Chương 441: Khắp nơi đều là tiền  

Bọn hắn lão lưỡng khẩu là nghĩ đến mình bình thường cũng không hoa gì tiêu, quần áo cùng giày cơ bản đều là nhi tử cùng con dâu cho mua, bọn hắn liền đem số tiền này tồn tốt, đến tương lai nhi tử cùng con dâu vạn nhất cần dùng tiền, số tiền này mặc dù cũng không nhiều, có thể luôn có thể giúp một cái.

“Làm việc a, ta qua bên kia nhìn xem, ngươi ở bên này nhìn.” Tào Kiến Quốc chỉ chỉ phía nam, người bên kia giống như càng nhiều.

Vương Nguyệt Lan dặn dò hắn: “Ngươi chú ý một chút, đừng tìm người ta chen, vạn nhất ngã sấp xuống có thể khó lường.”

“Ngươi lão thái bà này, ta thật tốt, ngươi không phải rủa ta xảy ra chuyện, ra sao rắp tâm.” Tào Kiến Quốc trong miệng nói chuyện, đã nhanh chân hướng phía nam đi tới.

Hắn vừa đi còn vừa nghĩ lấy: “May mắn hiện tại trong vườn trái cây làm việc nhiều người, nếu là giống như kiểu trước đây lời nói, căn bản là bận không qua nổi.”

Vườn trái cây cửa ra vào bên kia, Tào Thục Cúc cùng Tào Thư Siêu hai người bọn họ ở chỗ này vội vàng qua xưng, bên cạnh còn có chuyên môn ký sổ cùng lấy tiền người, nhân viên phối trí đặc biệt toàn.

Dùng Tào Thư Siêu lời nói mà nói, trong này có rất nhiều người đều là dư thừa.

Nhưng là vườn trái cây không phải hắn, Tào Thư Kiệt ngầm thừa nhận an bài như vậy, hắn cũng không nhiều lời cái khác.

Đồng thời Tào Thư Siêu rất rõ ràng Tào Thư Kiệt ý nghĩ, những người này đều là tại trên trấn nhà kia nhà máy làm việc, bọn hắn làm việc đều rất chịu khó, lúc này vứt xuống ai cũng không tốt.

……

Cùng lúc đó, tại chân núi bên kia, Tào Kiến Long cùng Tào Chính Tồn hai người vừa đi vừa nhìn tình huống bên này.

Nhìn thấy Tào gia trang lại một lần ‘kín người hết chỗ’ ba cái bãi đổ xe đều có chút không đủ dùng, hai người căn bản không cảm thấy phiền não, hiện ra nụ cười trên mặt cũng càng phát ra nồng nặc.

“Kiến Long bí thư, ta liền nói tiểu tử này nhất định đi, ngươi nhìn hắn thật sự là không có khiến người ta thất vọng thời điểm.” Tào Chính Tồn nói rằng.

Lời nói này một chút cũng không sai, Tào Kiến Long nhìn xem một mực hướng trên núi đi người, trong lòng của hắn đầu cũng cao hứng.

Hai ngày trước còn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, sợ không ai tới.

Những cái kia vây quanh Tào Thư Kiệt vườn trái cây tu kiến quầy hàng, đều đã cho mướn, nhưng nếu như tới người vẫn rất ít, tiêu phí xách không đi lên, những này mướn quầy hàng người tranh không đến tiền, như vậy sang năm tiền thuê cũng không cần giống năm nay thống khoái như vậy.

Thậm chí sang năm còn có thể có bao nhiêu người thuê quầy hàng, đều là rất khó nói chuyện.

Nhìn thấy hôm nay tới những người này, Tào Kiến Long biết sang năm tiền thuê lại có chỗ dựa rồi.

Dù sao, đây chính là một năm 100 vạn hơn thuê thu nhập, đặt ở trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Đang tồn thúc, chúng ta bớt thời gian mua chút quà tặng, đi trong thôn những cái kia có nhà của ông lão đi vào trong đi.”

Tào Kiến Long nhớ tới Tào Thư Kiệt đáp ứng ban đầu toàn thôn thôn dân ba chuyện, bọn hắn hiện tại đã làm được thứ 1 sự kiện, cho nhà có lão binh gia đình đưa lên một phần đến từ thôn ủy quan tâm.

Còn có thứ 2 sự kiện cùng thứ 3 sự kiện một mực không có đi làm.

Nghe được Tào Kiến Long nhấc lên chuyện này, Tào Chính Tồn cũng không có cự tuyệt, hắn gật đầu: “Ta nhường Lữ chủ nhiệm thống kê một chút chúng ta trong thôn có 70 tuổi trở lên nhà của ông lão đình.”

“Muốn ta nói a, cũng đừng 70 tuổi, chúng ta theo 65 tuổi đi lên, đang tồn thúc, ngươi cảm thấy thế nào?” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Tào Chính Tồn do dự một chút, mới lên tiếng: “Kiến Long bí thư, chuyện này ta cảm thấy vẫn là thận trọng suy tính một chút tương đối tốt, nếu là tăng thêm 65 tuổi tới 70 tuổi cái này một đợt người, nhân khẩu số cũng không ít.”

Tào Kiến Long gật đầu, hắn nói: “Ta biết, bất quá tối đa cũng liền nhiều như vậy mấy chục nhân khẩu, thôn ủy bên này còn có thể tiếp nhận.”

“Nếu không vẫn là lại cùng Tào chủ nhiệm thương lượng một chút?” Tào Chính Tồn còn nhắc nhở hắn một tiếng.

Có thể Tào Kiến Long tại chỗ liền liếc mắt: “Đang tồn thúc, ta là bí thư, hắn là chủ nhiệm, hắn hẳn là nghe ta mới đúng.”

Tào Chính Tồn giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, nghĩ thầm đến cùng ai nghe ai, trong lòng ngươi không có điểm số sao?

Cái ánh mắt này nhường Tào Kiến Long thấy được, hắn trợn nhìn Tào Chính Tồn một cái: “Đang tồn thúc, ngươi cái này tư tưởng đất lở.”

Tào Chính Tồn nghe được hắn nói như vậy, nhịn không được cười lên ha hả.

Hai người bọn họ một khối hướng đập lớn bên trên đi, nghĩ đến đi Hoàng hà vừa nhìn nhìn.

Đứng tại đập lớn bên trên, mới phát hiện có rất nhiều người đều hướng Hoàng hà vừa đi đi.

Còn có người cầm mạng cùng cần câu hướng Hoàng hà vừa đi đi.

Thấy cảnh này, Tào Kiến Long liền nói thầm: “Ta lúc ấy còn cho Thư Kiệt nói tại Hoàng hà bên cạnh xây mấy cái chuyên môn dùng để câu cá quầy hàng, có thể Thư Kiệt sợ nguy hiểm, nói cái gì cũng không đồng ý.”

Tào Chính Tồn từ đập lớn bên trên nhìn về phía Hoàng hà phương hướng, hắn trong lòng suy nghĩ bên kia xác thực rất nguy hiểm, thôn bọn họ bên trong những năm này tại Hoàng Hà Lý chết đuối đều không phải số ít.

Hoàng hà bên trên bùn đất bởi vì lâu dài thấm nước, tương đối lỏng lẻo, người tại Hoàng hà bên cạnh thời gian đứng lớn liền có thể tạo thành đổ sụp.

Nếu như không tìm hiểu tình huống người đứng tại vũng bùn bên cạnh, cũng rất dễ dàng theo đổ sụp bùn đất, rơi vào Hoàng Hà Lý, đến lúc đó coi như nguy hiểm.

Nghĩ tới chỗ này nhi, Tào Chính Tồn trong lòng có chút lo lắng, hắn cho Tào Kiến Long nói tình huống này.

Tào Kiến Long nghĩ nghĩ nói rằng: “Chúng ta qua bên kia xem một chút đi, nếu là có người đứng tại địa phương nguy hiểm, chúng ta cũng tốt khuyên một chút.”

“Còn có a, tìm người làm tấm bảng đặt ở Hoàng hà bên cạnh, nhắc nhở bọn hắn không nên quá tới gần Hoàng hà bên cạnh.” Tào Chính Tồn nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, hắn cũng đi theo gật đầu.

Tào Chính Tồn vừa đánh điện thoại, Biên Hoà Tào Kiến Long một khối hướng Hoàng hà vừa đi đi.

Lại tới thời điểm, bọn hắn phát hiện rất nhiều người đều cầm cần câu cùng đâm mạng hướng Hoàng hà vừa đi đến, cũng có một chút hài tử đi theo ba ba mụ mụ bên người chạy loạn.

Loại tình huống này nhường trong lòng hai người càng thêm lo lắng, bọn hắn đi đường tốc độ nhanh mấy phần.

“Thế nào, nói cho bọn họ sao?” Tào Kiến Long nhìn thấy Tào Chính Tồn sau khi gọi điện thoại xong, hỏi hắn.

Tào Chính Tồn gật đầu, hắn nói: “Ta đã cho trong thôn tạm thời tiểu tổ nói, đợi lát nữa có người tới treo biển hành nghề tử.”

“Sau đó lại an bài hai người ở bên này nhìn, nhắc nhở đại gia hỏa chú ý an toàn.”

Đi

Hai người tới Hoàng hà bên cạnh, lúc này mới chú ý tới có rất nhiều người ở chỗ này chơi lấy, cũng có người mang theo có thể chồng chất cái bàn trên bờ gốc cây về vườn xuy, chỉnh thể lộ ra đặc biệt hài lòng.

Tào Kiến Long thật hâm mộ những này người trong thành thực biết chơi, ăn một bữa cơm đều ăn như thế có cảm giác.

Bất quá những này tại rừng đá khu ăn cơm người cũng không phải bọn hắn quan sát trọng điểm.

Bọn hắn trọng điểm là những cái kia tại mép nước bên trên chơi nước, người câu cá. Nhất là có chút mang theo hài tử gia trưởng, nhìn thấy hài tử chính mình chạy loạn khắp nơi, gia trưởng đều mặc kệ, Tào Kiến Long trong lòng đã cảm thấy có chút hoảng.

“Kia là ai hài tử? Nắm chặt xem trọng, nếu là rơi Hoàng Hà Lý đi làm sao bây giờ?” “Cái này trên bờ sông liền có ba bốn mét sâu, phía dưới còn có vòng xoáy, rơi xuống liền nhìn không đến, đến lúc đó chết đuối trách ai nha?”

“Đứa bé kia còn chạy, nói chính là ngươi, ba mẹ ngươi đâu.”

Tào Kiến Long chỉ vào bên bờ bên trên có chạy loạn khắp nơi tiểu nam hài, nói rằng.

Tại hắn nói đứa bé này lúc, bên cạnh có cái nữ mau đem ngay tại chạy tiểu nam hài kêu lại, nàng có chút ngượng ngùng hướng Tào Kiến Long nói rằng: “Thực xin lỗi, cho ngài thêm phiền toái, ta cái này xem trọng hài tử.”

“Ừm, các ngươi nhất định phải xem trọng, Hoàng Hà Lý chết đuối qua không ít người, thôn chúng ta bên trong có một năm duy nhất một lần chết đuối ba cái.” Tào Kiến Long dặn dò bọn hắn.

Sau khi nói xong, Tào Kiến Long lại hướng những người trưởng thành kia nói rằng: “Ta cũng không phải chỉ nói hài tử, các ngươi cũng giống vậy, tuyệt đối không nên ỷ vào biết bơi liền không để trong lòng, Hoàng Hà Lý hàng năm chết đuối biết bơi người cũng không phải số ít.”

“Lão ca ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta chắc chắn sẽ không đi vào trong.” Có người nói như vậy, đến mức có nghe hay không, thật sự là khó mà nói.

……

Tào Kiến Long bọn hắn vẫn là không yên lòng, mãi cho đến Tào Chính Tồn gọi điện thoại hô người tới sau, hai người bọn họ mới hướng Tào gia trang đi đến.

Trên đường trở về, Tào Kiến Long còn nói nhỏ: “Cũng khó trách Thư Kiệt một mực phản đối tại trên bờ sông thiết câu cá quầy hàng, nhiều người như vậy tụ tại cùng một chỗ, một không chú ý liền rơi xuống, đến lúc đó muốn cứu đều không tốt cứu”

“Vốn chính là, ta vừa rồi nhìn thấy những người kia tụ tại một khối, cũng sợ hãi.” Tào Chính Tồn nói rằng.

Bất tri bất giác, hai người trở lại trong thôn.

Nhìn thấy trong thôn vẫn là như vậy nhiều người lên núi xuống núi, Tào Kiến Long cho Tào Chính Tồn nói: “Đang tồn thúc, ngươi đi về phía nam vừa đi, ta hướng phía bắc đi, hai chúng ta tách ra tuần tra, nếu là có chuyện gì liền gọi điện thoại cho ta.”

“Thành.” Tào Chính Tồn đáp ứng.

Trên núi trong vườn trái cây, Vương Lôi Cương đang mang theo hai người ở chỗ này nhìn trâu.

Tào Thư Kiệt năm ngoái tháng 5 mua qua một nhóm trâu, trong đó bao quát 100 đầu con nghé con cùng 10 đầu trâu cái.

Một năm thời gian trôi qua, cái này 100 đầu con nghé con cũng đã lớn thành xuất chuồng trâu tiêu chuẩn, nguyên một đám phiêu phì thể tráng, chính là sáng tạo giá trị tốt đẹp thời điểm.

Vương Lôi Cương cho cùng hai người nói: “Đổng lão bản, Hàn lão bản, các ngươi thấy được chưa, Tào lão bản nơi này trâu là tuyệt đối là tốt nhất, các ngươi muốn, ba người chúng ta đem cái này một nhóm toàn bộ ăn đến.”

“Bao nhiêu tiền một cân?” Trong đó một cái vóc người hơi gầy người hiếu kì hỏi một tiếng, hắn gọi Đổng Khôn.

Vương Lôi Cương nói: “Tào lão bản bên này ngưu bức cái khác trâu muốn quý một chút, chúng ta lần trước mua là 18 khối 5 một cân, bất quá các ngươi cứ việc yên tâm, Tào lão bản, nơi này trâu tuyệt đối đáng giá hơn.”

Sau khi nói xong, hắn còn nêu ví dụ: “Bên trên một nhóm 300 con trâu, chúng ta 4 người toàn bộ phá điểm, cũng là 18 khối 5 giá cả.”

“Bán mắc như vậy? So cái khác thịt bò cao hơn 5 khối tiền a.” Một cái khác người cao nói.

Hắn gọi Hàn Ngân Bân, cũng là mở tiệm cơm.

Bất quá quán cơm của hắn ở trong thành phố, cùng Vương Lôi Cương không có cạnh tranh quan hệ.

Cũng là bởi vì điểm này, Vương Lôi Cương mới rất hào phóng dẫn đồng hành tới một khối mua trâu.

“Đừng nhìn quý 5 khối tiền, các ngươi không ăn thiệt thòi.” Vương Lôi Cương chỉ vào phía nam nhi trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây những người kia: “Khác ta cũng không nhắc lại, chỉ những thứ này ngắt lấy dâu tây người, có một nhóm sẽ chuyên môn đến ta cái kia nông gia tiệm ăn uống thịt bò canh, ăn thịt bò, lúc gần đi sẽ còn lại đóng gói một phần thịt bò kho mang đi.”

“Đến mức giá cả, người ta liền không quan tâm, ăn chính là tốt hương vị.”

“Nói thật, nếu không phải ta không có tạm thời nuôi nhốt trâu địa phương, những này trâu ta đều không thông tri các ngươi, chính mình liền ăn tới.” Vương Lôi Cương nói như thế.

Hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường, những này trâu có thể là đồ tốt.

Nhưng là hắn không có nhiều tiền như vậy, coi như cho vay đem những này trâu toàn mua lại, hắn cũng không địa phương tạm thời nuôi nhốt.

Tào Thư Kiệt nơi này bán đi cái này một nhóm trâu về sau, sẽ tiếp lấy mua xuống một nhóm, cũng không có tạm thời nuôi nhốt nghiệp vụ.

“Vậy được a, chúng ta cùng lão bản nói chuyện?” Hàn ngân tân suy nghĩ một phen, đáp ứng.

Hắn cũng là nghe người khác nói lên qua cái này thịt bò chỗ tốt, lúc này mới chuyên môn từ thành phố tới mua trâu.

“Vương lão bản, ta chuyển thật nhiều địa phương, chỉ có nơi này mới có loại này thịt bò, ngươi biết đây là có chuyện gì sao?” Đổng Khôn hỏi.

Vương Lôi Cương gật đầu, hắn nói: “Ta ngược lại thật ra biết một chút, một cái trong vườn trái cây cho ăn đồ vật không giống.”

Hàn Ngân Bân cùng Đổng Khôn hai người tự giác hiểu được tinh túy, bọn hắn hỏi tiếp: “Vậy bên này uy là vật gì, không giống đều là đồ ăn sao?”

“Các ngươi có thể nói sai, bên này chủ yếu cho ăn thật đúng là không phải đồ ăn.” Vương Lôi Cương kỳ thật cũng không rõ ràng trong này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn thay Tào Thư Kiệt thổi trâu.

Hắn nói: “Ta nghe bọn hắn nói qua, bên này cho trâu ăn, chủ yếu là dùng tới tốt cỏ nuôi súc vật cùng hoa quả, lại dựa vào chút ít đồ ăn.”

“Cho trâu mớm nước quả?” Hàn Ngân Bân cùng Đổng Khôn hai người thế nào nghe đều cảm thấy quá mức.

Vương lê vừa có chút không nhịn được nói: “Ngược lại ta là nghe người khác nói như vậy, cụ thể đến cùng chuyện gì xảy ra, các ngươi chỉ có thể đến hỏi lão bản của nơi này.”

Nhưng là rất rõ ràng, lão bản chắc chắn sẽ không nói ra bí mật trong đó, bằng không dựa vào cái gì bồi dưỡng được cùng địa phương khác trâu lộ ra không giống bình thường chủng loại.

Mấy người hàn huyên một hồi, Hàn Ngân Bân cùng Đổng Khôn hai người giao lưu một hồi sau, cho Vương Lôi Cương nói: “Vương lão bản, nếu không chúng ta đi tìm Tào lão bản trò chuyện chút a, nếu là giá cả phù hợp, chúng ta liền mua đi.”

“Tào lão bản hiện tại không nhất định có thời gian, ta trước gọi điện thoại cho hắn, xem hắn tình huống bên kia?” Vương Lôi Cương lúc nói chuyện nhìn xem hai người trên mặt biểu lộ.

Gặp bọn họ đều gật đầu công nhận, Vương Lôi Cương lúc này mới móc điện thoại di động ra, cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi.

Nếu không phải Vương Lôi Cương nhắc nhở Tào Thư Kiệt, kém chút đều quên hắn bên này có một nhóm trâu có thể bán.

Nghe Vương Lôi Cương có ý tứ là lại dẫn người một khối tới mua của hắn trâu, Tào Thư Kiệt cảm thấy rất có ý tứ.

Hắn cho Vương Lôi Cương nói một hồi liền đến tìm bọn hắn.

Hai người sau khi cúp điện thoại, Vương Lôi Cương cho Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân nói một tiếng Tào Thư Kiệt một hồi liền tới.

Nghe được hắn nói như vậy, hai người cũng không nóng nảy đi, liền ở tại chỗ chờ lấy.

Bọn hắn nhìn thấy phía nam còn nuôi một nhóm hươu sao, cảm giác thật có ý tứ, liền quay đầu hỏi Vương Lôi Cương những cái kia hươu sao là chuyện gì xảy ra?

“Các ngươi nói những cái kia hươu sao a, cũng là người ta Tào lão bản nuôi.”

Vương Lôi Cương đối Tào Thư Kiệt bội phục, đã không phải là dùng ngôn ngữ có thể biểu đạt ra tới.

“Ta lần trước còn nghe Tào lão bản nói qua, những cái kia hươu tháng 6 liền có thể cắt sừng hươu, đây chính là bổ dưỡng thân thể đồ tốt.” Vương Lôi Cương trên mặt lộ ra một chút nam nhân đều hiểu nụ cười.

Rất hiển nhiên, Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người cũng biết trong đó tốt, bọn hắn cũng đi theo cười một cái.

Tào Thư Kiệt tới sau, Vương Lôi Cương đem Đổng Khôn cùng Hàn một dân hai người giới thiệu cho Tào Thư Kiệt, bọn hắn trước đàm luận tốt 99 con trâu giá cả.

Tào Thư Kiệt trướng tiền, một cân 19 khối tiền.

Đến mức có một đầu trâu vì cái gì không bán, lại là bởi vì Tào Thư Kiệt đã đồng ý A Địch Lực Giang, dùng một con trâu chiêu đãi đám bọn hắn sáu nhà người, nói ra khẳng định phải làm được.

19 khối tiền một cân giá cả cùng Vương Lôi Cương mới vừa nói 18.5 nguyên giá cả không kém nhiều lắm, hai người bọn họ trong lòng cũng đều có thể tiếp nhận..