Chương 442: Vùng núi hẻo lánh trong ổ bay ra Kim Phượng Hoàng 

Chương 442: Vùng núi hẻo lánh trong ổ bay ra Kim Phượng Hoàng 

Đến mức Vương Lôi Cương, hắn đã thành thói quen.

Những cái kia bình thường thịt trâu, hiện tại xuất chuồng giá cũng trướng đi lên, Tào Thư Kiệt nuôi trâu trướng điểm giá cũng là chuyện rất bình thường, huống chi hết thảy mới tăng 5 xu tiền, thật sự là lương tâm giá.

Đang nói xong trâu vấn đề sau, Hàn Ngân Bân cùng Đổng Khôn hai người lại hỏi Tào Thư Kiệt, những cái kia sừng hươu cắt bỏ về sau bán hay không?

“Các ngươi muốn mua sao?” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi bọn hắn một câu.

Nhìn thấy hai người gật đầu, Tào Thư Kiệt cũng rất sung sướng: “Đến lúc đó ta lưu lại một chút xíu, còn lại có thể bán cho các ngươi.”

“Cái này có thể quá tốt rồi, Tào lão bản, bao nhiêu tiền một cân?” Đổng Khôn có chút không kịp chờ đợi hỏi.

“Bao nhiêu tiền một cân?”

Tào Thư Kiệt nhìn xem Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người, hắn nói: “Trước mắt trên thị trường trung thượng đẳng mới mẻ sừng hươu giá tiền là 3000 nguyên một kg.”

Nhìn thấy hai người gật đầu, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Mặc dù còn không có cắt, có thể ta tin tưởng ta cái này sừng hươu chất lượng cũng không tệ lắm.”

Cái này kêu là điểm đến là dừng.

Đồ tốt không sợ bán không được.

Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người cũng nghe ra Tào Thư Kiệt trong lời nói ẩn giấu ý tứ.

Hai người liếc nhau một cái, Hàn Ngân Bân nói rằng: “Tào lão bản, nếu không như vậy đi, tháng sau ngươi cắt sừng hươu về sau cho chúng ta gọi điện thoại, chúng ta lại tới nhìn một chút, nếu như chất lượng xác thực thượng thừa, giá cả không là vấn đề.”

“Đi, chúng ta trước giữ lại phương thức liên lạc.” Tào Thư Kiệt cho hai người bọn họ nói số di động của mình.

Hai người phân biệt cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, ba người đem điện thoại của đối phương hào lẫn nhau tồn thượng.

Hai người đều là mở tiệm cơm, hơn nữa ở trong thành phố mở tiệm cơm còn không nhỏ.

Ở trong quá trình này, bọn hắn sẽ nhận biết đủ loại người, cũng bởi vì là phần này tài nguyên, bọn hắn rất rõ ràng chất lượng thượng thừa sừng hươu là hàng bán chạy, có là người mua.

Liền xem như trung thượng thừa sừng hươu, tại trên thị trường giá cả cũng là nhiều lần đi cao.

Vương Lôi Cương nhìn xem ba người mấy câu thỏa đàm sừng hươu mua bán, trong lòng của hắn chỉ có hâm mộ phần.

Coi như nhường hắn mua qua sừng hươu đến, hắn cũng không có con đường bán đi.

Vương Lôi Cương, Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân ba người bọn họ chia cắt 99 con trâu.

Lấy tới trên trấn thoáng qua một cái xưng, hết thảy 141827 cân, dựa theo mỗi cân 19 khối tiền tính, cái này 99 con trâu là Tào Thư Kiệt mang đến 2694713 nguyên thu nhập.

Vào lúc ban đêm, số tiền kia liền chuyển tới hắn thẻ ngân hàng bên trong, hắn điện thoại di động cũng nhận được chuyển khoản tới sổ tin nhắn.

Nhìn xem thẻ ngân hàng bên trong số dư còn lại, Tào Thư Kiệt trong lòng cảm giác thỏa mãn là những người khác không cách nào trải nghiệm.

Hơn nữa ngoại trừ bán trâu 260 vạn hơn, Tào Thư Kiệt hôm nay còn bán đi 18327 cân dâu tây, cái này một khối vì hắn mang đến 641340 nguyên thu nhập.

Nhìn thấy con số này, Tào Thư Kiệt xác thực thật cao hứng?

Có thể hắn đồng thời cũng cảm khái, cái này một khối thu nhập xem như đến đỉnh.

Cái này ngắt lấy lượng vẻn vẹn so với hắn tháng 3 đáy bắt đầu chín ngày thứ 1 ngắt lấy lượng cao không đến 1000 cân, cái này cũng mang ý nghĩa khối này tới một cái max trị số.

Thay cái thuyết pháp, đến hắn trong vườn trái cây hái cũng liền nhiều người như vậy.

Nếu như không có lớn ngoài ý muốn, hoa quả ngắt lấy cái này một khối, hắn cũng liền kiếm nhiều tiền như vậy.

Tào Thư Kiệt cân nhắc hắn bước kế tiếp trọng điểm hẳn là thế nào hấp dẫn càng nhiều người tới.

Bằng không, đơn thuần hoa quả ngắt lấy thu nhập cái này một khối đã đụng chạm đến trần nhà.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt theo thường lệ mời mọi người cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn ăn cơm.

Trên một điểm này, hắn xưa nay đều không móc.

Ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn ngày thứ 2, người lưu lượng vẫn là rất nhiều, thế nhưng là Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên này dâu tây ngắt lấy lượng so ngày thứ 1 còn thiếu 2000 nhiều cân, cũng mang ý nghĩa Tào Thư Kiệt ngày hôm qua suy đoán là chính xác.

Bất quá Tào Thư Kiệt đối số này đã không có nhạy cảm như vậy, hắn đang suy nghĩ trước mắt hình thức xác thực có hạn mức cao nhất, nếu như hắn còn muốn đổi mới hạn mức cao nhất, nhất định phải làm ra cải biến.

Có thể loại sửa đổi này cũng không phải là một hai ngày có thể hoàn thành.

Tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn kết thúc sau ngày thứ 1, A Địch Lực Giang bọn hắn từ Tân Giang Xương Cát ngồi xe lửa đi tới Nghi Lăng thị.

Tào Thư Kiệt tiếp vào A Địch Lực Giang điện thoại, ngồi thuê xe buýt đi đón bọn hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, A Địch Lực Giang, Ba Y Nhĩ, A Khắc Tô, Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề cùng A Bố Đô Lạp bọn hắn đều rất cao hứng cùng Tào Thư Kiệt tới ôm nhiệt tình.

“Tào lão bản, hôm nay tới cho ngươi thêm phiền toái.” Ba y ngươi nhìn thấy Tào Thư Kiệt, lộ ra phá lệ nhiệt tình.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Đây coi là cái gì, hôm nay chúng ta hầm thịt bò ăn.” Tào Thư Kiệt duỗi hai tay ra khoa tay lấy: “Ta giết một con trâu, thật tốt vừa đầy một năm xuất chuồng tiêu chuẩn, chính là thịt ăn ngon nhất thời điểm.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, A Địch Lực Giang bọn hắn đều cười lên ha hả. “Cổ lực đâm ngươi, thế nào? Ta nói không sai chứ, Tào lão bản tuyệt đối là có thể kết giao bằng hữu.” A Địch Lực Giang cười lão bà hắn nói rằng.

Con của hắn Nhiệt Trát Lợi cũng tại ngồi bên cạnh.

Từ lửa trên xe đi xuống, lên xe buýt về sau, Nhiệt Trát Lợi liền ngồi cạnh cửa sổ trên ghế ngồi, ánh mắt một mực nhìn lấy bên ngoài kiến trúc.

Đây là hắn thứ 1 lần vượt qua 3000 nhiều cây số, đi theo phụ mẫu đi xa nhà, đi vào một cái thành thị xa lạ.

Lúc này Nhiệt Trát Lợi trong lòng rất hưng phấn, hắn nghĩ đến đợi lát nữa tới Tào lão bản trong nhà, cái kia bên cạnh lại là cái gì dạng địa phương?

Hắn rất hiếu kì, Tào lão bản nhà phòng ở cùng bọn hắn nhà phòng ở là không là giống nhau?

Nghe Tào lão bản nói cái kia bên cạnh cũng trồng vườn trái cây, còn nuôi mấy trăm con trâu, Nhiệt Trát Lợi hiện tại không kịp chờ đợi muốn sớm một chút mở mang kiến thức một chút Tào Thư Kiệt vườn trái cây cùng bọn hắn nhà vườn trái cây khác nhau ở chỗ nào?

“Tào lão bản, ta nghe A Địch Lực Giang nói, ngươi bên kia dâu tây quen?” A Bố Đô Lạp hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Mấy ngày nay nhỏ nghỉ dài hạn, trong vườn trái cây dâu tây hao không sai biệt lắm.”

“Bất quá ta cố ý cho các ngươi lưu lại một nhóm tốt nhất.”

Lời này để cho người ta nghe xong, trong lòng cảm thấy dễ chịu.

A Địch Lực Giang bọn hắn xác thực thật cao hứng.

Bọn hắn trò chuyện Thiên Nhi, trong lúc bất tri bất giác, xe buýt đã rời đi Nghi Lăng thị, hướng Bình Nguyên huyện thành chạy tới.

Xe buýt tốc độ cũng không chậm.

Sau một tiếng rưỡi, xe buýt liền đến tới Thanh Thạch trấn, Tào Thư Kiệt trước hết để cho xe buýt tại lão bà hắn đặt khách sạn bên kia ngừng.

Tào Thư Kiệt nói: “A Địch Lực Giang, Ba Y Nhĩ, còn có các vị bằng hữu, chúng ta Tào gia trang còn ở vào vừa mới bắt đầu phát triển giai đoạn, không có dừng chân địa phương, ta ở chỗ này vì mọi người mua 10 cái gian phòng, chúng ta trước tiên đem hành lý buông xuống, lại đi Tào gia trang.”

“Tào lão bản ngươi quá khách khí, đây không tính là sự tình.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Bọn hắn nhiều người như vậy, xác thực không dễ an bài dừng chân địa phương.

Từ trên xe buýt xuống tới, đem hành lý đẩy ra ngoài, một khối đi theo Tào Thư Kiệt tiến vào trong nhà khách bên cạnh, Tào Thư Kiệt báo lên lão bà hắn danh tự sau, còn lại liền thuận lý thành chương.

10 cái gian phòng toàn bộ phân phối xong.

Đem hành lý sau khi để xuống, Tào Thư Kiệt lại dẫn A Địch Lực Giang, Ba Y Nhĩ bọn hắn ngồi xe bus đi Tào gia trang.

“Lại có còn có mười mấy phút liền đến quê hương của ta.” Tào Thư Kiệt cười nói.

Lúc này, A Địch Lực Giang bọn hắn đều rất chờ mong Tào Thư Kiệt nhà là cái dạng gì địa phương.

Bất quá từ Thanh Thạch trấn sau khi ra ngoài, nhìn xem dọc đường phòng ở đều biến thành nhà trệt hoặc là nhà ngói.

Nhưng là đều có các kiến trúc đặc sắc, bọn hắn cũng không có bởi vì bên này phòng ở xây tương đối lạc hậu, đã cảm thấy nơi này rất nghèo.

Bọn hắn người nào không biết Tào Thư Kiệt dễ dàng móc ra hơn ngàn vạn mua sắm bọn hắn quả táo.

Còn có Tào Thư Kiệt hôm nay chuẩn bị dùng một con trâu đến chiêu đãi đám bọn hắn, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu, biết một con trâu rẻ nhất cũng phải 15 ngàn sáu, hơi hơi tốt một chút trâu liền phải hơn hai vạn khối tiền.

Loại người này nghèo sao?

Làm xe buýt đi vào Tào gia trang, dừng ở Tào Thư Kiệt cửa nhà.

Tào Thư Kiệt chỉ phòng ốc của hắn, toàn bộ Tào gia trang duy nhất 2 tầng lầu nhỏ cho A Địch Lực Giang bọn hắn giới thiệu nhà của mình.

“Đây là nhà của ta, nếu là sớm biết các ngươi đến, ta liền đem phòng ở xây dựng thêm một chút.” Tào Thư Kiệt miệng lưỡi dẻo quẹo.

Có thể A Địch Lực Giang bọn hắn vậy mà tin tưởng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt phòng ở trang trí rất tinh xảo, cùng Tào gia trang cái khác phòng ở hình thành hai cái chênh lệch rõ ràng.

A Địch Lực Giang bọn hắn cái này mới cảm giác được thật rất không thể tưởng tượng nổi.

Rất rõ ràng, Tào gia trang xác thực cũng không giàu có.

Thế nhưng là tại như thế cái địa phương vậy mà ra Tào Thư Kiệt cái này nhân tài, cũng chỉ có thể nói rõ Tào Thư Kiệt năng lực đặc biệt xuất chúng.

Một hồi vội vàng từ trên xe đem cho Tào Thư Kiệt mang lễ vật lấy xuống, chồng chất thành một tòa núi nhỏ dạng.

Tào Thư Kiệt lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nghe được động tĩnh, từ trong nhà ra đón, nhìn thấy A Địch Lực Giang bọn hắn lúc, nàng biểu thị ra nhiệt liệt hoan nghênh.

Tiếp lấy liền chào hỏi Cổ Lệ Trát Nhĩ các nàng những này nữ khách.

Những người còn lại thì từ hắn lão công Tào Thư Kiệt tự mình chào hỏi.

A Địch Lực Giang bọn hắn to to nhỏ nhỏ hết thảy tới 22 người, may mắn Tào Thư Kiệt trong nhà địa phương đủ lớn, bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Tào Thư Kiệt trong nhà lúc, cũng không lộ ra chen chúc.

Chào hỏi bọn hắn ngồi xuống, Tào Thư Kiệt còn tại cảm khái lúc trước đem phòng ở xây thành tầng hai, một tầng phòng khách diện tích tận lực làm rất lớn, là cỡ nào sáng suốt quyết định.

Bằng không A Địch Lực Giang bọn hắn sau khi đi vào, trong phòng liền sẽ lộ ra rất chen chúc.

Tào Chính Hổ trong phòng khách ngồi, nhìn thấy A Địch Lực Giang bọn hắn những này dân tộc thiểu số khách nhân, hắn cũng nhiệt tình kêu gọi để bọn hắn uống nước, ăn dâu tây.

“Đây chính là ta trong vườn trái cây dâu tây, các ngươi trước nếm thử, chúng ta đợi lát nữa liền đi nông trường bên kia ăn cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trong nhà hắn vẫn là quá nhỏ, 20 nhiều người trong nhà nấu thịt bò ăn cơm, liền lộ ra quá chen chúc.

Tào Thư Kiệt sáng sớm liền để Tào Kiến Quân đem còn lại con trâu kia kéo đến trên trấn đồ tể xong, lại đưa đến nông gia tiệm ăn bên kia cho hắn gia công quen thuộc.

Hắn xem chừng thời gian, nghĩ đến đợi lát nữa mang bọn họ tới.

A Địch Lực Giang ánh mắt của bọn hắn đều đặt ở Tào Thư Kiệt dâu tây bên trên.

Trình Hiểu Lâm dùng ba cân trang si lỗ bồn trang dâu tây, hết thảy bưng lên 6 bồn dâu tây, phân phóng tại khác biệt địa phương, nhường 22 người đều có thể nhẹ nhõm ăn vào.

Ba Y Nhĩ không kịp chờ đợi cầm lấy một cọng cỏ dâu bỏ vào trong miệng, hắn miệng lớn nhai lấy, duỗi ra ngón tay cái: “Thật ngọt, có dâu tây mùi thơm.”

A Khắc Tô cũng nói theo: “Tào lão bản, ta tại Tân Giang còn không có ăn vào so ngươi cái này tốt hơn dâu tây.”

Đây cũng là A Khắc Tô trong lòng nói.

Tào Thư Kiệt bên này loại dâu tây xác thực không tệ, bằng không cũng sẽ không hấp dẫn nhiều như vậy du khách tới ngắt lấy.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, khiêm tốn cười cười, hắn nói: “Chờ các ngươi lúc trở về, ta cho các ngươi cầm một chút mang theo.”

A Địch Lực Giang bọn hắn cũng không khách khí.

Tại Tào Thư Kiệt nhà ngồi trong chốc lát, nhìn xem thời gian, Tào Thư Kiệt dẫn bọn hắn đi tới đi nông gia tiệm ăn.

“Tào lão bản, ngươi vườn trái cây ở nơi nào?” A Bố Đô Lạp hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt chỉ vào bên cạnh bọn họ toà kia núi cao nói rằng: “Ngay tại kia bên trên, chúng ta đi trước ăn cơm, ngày mai ta mang các ngươi đi trong vườn trái cây đi dạo.”

Một nhóm người đều đáp ứng..