Chương 443: Dịch dinh dưỡng muốn đại lượng sinh sản?  

Chương 443: Dịch dinh dưỡng muốn đại lượng sinh sản?  

Đi vào nông gia tiệm ăn, còn không có vào cửa, tại bên ngoài đã nghe tới một cỗ nồng đậm mùi thịt.

Tào Thư Kiệt cười cho bọn họ nói: “Nhìn, chúng ta tới đúng lúc.”

Đám người nhao nhao gật đầu, từ cỗ này mùi thịt, bọn hắn liền biết Tào Thư Kiệt thịt bò chất lượng thượng thừa.

Hiện tại rất nhiều trâu, dê, thịt heo sớm không có mùi thơm.

Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn đi vào, 20 nhiều người chia hai bàn, nam nữ các một bàn.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm riêng phần mình phụ trách một bên.

Vương Lôi Cương nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn ngồi xuống, hắn còn tới hỏi một tiếng muốn hay không mang thức ăn lên?

Sáng hôm nay biết được Tào Thư Kiệt đưa tới một con trâu, nhường nông gia tiệm ăn bên này giúp hắn nấu đi ra, Vương Lôi Cương lúc ấy liền ý thức được Tào Thư Kiệt khẳng định phải mời rất khách nhân trọng yếu.

Hắn tự mình tới, chủ yếu muốn nhìn một chút Tào Thư Kiệt mời người nào, nếu như hắn có thể lăn lộn quen mặt, về sau cũng là một phần tài nguyên.

Nhưng nhìn tới A Địch Lực Giang trên mặt bọn họ rất rõ ràng dân tộc thiểu số hình dạng đặc thù lúc, Vương Lôi Cương biết mình tính toán thất bại.

Có thể hắn càng hiếu kỳ Tào Thư Kiệt là tại sao biết những người này?

Giấu trong lòng sự nghi ngờ này, Vương Lôi Cương nghĩ đến chờ Tào Thư Kiệt có thời gian rảnh, hỏi lại hắn một tiếng.

“Vương lão bản, mang thức ăn lên a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Được rồi!” Vương Lôi Cương hét lớn hô: “Mang thức ăn lên rồi.”

Không có bao lâu thời gian, liền thấy hai nhóm người riêng phần mình giơ lên một cái chậu lớn tới.

Vương Lôi Cương cho bọn họ giới thiệu, hai cái này chậu lớn bên trong chính là vừa nấu xong thịt bò, trâu tạp, bò bít tết xương chờ.

“Phía sau còn có xiên thịt bò đồ nướng.” Vương Lôi Cương nói rằng.

Chậu lớn đặt lên bàn, một cỗ nhiệt khí đi lên phiêu, mùi thịt xông vào mũi, càng thêm nồng nặc.

A Địch Lực Giang, Ba Y Nhĩ bọn hắn nhìn xem chậu lớn bên trong còn bốc hơi nóng thịt, lại thêm tàu xe mệt mỏi, lúc này đói thật có điểm không chịu nổi.

“Các vị, chúng ta ăn trước một chút lót dạ một chút, đợi lát nữa lại uống rượu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đem vừa mua Lô Châu Lão Diếu 1573 cùng mao đài các chuyển tới một rương, uống khẳng định uống không hết.

Trình Hiểu Lâm mang theo nữ khách kia một bàn, các nàng đều không uống rượu, Trình Hiểu Lâm cũng không có miễn cưỡng, bưng lên nước trái cây, nhường đại gia hỏa uống vào.

Đại gia hỏa trên tay mang theo duy nhất một lần bao tay, riêng phần mình ra tay từ chậu lớn bên trong chính mình cầm thịt ăn. Bên cạnh đặt vào đồ gia vị, đại gia căn cứ riêng phần mình khẩu vị phối liệu.

Khối lớn thịt bỏ vào trong miệng nhai lấy, uống ngụm rượu lớn, uống từng ngụm lớn đồ uống, ăn rất thoải mái.

Rượu đúng chỗ về sau, A Địch Lực Giang bọn hắn nói đến lần này tới kế hoạch.

Trạm thứ nhất đến Tào Thư Kiệt nơi này nhìn xem.

Xong việc sau còn muốn đi địa phương khác đi dạo, nhìn xem bờ biển, bò leo núi, nhìn xem mặt trời mọc.

“A Địch Lực Giang, ta cho các ngươi nói……”

Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói chính mình du lịch chiến lược, A Địch Lực Giang bọn hắn đều chăm chú nghe, có cảm thấy hứng thú địa phương, liền sẽ hỏi nhiều mấy lần.

Uống rượu không sai biệt lắm về sau, A Khắc Tô chủ động hỏi tới Tào Thư Kiệt năm nay còn muốn hay không quả táo sự tình.

Hắn nói: “Tào lão bản, ta nhận ngươi người bạn này, nếu như ngươi muốn, ta một cân đều không bán, toàn bộ lưu cho ngươi.”

Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới A Khắc Tô như thế bạn chí cốt.

Hắn lại nhìn kỹ một chút vài người khác trên mặt biểu lộ, phát hiện bọn hắn cũng cảm thấy rất hứng thú nhìn xem hắn.

Lúc này, Tào Thư Kiệt có chút hiểu được, bọn hắn chuyến này tới, không phải đơn thuần đến hắn nơi này chơi, còn có nói chuyện hợp tác ý tứ.

Đây là đưa tới cửa tài phú, Tào Thư Kiệt làm sao có thể cự tuyệt.

“A Khắc Tô, ngươi chỉ cần giữ cho ta, ta liền phải.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn bên này bước kế tiếp muốn làm nông sản phẩm phụ sâu gia công, cũng không có khả năng trống rỗng tạo ra đồ vật đến, vẫn là phải cần nguyên vật liệu.

Tại Tào Thư Kiệt kế hoạch bên trong, dâu tây là nguyên vật liệu, kiwi là nguyên vật liệu, quả táo đồng dạng là nguyên vật liệu.

Với hắn mà nói, nguyên vật liệu càng nhiều càng tốt, đại lượng mua sắm, có khả năng nhất giảm xuống chi phí.

Trước mắt cái này 6 người đều là loại quả táo nhà giàu, Tào Thư Kiệt không có đạo lý đẩy ra phía ngoài.

A Địch Lực Giang bọn hắn 5 người nghe được Tào Thư Kiệt còn muốn quả táo, nguyên một đám cũng đều tỏ thái độ sẽ đem quả táo lưu cho hắn.

“Nhận được các vị bằng hữu để mắt, ta Tào Thư Kiệt ở chỗ này cam đoan, chỉ cần các ngươi bằng lòng giữ cho ta quả táo, ta cam đoan không thua kém giá thị trường thu mua.” Tào Thư Kiệt đứng lên, hai tay ôm quyền.

Vài người khác cũng đều nhao nhao đáp lại.

Nóng yết lợi tha nhóm những bọn tiểu bối này nhìn thấy trước mắt một màn này, đều rất kích động.

Bọn hắn nghĩ đến tương lai mình có một ngày có phải hay không cũng cùng phụ thân như thế, có thể kết giao tới Tào thúc thúc loại này tri tâm bằng hữu?

Tào Thư Kiệt bên này vỗ béo trâu, mỗi một đầu tại đầy một năm tròn đạt tới xuất chuồng giờ chuẩn, thể trọng đều tại 1400 cân trở lên, sạch thịt đều có 50% trở lên, còn lại trâu xuống nước cũng có hơn 200 cân.

Cho dù là bọn họ có 20 nhiều người, cũng căn bản ăn không hết.

Tan cuộc lúc, Tào Thư Kiệt an bài xe buýt đem A Địch Lực Giang bọn hắn đưa đến trên trấn khách sạn, còn lại thịt bò cùng trâu xuống nước, Tào Thư Kiệt lấy về một túi lớn, còn lại tạm thời gửi ở nông gia tiệm ăn bên này.

“Tào lão bản, vừa rồi những người kia là làm cái gì?” Vương Lôi Cương rất hiếu kì.

Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi cũng biết ta bán quả táo sự tình a, ta chính là từ bọn hắn nơi đó lấy được quả táo.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Vương Lôi Cương mới hiểu được, tình cảm là những người kia.

Có thể hồi này biết thân phận của đối phương sau, chỉ là nhường Vương Lôi Cương càng chết kết giao tâm tư của đối phương.

Hắn cùng đối phương bắn đại bác cũng không tới quan hệ.

Hắn cũng không dự định đi buôn bán quả táo.

……

Một đêm thời gian trôi qua.

Tào Thư Kiệt ngày thứ hai thật sớm lên, hắn nắm 9 con chó đi đập lớn bên trên dạo qua một vòng.

Sau khi trở về, Tào Thư Kiệt lại lái xe đi trên trấn.

Tới thời điểm, A Địch Lực Giang bọn hắn vừa mới lên, ngay tại rửa mặt.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh kiên nhẫn cùng đợi, A Địch Lực Giang bọn hắn đều rửa mặt xong việc sau, Tào Thư Kiệt lúc này mới hô hào bọn hắn cùng nhau đi ăn điểm tâm.

Vừa nổ ra tới bánh quẩy, tay cắt thịt chưng bao, thịt heo nhân bánh mì hoành thánh, tản ra đậu mùi thơm nước đậu xanh. 23 người một khối ăn điểm tâm, vẫn là rất thơm.

Đi ngang qua người nhìn thấy nhiều như vậy dân tộc thiểu số người tụ tại một khối, bọn hắn cũng có chút mộng, không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Nhưng cũng có người nhận ra cùng bọn hắn ngồi chung một chỗ Tào Thư Kiệt, lúc này mới giật mình, những người này lại là Tào lão bản bằng hữu.

Chỉ là không biết rõ bọn hắn nhiều người như vậy một khối tới, là làm cái gì.

Tào Thư Kiệt còn thật không biết những người qua đường này trong lòng là nghĩ như thế nào, hắn nhìn xem tất cả mọi người ăn không sai biệt lắm về sau, đi trước kết xong sổ sách.

Tại cửa tiệm nhìn xem xe buýt đã qua tới, hắn mới lại chào hỏi A Địch Lực Giang bọn hắn một khối lên xe, hướng Tào gia trang chạy tới.

Đến lúc đó sau, Tào Thư Kiệt đằng trước lái xe, trực tiếp dẫn bọn hắn theo phía bắc trên sơn đạo sơn, đi thẳng tới phía nam chuyển biến bình đài dừng xe xong.

Tào Thư Kiệt lúc xuống xe, nhìn thấy bên này đã có mấy chiếc xe ở chỗ này ngừng lại.

Hắn nghĩ đến đây cũng là tới ngắt lấy dâu tây, cũng không để ý bọn hắn.

Chờ lấy xe buýt sau khi xe dừng lại, Tào Thư Kiệt chào hỏi A Địch Lực Giang bọn hắn xuống tới, chỉ vào phía bắc vườn trái cây cửa ra vào nói rằng: “Các vị, nơi đó chính là ta vườn trái cây, cùng các vị vườn trái cây so sánh còn có chênh lệch rất lớn, hôm nay cũng mời các vị bằng hữu giúp ta chỉ ra chỗ sai một chút còn cần thế nào đổi.”

Ali Lực Giang bọn hắn đều cảm thấy Tào Thư Kiệt quá khiêm nhường.

Vừa rồi ngồi xe tới thời điểm, bọn hắn nhìn ra qua mảnh này vườn trái cây, cũng không nhỏ.

Diện tích cùng bọn hắn so còn kém chút là, nhưng là bố cục hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn rất hiếu kì Tào Thư Kiệt như thế bố cục đến cùng là nghĩ như thế nào?

Nguyên một đám đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng, tiến vào trong vườn trái cây, từ phía nam vào cửa nơi cửa bắt đầu nhìn.

“A Địch Lực Giang, các ngươi nhìn, bên này là ta gieo xuống Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi, bên trong còn có 20 mẫu quả táo cây, năm nay đều đã kết quả.”

“Phía tây cái này bảy mẫu vườn trái cây là ta trồng cải tiến chủng loại kiwi cùng cây ăn quả, ta một mực tại bên này làm thí nghiệm, hi vọng có thể bồi dưỡng ra mới tốt hơn chủng loại.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ kể ý nghĩ của mình cùng kế hoạch.

Hắn nói rất chân thành, cũng rất kỹ càng, hắn cũng không có của mình mình quý ý nghĩ.

A Địch Lực Giang, Ba Y Nhĩ, A Khắc Tô, Na Lạp Đề, nắm cùng xách, A Bố Đô Lạp bọn hắn đang nghe Tào Thư Kiệt giảng giải sau, đều nhao nhao tiến vào trong vườn trái cây bên cạnh cẩn thận quan sát những này cây ăn quả lá, thân, căn, trái cây.

Bọn hắn không có trồng qua kiwi, nhưng là bọn hắn có phong phú quả táo trồng trọt kinh nghiệm.

Bọn hắn vẫn cảm thấy thứ này nhất thông bách thông, đạo lý đều là giống nhau. Mấy người vừa nhìn vừa giao lưu, ngay cả bên cạnh bọn họ đi theo tới tiểu bối, cũng đều đứng tại cha mình bên người, nghe các trưởng bối giao lưu trồng trọt kinh nghiệm.

Lúc này Tào Thư Kiệt nghe được rất chân thành.

Tào Thư Siêu không biết rõ lúc nào tới, hắn nghe không hiểu nhiều những người này mang theo riêng phần mình khẩu âm tiếng phổ thông, nhưng hắn vẫn là ở chỗ này chăm chú nghe.

Tào Thư Kiệt thỉnh thoảng liền sẽ ném ra ngoài một vấn đề, cũng biết giảng một chút hắn đang gieo trồng quá trình bên trong gặp phải hoang mang, cùng A Địch Lực Giang bọn hắn khai thông giao lưu.

Đồng thời, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng biết ném ra ngoài nghi ngờ của bọn hắn, hỏi thăm Tào Thư Kiệt biện pháp giải quyết.

Đại gia dùng phương pháp cũng không giống nhau, nhưng là trăm sông đổ về một biển, kết quả sau cùng là giống nhau.

Từ kiwi, quả táo cây vườn hướng bắc đi, đi vào vườn dâu tây, nhìn thấy cái này một mảnh 20 mẫu đất lộ thiên dâu tây, Na Lạp Đề khom lưng lấy xuống một khỏa màu đỏ dâu tây, hắn cũng không tẩy, dùng miệng thổi thổi mặt ngoài bụi bặm, trực tiếp bỏ vào trong miệng, chăm chú nhấm nháp.

“Tào lão bản, ngươi cái này quả dâu tây mùi thơm rất đậm, ta muốn biết một chút ngươi làm như thế nào?” Na Lạp Đề rất hiếu kì.

Tào Thư Kiệt giải thích cho hắn trong đó nguyên lý, hắn cường điệu nâng lên một chút: “Dương quang, trồng trọt hoàn cảnh, trình độ.”

Tào Thư Kiệt chỉ vào phía đông một chỗ nói rằng: “Ta tại trong vườn trái cây chuyên môn đào một cái giếng, đánh ra tới nước suối, chuyên môn dùng để đổ vào những này cây ăn quả.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng mọi người rất hiếu kì.

“Chúng ta đi xem một chút.” Thác Hợp Đề đề nghị.

Tào Thư Kiệt đương nhiên sẽ không giấu diếm, mang theo bọn hắn nhắm hướng đông vừa đi đi.

Đi vào bên này, nhìn thấy chuyên môn là giếng nước tu kiến phòng nhỏ, cùng bên cạnh nước suối chứa đựng ao, Thác Hợp Đề còn ngồi xổm người xuống, dùng tay từ trữ trong ao múc một bụm nước muốn nếm thử.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt nước này có thể hay không trực tiếp uống?

“Ngươi uống là được, mảnh này vườn trái cây, ta chưa từng thuốc xổ.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

A Địch Lực Giang bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt thuyết pháp này, giật nảy cả mình.

Bọn hắn cũng là lão nhà vườn, tự nhiên biết trong vườn trái cây cũng có các loại nạn sâu bệnh, làm sao có thể không đánh thuốc trừ sâu.

Tào Thư Kiệt có thể nhìn ra nghi ngờ của bọn hắn, hắn mở ra phòng nhỏ, từ giữa bên cạnh xuất ra một cái bình nhỏ đến, trực tiếp tại trữ ao nước rót một bình nước, mang lên liền uống.

“Tào lão bản, ngươi là thế nào dự phòng nạn sâu bệnh?” A Khắc Tô trong lòng rất hiếu kì.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút vẫn là nói cho bọn hắn: “Ta là học cái này chuyên nghiệp xuất thân, tại về nhà trồng trọt vườn trái cây trước kia, ta tại Kinh thành một nhà nông nghiên cứu khoa học cứu công việc qua, chuyên môn xử lí tương quan nghiên cứu, cuối cùng để cho ta tìm tới một loại tuân theo cổ pháp nghiên cứu ra được dược dịch.”

“Loại nước thuốc này bản thân có dự phòng nạn sâu bệnh công hiệu, nhưng không có đủ thuốc trừ sâu lưu lại độc tính.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói rằng.

Vừa rồi nhìn qua 50 nhiều mẫu vườn trái cây, hồng tâm kiwi, Hoàng Tâm Kiwi cùng quả táo đúng hạn kết quả, ý vị này Tào Thư Kiệt đời trước nghiên cứu là không có vấn đề.

Bước kế tiếp tài chính đầy đủ sau, Tào Thư Kiệt liền sẽ xây một cái phòng thí nghiệm, tiếp tục hắn thứ 3 bước nghiên cứu, thứ 1 giai đoạn dịch dinh dưỡng đến lúc đó cũng không phải là bí mật gì vũ khí, Tào Thư Kiệt cũng không có tiếp tục tuyết tàng cái này sản phẩm ý nghĩ.

A Địch Lực Giang bọn hắn đối Tào Thư Kiệt nói tới, cái này thuốc nghiệp cảm thấy rất hứng thú, còn hỏi Tào bí thư có thể hay không cho bọn họ một chút làm thí nghiệm.

Nếu như Tào Thư Kiệt vừa rồi nói tất cả đều là thật, như vậy loại thuốc này nghiệp đối bọn hắn những này chất nước quả mà sống nhà vườn mà nói, có không thể đo lường tác dụng.

Bọn hắn đều rất hiếu kì, loại thuốc này nghiệp đối với mình vườn trái cây có tác dụng hay không.

Tào Thư Kiệt nói cho bọn hắn: “Ta hiện tại tồn lượng rất ít, cũng không có bắt đầu sinh sản, chờ hậu kỳ đại lượng sản xuất, ta cho các ngươi hệ thống tin nhắn đi qua.”

Cái ngoài ý muốn này thu hoạch nhường A Địch Lệ Giang bọn hắn đều rất chờ mong. Tưởng tượng thấy Tào Thư Kiệt cái này sản phẩm có thể ở bọn hắn trong vườn trái cây đưa đến dạng gì tác dụng?

“Đi, chúng ta nhìn lại một chút bên trong đi.” A Địch Lực Giang hướng phía trước đi đến.

Vườn dâu tây đi đến bắc đầu chính là Lộc viên.

Nhìn thấy bên trong ngay tại vui chơi chạy 20 đầu hươu sao, A Địch Lực Giang bọn hắn rất nghi hoặc, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây nuôi bò cũng không kỳ quái, Tào Thư Kiệt đã sớm cho bọn họ nói qua.

Sao có thể còn nuôi tới hươu sao?

Trong đám người tiểu hài tử đối hươu sao sức chống cự cơ hồ là 0.

Bọn hắn nguyên một đám đứng tại lưới sắt hàng rào trước mặt, nhìn xem bên trong hươu sao tại sinh động nhảy lên, lũ tiểu gia hỏa ánh mắt cũng theo hươu sao nhảy vọt qua lại phiêu động.

“Tào lão bản, ngươi những này hươu là vừa mới bắt đầu nuôi?” A Bố Đô Lạp có chút hiếu kì hỏi.

Tào Thư Kiệt giảng: “Năm ngoái làm tới, nuôi gần một năm, tháng sau vừa vặn bắt đầu cắt lứa thứ nhất sừng hươu.”

“Sừng hươu có thể là đồ tốt, Tào lão bản, ngươi đem bọn hắn cắt miếng phơi khô, giá trị so tươi mới sừng hươu cao hơn rất nhiều.” A Bố Đô Lạp cho hắn nghĩ kế.

Tào Thư Kiệt biết điểm này, nhưng là xử lý lát sừng hươu vô cùng phiền phức, hắn cùng Tào Thư Siêu bọn hắn cũng sẽ không phương diện này tay nghề, nghe được A Bố Đô Lạp nói như vậy, rất hiển nhiên hắn biết cái này phương diện đồ vật.

Tào Thư Kiệt tự nhiên sẽ bắt lấy cơ hội này, thật tốt hỏi thăm một phen.

“A Bố Đô Lạp, ngươi sẽ xử lý lát sừng hươu phương pháp?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

A Bố Đô Lạp gật đầu: “Ta biết một chút, cái này xử lý tương đối rườm rà.”

A Bố Đô Lạp cũng không có tàng tư, hắn giảng rất chân thành..