Chương 444: Giá trị đắt đỏ sừng hươu  

Chương 444: Giá trị đắt đỏ sừng hươu  

“Tào lão bản biết dưới tình huống nào cắt sừng hươu a?” A Bố Đô Lạp hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Cái này ta biết, chờ sừng hươu mọc ra hai gạch, đỉnh hiện lên lõm hình, cái thứ ba phân nhánh còn không có mọc ra lúc cắt lấy, lúc này sừng hươu chất lượng tốt nhất, cũng thượng thừa nhất.”

“Không sai. Tào lão bản nói rất đúng.” A Bố Đô Lạp nói rằng.

Hắn hỏi tiếp Tào Thư Kiệt, có biết hay không như thế nào xử lý sừng hươu?

Tào Thư Kiệt đối cái này một khối là kiến thức nửa vời, đem hắn biết đến phương pháp gập ghềnh nói ra, có địa phương nói còn không thông.

A Bố Đô Lạp nghe xong liền biết Tào Thư Kiệt cũng không quen thuộc, hắn cho Tào Thư Kiệt giải thích: “Tào lão bản, ngươi mới vừa nói là sắp xếp máu pháp, bất quá nói không hoàn toàn đúng.”

Trên một điểm này, A Bố Đô Lạp cũng không có làm trò bí hiểm, đem tự mình biết phương pháp kỹ càng nói cho Tào Thư Kiệt nghe.

Tào Thư Kiệt dùng giấy bút ký ghi chép đã không còn kịp rồi, hắn trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra đến, tìm tới ghi âm công năng mở ra.

A Bố Đô Lạp nhìn thấy hắn chi tiết này, giảng càng đái kình.

“Ta nói phương pháp này đều là thuần thủ công, thao tác tương đối rườm rà vụng về, phương pháp cũng không nhất định tốt.”

Tào Thư Kiệt không quan trọng, hắn tiếp tục nghe A Bố Đô Lạp giảng giải.

“Ngươi dùng tương đối thô cái chủng loại kia ống kim, đem kim tiêm từ cắt sừng hươu giống cây chỗ cắm vào sừng hươu bên trong, dùng động viên ống đi đến động viên, dùng loại phương thức này đem bên trong máu bài xuất đến.”

“Cái này phương thức tương đối chậm, nhưng là không dễ dàng tổn thương sừng hươu bản thân.”

“Hiện tại có người đồ thuận tiện, dùng chân không cơ bạo lực ra bên ngoài rút máu, thường thường liền phá hủy sừng hươu bản thân phẩm chất.”

Nói đến đây, A Bố Đô Lạp nhớ đến một chuyện, hắn nói: “Ta nhớ kỹ nghe người ta nói đến qua có một loại đặc biệt nhằm vào sừng hươu sắp xếp máu máy móc, ngươi cũng có thể đi trên thị trường nhìn xem.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, đem vật này nhớ kỹ.

A Bố Đô Lạp nói tiếp đi: “Sắp xếp xong máu sau, bước kế tiếp chính là trừ độc, ngươi có thể đem sừng hươu để vào Potassium Permanganate dung dịch hoặc là tẩy rửa trong nước trừ độc, tẩy đi mặt ngoài mấy thứ bẩn thỉu cùng tạp chất, sau đó tại sừng hươu giống cây chỗ dùng thô tuyến đem vỏ ngoài khe hở mấy kim châm, phòng ngừa vỏ ngoài tróc ra, ảnh hưởng sừng hươu chất lượng.”

“Thứ 4 bộ chấm nấu, một bước này là vì làm khô bên trong tụ huyết, rất trọng yếu, nhưng là thao tác rất rườm rà, cũng rất tốn thời gian.”

“Một bước cuối cùng nướng, cắt miếng, một bước này nhất định phải chú ý nướng rương nhiệt độ, vừa mới bắt đầu không thể quá cao, từng chút từng chút tăng lên, tối cao không cần vượt qua 60 độ.”

A Bố Đô Lạp đem mỗi một bước đều giảng đặc biệt cẩn thận, chính là ngoài nghề nghe được hắn những này trình tự, luyện nhiều tập cũng biết làm như thế nào thao tác.

“Tào lão bản, nếu như ngươi bán sừng hươu lời nói, ta đề nghị ngươi gia công sau lại bán, sản xuất giá trị sẽ cao hơn một chút.”

A Bố Đô Lạp hỏi hắn: “Mới mẻ sừng hươu hiện tại là bao nhiêu tiền một cân?”

Tào Thư Kiệt duỗi ra ba ngón tay: “1500 khối một cân.”

A Bố Đô Lạp gật đầu, hắn nói: “Ta nhớ được chất lượng đồng dạng lát sừng hươu, một cân cũng phải tại 3500 khối tiền trở lên, chất lượng thượng thừa quý hơn.”

Đối với cái giá tiền này, Tào Thư Kiệt vẫn là rất động tâm, thế nhưng là hắn cũng biết một chút, tươi mới sừng hươu tới làm sừng hươu, hao tổn cũng không ít.

Một cân sừng hươu bình thường mà nói cũng liền còn lại 4 hai làm sừng hươu.

Nhưng tổng thể tính được, làm sừng hươu giá cả cao hơn một chút, cũng dễ dàng cho bảo tồn.

Tào Thư Kiệt đem cái này sự tình bỏ vào trong lòng đi.

Bọn hắn một khối đi vào trong, nhìn thấy bên trong nhất nuôi trâu lúc, mấy người biết đây chính là bọn hắn đêm qua ăn thịt bò.

“Tại sao không có Đại Ngưu, tất cả đều là Tiểu Ngưu?” A Địch Lực Giang rất buồn bực.

Hiện tại trong vườn trái cây ngoại trừ 10 đầu trâu cái, chỉ còn lại 247 năm đầu ban đầu vừa mua Tiểu Ngưu.

Đáp mắt xem xét, liền biết những này trâu khoảng cách xuất chuồng còn kém xa lắm.

Trong lòng bọn họ nghĩ đến đêm qua ăn thịt bò, hẳn là chính là loại này Tiểu Ngưu? Thế nhưng không đúng, trâu quá nhỏ, nấu lấy ăn không có nhai kình, bắt đầu ăn không thơm.

Ngược lại là ăn lẩu lời nói, loại này thịt xuyến lên sẽ khá hơn một chút.

Nhưng là bọn hắn đêm qua ăn thịt bò rất sức mạnh.

“Ta những cái kia Đại Ngưu ngày một tháng năm thời điểm vừa bán đi, chúng ta ăn đầu kia là ta cố ý lưu lại.” Tào Thư Kiệt cảm thấy thật không có cái gì.

Có thể A Địch Lực Giang mấy người bọn hắn đã nghe qua, trong lòng đặc biệt cảm động.

“Tào lão bản, lần sau lại đi Xương Cát, nếm thử chúng ta toàn trâu.” Ba Y Nhĩ nói rằng.

Tào Thư Kiệt vui vẻ đáp ứng.

Đem toàn bộ vườn trái cây chuyển một lần, vừa giữa trưa liền đi qua.

Trong lúc này, A Địch Lực Giang bọn hắn cho tào nghĩ kiệt cung cấp rất nhiều vườn trái cây quản lý mạch suy nghĩ.

Chuyện này đối với Tào Thư Kiệt mà nói rất hữu dụng.

Thậm chí có chút biện pháp là có thể tại Tào gia trang phổ cập mở.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến hai ngày nữa liền cùng Tào Kiến Long bọn hắn triển khai cuộc họp, thương lượng một chút chuyện này.

Trở lại dưới núi lúc, Tào Thư Kiệt còn dẫn bọn hắn đi Hoàng hà bên cạnh dạo qua một vòng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói trước mắt con sông này đục ngầu chính là mẫu thân sông, bọn hắn còn cảm thấy rất kinh ngạc, Hoàng hà cùng bọn hắn tưởng tượng chênh lệch quá lớn.

Một đoạn này Hoàng hà có chút hẹp.

Tào Thư Kiệt chỉ vào phía bắc cho bọn họ nói bên kia càng rộng.

“Tào lão bản, rất cảm tạ ngươi hai ngày này chiêu đãi, chúng ta xế chiều hôm nay liền chuẩn bị đi trở về.”

Từ Hoàng hà bên cạnh trở về, A Địch Lực Giang cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng.

Bọn hắn lần này tới bái phỏng Tào Thư Kiệt, nên nhìn cũng nhìn, nên nói chuyện cũng hàn huyên, còn lại cũng không có cái gì.

Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến, hắn cho A Địch Lực Giang bọn hắn nói: “Như vậy đi, chúng ta buổi tối hôm nay đi Nghi Lăng thị bên trong, ta mời các ngươi ăn một bữa chính tông Tân Giang đồ ăn.”

“Bên này còn có Tân Giang đồ ăn?” A Khắc Tô thật kinh ngạc.

Tào Thư Kiệt cũng không nói phá.

Về đến nhà, cho hắn lão bà nói một tiếng ban đêm mang A Địch Lực Giang bọn hắn đi Nghi Lăng thị bên trong sự tình, Tào Thư Kiệt buổi tối hôm nay khẳng định phải ở bên kia qua đêm, còn hỏi lão bà hắn có đi hay không.

“Chúng ta đều đi lời nói, còn phải mang theo Manh Manh, quá phiền toái, chính ngươi đi qua đi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng không có miễn cưỡng lão bà hắn, hắn hôm nay cũng không có ý định lái xe, một khối đi theo ngồi xe bus đi qua, ngày mai đón xe hoặc ngồi xe buýt trở về, vẫn là thật phiền toái.

Hai mươi mấy người leo lên xe buýt, đi trước Thanh Thạch trấn khách sạn đem gian phòng lui đi, đem hành lý mang lên, lúc này mới lại hướng thành phố chạy tới.

Tại quá khứ trên đường, A Địch Lực Giang bọn hắn còn một mực tại suy đoán cái này Tân Giang đồ ăn đến cùng là chuyện gì xảy ra.

A Địch Lực Giang chợt nhớ tới một chuyện đến: “Tào lão bản, cái này Tân Giang đồ ăn không phải là Tào Chấn tiên sinh mở a?”

Tại Xương Cát thời điểm, liền nghe Tào Chấn nói qua lão bà hắn là mở tiệm cơm.

Tào Thư Kiệt cười không nói, có thể ánh mắt của hắn cũng đã bán hắn.

“Thật đúng là Tào Chấn tiên sinh mở a?” A Địch Lực Giang cũng có chút mong đợi.

Có thể ở 3000 nhiều cây số bên ngoài dị địa ăn vào quê quán đồ ăn, đối A Địch Lực Giang bọn hắn mà nói, đây là một chuyện rất hạnh phúc.

Tào Thư Kiệt cho Tào Chấn gọi điện thoại, cho hắn nói đợi lát nữa tới trong tiệm cơm, mời A Địch Lực Giang bọn hắn chuyện ăn cơm, cũng nói cho hắn bọn hắn hết thảy có bao nhiêu người.

“Các ngươi tới đi, ta cho các ngươi chừa lại một cái bàn lớn đến.”

“Đi, ta một hồi liền tới.” Tào Thư Kiệt cúp điện thoại.

Chờ xe buýt đi vào ngũ tinh bách hóa cửa hàng phụ cận, tìm trạm xe buýt chỗ đậu xe dừng xe lại, trên xe tất cả mọi người xuống tới, tiện thể đem hành lý lấy xuống.

Bọn hắn không có vội vã đi Tào Chấn bên kia, mà là từ Tào Thư Kiệt mang theo, đi trước bên cạnh như gia mắt xích khách sạn mở tốt gian phòng, đem hành lý buông xuống, lúc này mới lại đi tới đi sát vách ngũ tinh bách hóa cửa hàng.

Sau khi đi vào, nóng đâm lệ bọn hắn nhìn thấy trong Siêu thị xa hoa trang trí, cả đám đều không dời mắt nổi con ngươi.

Nhìn thấy có bán hoàng kim, Nhiệt Trát Lợi trực tiếp chạy tới, hắn một cái liền chọn trúng một cái hoàng kim chiếc nhẫn, mới 5000 nhiều khối tiền, hỏi hắn phụ thân A Địch Lực Giang nói một tiếng, trực tiếp quét thẻ mua lại.

Đây chính là quả đời thứ hai tiêu sái.

Nhìn xem nóng yết lợi đem chiếc nhẫn mang ở trên đầu ngón tay, qua lại nghiên cứu. Tào Thư Kiệt cũng không khỏi không cảm khái có tiền cùng không có tiền khác nhau còn là rất lớn.

Ai có thể nghĩ tới Nhiệt Trát Lợi mua hoàng kim chiếc nhẫn, liền cùng tại hai nguyên cửa hàng tiện tay mua tiểu vật kiện như thế, không nói ra được thoải mái cùng tùy tính.

“Tào lão bản, Tào Chấn tiên sinh ở đâu? Ta thật lâu không gặp hắn, vẫn rất nghĩ hắn.”

A Địch Lực Giang còn nói: “Buổi tối hôm nay nhất định cùng Tào Chấn tiên sinh thật tốt uống một ly.”

Tại A Địch Lực Giang trong ấn tượng, hắn cùng Tào Thư Kiệt sở dĩ có thể nhận biết, chủ yếu vẫn là Tào Chấn giới thiệu.

Bọn hắn quả táo có thể bán đi, cũng là Tào Chấn đem Tào Thư Kiệt giới thiệu qua đến, làm thành cái này một cuộc làm ăn.

Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, Tào Thư Kiệt thật là một cái vượt qua bọn hắn tưởng tượng khách hàng lớn.

“Tại 5 lâu, chúng ta lên đi liền thấy.”

Một đoàn người chia ba đợt, Tào Thư Kiệt trước mang theo đợt thứ 1 đi lên, mới từ trong thang máy đi ra, liền thấy tại thẳng bậc thang đứng ở cửa Tào Chấn.

Phía sau nhi chính là Tân Giang tiệm cơm 4 chữ to.

Nhìn thấy nhà này tiệm cơm, nhìn thấy cửa ra vào có chuyên môn làm nướng bánh bao cùng túi người, nhìn xem phục vụ viên đều là Tân Giang bên kia đồng hương, A Địch Lực Giang trong lòng bọn họ trong nháy mắt liền có loại cảm giác về nhà.

“Tào Chấn, bằng hữu của ta.” A Địch Lực Giang giang hai tay ra, cùng Tào Chấn tới ôm nhiệt tình.

“A Địch Lực Giang, chúng ta thế nhưng là gần nửa năm không thấy a.” Tào Chấn nhìn thấy bọn họ chạy tới, cũng thật cao hứng.

Ba Y Nhĩ, A Khắc Tô, Thác Hợp Đề, Na Lạp Đề, A Bố Đô Lạp bọn hắn nhìn thấy Tào Chấn, cũng đều cười tới cùng hắn nắm tay.

“Đi vào nhanh một chút ngồi.” Tào Chấn mang theo bọn hắn đi vào trong tiệm lớn nhất một cái bàn trước mặt.

Cái bàn này có thể ngồi 26 người.

Dưới tình huống bình thường chủ yếu là cho một chút công ty đoàn xây dùng, Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới vừa vặn dùng tới.

“Tào Chấn, ta cũng không gọi món ăn, có cái gì sở trường đều lên một lần, đợi lát nữa ta cho ngươi tính tiền.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Chấn còn la hét buổi tối hôm nay hắn mời khách.

Nói cái gì A Địch Lực Giang bọn hắn là từ Xương Cát đường xa mà đến bằng hữu, hắn hẳn là tận địa chủ chi nghi.

“Cái này không được, buổi tối hôm nay bữa cơm này là ta, lần sau tính ngươi, nếu là không đồng ý, ta hiện tại liền dẫn bọn hắn đi ăn Nghi Lăng địa phương đồ ăn.”

Tào Chấn vừa đem tiệm cơm mở, giai đoạn trước đầu nhập bảy tám chục vạn, bây giờ còn chưa thu hồi chi phí đến, Tào Thư Kiệt cũng sẽ không ở thời điểm này ăn nhờ ở đậu.

Tào Chấn nhìn thấy hắn nói như vậy, cũng không tại tranh chấp.

Chờ lấy đồ ăn bưng lên sau, A Địch Lực Giang bọn hắn thưởng thức liền biết đây đúng là chính tông Xương Cát đồ ăn cách làm.

“Đầu bếp này cũng là Tào Chấn lão bà hắn từ Xương Cát mang tới.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy mấy người bọn hắn rất hiếu kì, nói toạc trong đó Quan Kiện điểm.

“Hóa ra là dạng này a?”

Cổ lực đâm ngươi không thấy được Tào Chấn lão bà hắn, còn có chút buồn bực.

Vừa hỏi ra, Tào Thư Kiệt liền cho nàng nói Mạt Đề Cổ Lệ ở nhà chờ sinh.

“Hóa ra là dạng này a, đây chính là đại hỉ sự.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Chờ Tào Chấn tới cùng bọn hắn một khối lúc uống rượu, đại gia hỏa lại đưa lên chúc phúc.

“Tào Chấn, chúng ta uống trước một chén.” A Địch Lực Giang bọn hắn một khối giơ ly rượu lên đến, hướng Tào Chấn ra hiệu, tất cả mọi người cùng một chỗ uống một cái.

Bầu không khí càng ngày càng tốt..