Chương 445: Manh Manh hoa hồng lớn  

Chương 445: Manh Manh hoa hồng lớn  

A Địch Lực Giang bọn hắn thời điểm ra đi, cửa hàng cũng mau đóng cửa.

Tào Thư Kiệt đi trả tiền, Tào Chấn đánh 8 gãy, cái này Tào Thư Kiệt không có cự tuyệt.

“Thư Kiệt, ngươi ngày mai đi làm cái gì?” Tào Chấn hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt tại ngày một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trước đó liền kế hoạch một chuyện, vừa vặn hôm nay lại tới thị lý, lúc này cuối cùng có thời gian làm xong nó.

“Ta ngày mai đi chứng khoán công ty mở hộ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ngươi muốn đầu tư cổ phiếu a? Ngươi có thể hay không a, ta thế nhưng là nghe bọn hắn nói thị trường chứng khoán hiện tại ngã rất thảm, ngươi có thể tuyệt đối đừng rơi vào đi.” Tào Chấn hảo tâm nhắc nhở hắn bạn thân từ nhỏ.

“Ta biết, ngươi cứ yên tâm đi.”

Tào Thư Kiệt hỏi lại Tào Chấn: “Ngươi chừng nào thì thấy ta làm qua không đáng tin cậy sự tình?”

Như thế thật, tại Tào Chấn trong ấn tượng, Tào Thư Kiệt hai năm này xưa nay đều là tính trước làm sau, hắn không đánh không có nắm chắc trận chiến.

“Vậy được a, ta cũng không khuyên giải ngươi, ngược lại ngươi nhiều tiền cũng không hao phí, coi như thật thua thiệt điểm cũng không quan trọng.” Tào Chấn nói như thế.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong ném cho hắn một cái liếc mắt: “Thời gian không còn sớm, ta trước mang A Địch Lực Giang bọn hắn đi khách sạn, chúng ta có thời gian trò chuyện tiếp.”

Tào Thư Kiệt mang theo A Địch Lực Giang bọn hắn đi sát vách như gia mắt xích khách sạn, ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ 2 buổi sáng, A Địch Lực Giang bọn hắn lại ngồi xe lửa đi địa phương khác.

Đem bọn hắn đưa lên xe sau, Tào Thư Kiệt đón xe đi phụ cận một nhà Trung Tín chứng khoán.

Nghĩ đến tại tương lai không lâu, còn muốn mua vào Trung Tín chứng khoán cổ phiếu, sớm ẩn núp đi vào, dùng một chút nó đầu tư cổ phiếu phần mềm cũng là chuyện rất bình thường.

Bất quá khá là đáng tiếc, Tào Thư Kiệt tới thời điểm, Trung Tín chứng khoán bên này đóng kín cửa nhi, hắn cũng không nguyện ý hướng địa phương khác chạy, nhìn thấy bên cạnh có một nhà Tây Nam chứng khoán, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi qua mở tài khoản.

Tại chứng khoán công ty mở trương mục trước quầy, Tào Thư Kiệt phát hiện một cái rất thú vị nhi sự tình.

Bên cạnh hắn có cái tiểu thanh niên chính đối trong quầy bên cạnh căn cứ chính xác khoán nhân viên hô hào muốn tiêu hộ.

Tại hắn phía sau còn có hai cái tuổi tác thiên đại, cũng đều hô hào muốn tiêu hộ.

Trong quầy bên cạnh nhân viên còn khuyên bọn họ suy nghĩ thêm một chút, đồng thời cho bọn họ nói hiện tại tiêu hộ người rất nhiều, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, đây là có giá thị trường điềm báo trước.

“Ta quang biết điềm báo trước sinh non, thị trường chứng khoán ở đâu ra giá thị trường điềm báo trước, ngươi cũng đừng xả đản, nhanh lên giúp ta tiêu hộ a.”

“Cái gì phá thị trường chứng khoán, đều ngã thành chó, đám này nghèo bức nguyên một đám có phải hay không đều đói, suốt ngày cũng chỉ bắt chúng ta dân chúng bình thường vung liêm đao.”

Tiểu thanh niên có lẽ là bồi lớn, hùng hùng hổ hổ, thanh âm có vẻ lớn, cũng hấp dẫn những người khác nhìn về bên này.

Tào Thục Kiệt rất kinh ngạc, nhìn thoáng qua khuyên tiểu thanh niên đừng tiêu hộ căn cứ chính xác khoán công ty nhân viên, hắn rất muốn cho cái này chứng khoán nhân viên điểm tán, cũng muốn cho muốn tiêu hộ tiểu thanh niên nói một câu giá thị trường xác thực muốn tới.

Nhưng suy nghĩ liên tục, Tào Thư Kiệt vẫn là không có xen vào việc của người khác nhi.

Đầu tư vật này, bất luận nhiều kiếm tiền, đều là chính mình sự tình, tuyệt đối không nên làm gì tiến cỗ, mang theo ngươi một khối đầu tư chờ một chút loại này việc ngốc.

Thua thiệt qua liền sẽ biết, hảo tâm không nhất định làm tốt sự tình.

Người khác coi như kiếm tiền, cũng không nhất định dẫn ngươi tình.

“Tiên sinh, xin hỏi có gì có thể giúp ngài.” Tào Thư Kiệt hướng bên cạnh xem náo nhiệt thời điểm, có cái nhân viên tới hỏi thăm hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi tốt, làm phiền ngươi mở cho ta hộ.”

Nghe được Tào Thư Kiệt là mở ra hộ, bên trong nhân viên thật cao hứng, nàng vội vàng nói: “Tiên sinh ngài chờ một chút, ta cái này giúp ngài mở tài khoản.”

“Tiên sinh, ngài cầm thẻ căn cước sao?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đeo, thẻ ngân hàng cũng mang theo.”

Nghe ý tứ này, đối phương liền biết Tào Thư Kiệt cũng minh bạch mở trương mục quy tắc.

“Tiên sinh ngài chờ một chút.”

Bên trong nhân viên thao tác một phen sau, đưa cho Tào Thư Kiệt hai tấm giấy, nhường hắn lấp một chút nội dung, Tào Thư Kiệt đều nhất nhất dựa theo chỉ thị, điền xong nội dung sau đưa cho đối phương.

Trước sau thao tác 10 đến phân chuông, trong lúc đó Tào Thư Kiệt còn làm một phần phong hiểm ước định biểu, đối phương giúp hắn một khối đem lập nghiệp tấm cho khai thông.

Đang nói tới giao dịch phí thủ tục lúc, đối phương hỏi Tào Thư Kiệt đại khái đầu tư bao nhiêu tiền?

Bọn hắn bên này căn cứ hộ khách đầu tư hạn mức khác biệt, đối ứng giao dịch tiền thuê cũng không giống.

Hiện giai đoạn trên thị trường cao nhất giao dịch tiền thuê là 3‰ cũng có 1.5‰ nhưng là nếu như lượng tiền bạc lớn dưới tình huống, còn có thấp hơn giao dịch tiền thuê.

Hiện tại đại lượng cổ dân tiêu hộ, vì chiếm trước người sử dụng, rất nhiều chứng khoán công ty đều tại đánh chiến tranh giá cả, giảm xuống phí thủ tục, dùng cái này đến hấp dẫn hộ khách tại công ty bọn họ khai thông chứng khoán giao dịch.

“Ta thời kỳ thứ nhất tiến 300 vạn tài chính a.” Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, vẫn là nói một cái bảo thủ số lượng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, bên cạnh còn tại xử lý tiêu hộ tiểu thanh niên tranh thủ thời gian khuyên hắn: “Vị đại ca này, ta nói với ngươi, ta mua cổ phiếu cũng có mấy năm, năm nay giá thị trường vô cùng chênh lệch, đều ngã thành chó phân, ta nói câu lương tâm lời nói, ngươi tốt nhất mở ra cái khác hộ, nếu không đi vào chính là bị cắt mệnh.”

Đây thật là nói lương tâm lời nói.

Tào Thư Kiệt cũng biết, nhưng hắn có lo nghĩ của hắn.

Ngược lại là chứng khoán công ty nhân viên nghe được tiểu thanh niên không những mình muốn tiêu hộ, còn ảnh hưởng bọn hắn mới hộ khách mở tài khoản, có chút sinh khí.

“Người này chuyện gì xảy ra, chính ngươi tiêu hộ coi như xong, ngươi đừng ảnh hưởng công ty của chúng ta công tác.”

Đang giúp Tào Thư Kiệt mở trương mục nhân viên, cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt mở miệng chính là mấy trăm vạn tài chính, đối với loại này ‘khách hàng lớn’ nàng đương nhiên cũng nghĩ giữ gìn tốt.

Nhưng có người muốn làm phá hư, đây là muốn nện bát ăn cơm của nàng, nàng rất tức giận.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra loại chuyện này.

Hắn biết bên cạnh tiểu thanh niên là một phen hảo tâm, hắn đối tiểu thanh niên biểu thị ra cảm tạ.

Sau đó nhường bên trong nhân viên công tác cho hắn xong xuôi mở tài khoản, kế tiếp bọn hắn còn cùng nhau đi sát vách ngân hàng Kiến Thiết xử lý liên quan tài khoản.

Xong xuôi sau, Tào Thư Kiệt ánh mắt đều không nháy mắt một chút, hướng chứng khoán tài khoản bên trong chuyển 300 vạn nhân dân tệ.

Cũng bởi vì cái này số, Tào Thư Kiệt đạt được 0.15‰ giao dịch phí thủ tục.

Đối phương còn nói cho Tào Thư Kiệt, nếu như hắn giao dịch thường xuyên lời nói, nàng còn có thể giúp Tào Thư Kiệt hướng bọn hắn chứng khoán phòng kinh doanh trải qua lý đưa ra thấp hơn giao dịch tiền thuê.

Tào Thư Kiệt thuộc về loại kia mua vào sau, trong thời gian ngắn liền không bán người, hắn cũng không lại đi yêu cầu thấp hơn giao dịch tiền thuê.

Xong xuôi sau, Tào Thư Kiệt liền đi.

Không biết rõ tính danh căn cứ chính xác khoán công ty nhân viên há hốc mồm, còn muốn giới thiệu Tào Thư Kiệt hiện trường mua chỉ cỗ, cuối cùng đành phải coi như thôi.

Lại nói Tào Thư Kiệt xong xuôi tài khoản sau, trực tiếp đón xe đi ôtô đường dài đứng, tại nhà ga bên trong mua lấy thẳng tới Thanh Thạch trấn vé xe.

Không sai biệt lắm đợi nửa giờ, mới xét vé lên xe.

Tháng 5 thiên, nhiệt độ không khí đã không thấp.

Tào Thư Kiệt ngồi ở chỗ gần cửa sổ, đem bên trên điều hoà không khí miệng nhắm ngay chính mình, một cỗ gió lạnh thổi xuống tới, Tào Thư Kiệt lúc này mới cảm giác thoải mái hơn.

Từ có xe về sau, đây là Tào Thư Kiệt thứ 1 lần ngồi đường dài xe khách.

Kỳ thực hiện tại rất nhiều xe đứng đều là thâm hụt tiền kinh doanh, ngoại trừ những quốc gia kia xe chuyển vận chiếc bên ngoài, tư nhân kinh doanh cỗ xe nhất định rời khỏi cái này một khối lịch sử võ đài.

Chiếc xe này nói là thẳng tới, nhưng nửa đường cũng ngừng mấy lần, tại ven đường nhặt người, không làm như vậy thâm hụt tiền nhi.

Đuổi tới Thanh Thạch trấn lúc, đã qua nhanh ba giờ.

Tào Thư Kiệt cũng không cho hắn lão bà nói, chính hắn ngồi từ Thanh Thạch trấn tới Tào gia trang nông thôn xe buýt trở về.

Chuyến này chuyển xe xuống tới, trở lại Tào gia trang đã là xế chiều.

Cũng may Tào Thư Kiệt không có chuyện gì, hắn cũng không vội mà thời gian đang gấp, bằng không ngồi xã này thôn xe buýt, thật đúng là không thích hợp.

Về đến nhà, nhìn xem đại môn là khóa lại, Tào Thư Kiệt cầm chìa khoá vặn ra khóa.

Lên lầu, dùng chính mình dưới máy vi tính chở một cái Tây Nam chứng khoán client, đăng lục tài khoản, nhìn xem trong số tài khoản bên cạnh 300 vạn tài chính, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã hôm nay liền ẩn núp đi vào.

Cổ phiếu hắn đã chọn tốt, tại một cái khác client tự do cỗ bên trong tồn lấy, đem những này cổ phiếu tại Tây Nam chứng khoán client bên trên lại lần nữa tăng thêm một lần, lại nhìn lướt qua bên trên chứng chỉ số, là 2243.4 điểm, đối lập hắn trong trí nhớ thị trường chứng khoán tăng giá đỉnh phong giá trị thị trường, còn kém xa lắm.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cũng nhớ kỹ rất rõ ràng, thị trường chứng khoán tăng giá trước bên trên chứng thấp nhất chỉ số là không đến 2000 điểm.

Trước mắt tình huống này, còn có ngã, Tào Thư Kiệt lại không ngốc, hắn lúc này cũng không vội mà đi vào.

“Chờ một chút.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn cảm thấy trong khoảng thời gian này có rảnh liền nhìn nhiều lấy điểm, còn lại cũng không sốt ruột.

Mắt thấy nhanh bốn giờ chiều, Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn khuê nữ cũng mau thả học được.

Từ trên lầu đi xuống, tranh thủ thời gian hướng nhà trẻ đi đến.

Đi vào bên này, mới phát hiện ông nội hắn đã cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đến đây.

“Thư Kiệt, ngươi trở về lúc nào?” Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn trở về, rất buồn bực.

“Gia gia, ta vừa mới trở về, ở nhà không thấy được ngươi.”

“Ta đi phía nam nhi tìm ngươi Chính Lâm gia gia trò chuyện Thiên Nhi.” Tào Chính Hổ nói như vậy.

Từ khi có chiếc này mới chạy bằng điện xe ba bánh về sau, Tào Chính Hổ ra ngoài thì càng thuận tiện.

Sau khi nói xong, Tào Chính Hổ mới nhớ đến một chuyện: “Ngươi trở về đi, ta ở chỗ này chờ Manh Manh là được.”

“Gia gia, ta cũng là nhàn rỗi không chuyện gì làm.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Gia Tôn Lưỡng nói chuyện, ngẫu nhiên có người tới cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, hắn cũng biết cùng đối phương trò chuyện một hồi.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong vườn trẻ truyền đến tiếng chuông tan học, ngay sau đó bọn nhỏ tiếng cười đùa truyền đến.

Tào Thư Kiệt từ nhà trẻ mở ra trong cửa lớn đi đến nhìn, hắn đã thấy khuê nữ bên trên mẫu giáo bé bên trong chạy ra một đám hài tử đến, ngay sau đó Lý Thu Linh lão sư từ trong phòng học đi ra, bắt đầu chỉnh lý đội ngũ.

Chờ Manh Manh theo đội ngũ đi tới cửa, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, nàng oa oa kêu to hô ba ba.

Đạt được Lý Thu Linh lời hứa sau, Manh Manh trước ngực cài lấy một đóa hoa hồng lớn, hướng Tào Thư Kiệt chạy tới.

“Ba ba ngươi nhìn, hoa hồng lớn.” Manh Manh chỉ về phía nàng trước ngực hoa hồng lớn, lộ ra đặc biệt kiêu ngạo.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng hoa hồng lớn là thế nào tới?

Manh Manh rất kiêu ngạo nói cho hắn biết: “Ba ba, lão sư nói ta tháng trước bên trên toàn cần, ta là toàn cần bảo bảo a!”

Nghe được cái từ này, Tào Thư Kiệt thực sự nhịn cười không được.

Manh Manh không biết rõ ba ba cười cái gì, còn tưởng rằng ba ba vì nàng đạt được hoa hồng lớn mà cao hứng, liền đắc ý hơn.

“Ba ba, ta nói với ngươi a……”

Manh Manh líu ríu nói ra, nàng lúc này đều quên lão gia gia.

Tào Chính Hổ ở một bên nhìn xem bọn hắn hai cha con nói chuyện, rất ưu thương..