Chương 446: Ta nhìn ngươi muốn mua cái gì cỗ  

Chương 446: Ta nhìn ngươi muốn mua cái gì cỗ  

Tào Chính Hổ dùng chạy bằng điện xe ba bánh mang theo chắt gái túi sách phía trước vừa đi lấy.

Tào Thư Kiệt nắm khuê nữ tay tại phía sau đi theo.

“Ba ba, ngươi đã đi đâu?”

“Mụ mụ nói ngươi đi đưa những đại gia kia, đại nương đi, là thật sao?”

Manh Manh ngẩng lên gương mặt, vẻ mặt ngây thơ biểu lộ.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ba ba đem ngươi A Địch Lực Giang đại gia bọn hắn đưa đến trên xe đi, bọn hắn đi địa phương khác chơi, ba ba muốn Manh Manh, phải nắm chặt trở về.”

“Vậy ngươi còn ra đi sao?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ba ba tạm thời không đi ra, ngươi có chuyện gì sao?”

“Ngươi lần sau nếu là đi ra ngoài, cũng mang theo ta đi.” Manh Manh cúi đầu nói: “Trong nhà không có chơi vui, ta muốn đi ra ngoài chơi.”

“Đi, lần sau ra ngoài nhất định mang theo Manh Manh.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tiểu gia hỏa nghe được ba ba nói như vậy, lập tức cao hứng trở lại.

“Ba ba, đi mau nha, về nhà thăm phim hoạt hình đi.” Manh Manh dắt lấy Tào Thư Kiệt tay chạy về phía trước lấy.

Tào Thư Kiệt sợ nàng ngã sấp xuống, nắm chặt Manh Manh cổ tay, lại đi trước chạy mau hai bước.

Từ sau vừa nhìn đi lên, giống như là hai cha con đuổi theo Tào Chính Hổ chạy bằng điện xe ba bánh chạy.

Đến mức phía sau có rất nhiều ngay tại đi tới người, thấy cảnh này sau, đều có chút hâm mộ nói: “Trách không được Tào chủ nhiệm phát triển tốt như vậy, người ta đối hài tử, đối lão nhân thật cũng tốt, gia đình hòa thuận, loại người này không phát tài ai phát tài nha.”

“Ai nói không phải, nhà chúng ta chiếc kia tử thà rằng lười trên giường, chơi điện thoại, đọc tiểu thuyết chơi game, cũng không nguyện ý tới đón bằng bay tan học, nói hắn đến mấy lần, chết sống không đồng ý.”

“Cùng chúng ta nhà cái kia một cái đức hạnh, thật sự là tức chết người, còn không bằng tại bên ngoài làm công kiếm tiền đi, hàng ngày trong nhà nhìn xem tâm phiền.”

……

Tào Thư Kiệt còn thật không biết phía sau người là nghĩ như vậy hắn, hắn lôi kéo Manh Manh tay, một hơi chạy đến cửa nhà, nhìn xem gia gia muốn xuống xe mở cửa, Tào Thư Kiệt trực tiếp hô: “Gia gia, ta mở cửa là được.”

“Vậy ngươi nhanh lên a.” Tào Chính Hổ nói hắn.

Cháu trai đoạt hắn tiếp chắt gái quyền ưu tiên, dẫn đến chắt gái hiện tại cũng không để ý tới hắn, Tào Chính Hổ đối đứa cháu này rất có ý kiến, nói chuyện cũng không cho ngay mặt.

Tào Thư Kiệt biết ông nội hắn vì cái gì dạng này, chính vì vậy, hắn mới dở khóc dở cười, không nghĩ tới gia gia cũng biết ‘ghen’.

Thế nào càng già còn càng sống như đứa bé con như thế.

“Gia gia, ta ngày mai phải bận rộn, đến lúc đó ta liền không đi đón Manh Manh, còn phải ngươi đi.” Tào Thư Kiệt mở cửa lớn ra, cho hắn gia gia tránh ra đường.

Tào Chính Hổ đang chuẩn bị vặn chạy bằng điện chân ga, nghe được cháu trai của hắn nói như vậy, hắn lại dừng lại, cười ha hả nói: “Thư Kiệt, ngươi có việc liền làm việc của ngươi đi, tiếp Manh Manh sự tình, ngươi không cần phải để ý đến.”

Nhìn thấy gia gia hiện ra nụ cười trên mặt, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm: “Được thôi, vậy ta về sau liền mặc kệ, tỉnh ngài không cao hứng.”

Manh Manh còn không biết chuyện gì xảy ra, nàng còn la hét: “Ba ba, ta muốn để ngươi tiếp ta.”

“Không được, ba ba ngày mai muốn đi thôn ủy họp, ba ba phía sau có thể bận rộn, vẫn là để lão gia gia tiếp ngươi đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh vò đầu, nàng hỏi ba ba: “Ngươi cũng bận bịu cái gì nha?”

“Ngươi không phải nói còn muốn mang ta đi ra ngoài chơi sao?”

Manh Manh trăm mối vẫn không có cách giải, Tào Thư Kiệt hống nàng: “Chờ ba ba đi xa nhà thời điểm, cam đoan mang theo ngươi cùng nhau đi.”

Hắn cũng không nói cụ thể tới khi nào, chỉ có như vậy, Manh Manh cũng rất vui vẻ.

“Vậy được rồi, ba ba, ta có thể nhớ kỹ.” Manh Manh rất chân thành.

Có thể ngươi chớ coi thường nàng, cô gái nhỏ này là thật rất kí sự.

Tới gần chạng vạng tối, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm từ trên núi xuống tới.

Nhìn thấy hắn trong nhà, Trình Hiểu Lâm còn thật kinh ngạc: “Thư Kiệt, ngươi trở về lúc nào, thế nào không có gọi điện thoại cho ta, ta xong đi trên trấn tiếp ngươi.”

“Còn tiếp cái gì nha, ta trực tiếp ngồi xe buýt xe liền trở lại.” Tào Thư Kiệt đang bận làm cơm tối.

“Lão bà, ta nấu xương sườn, lại đến xào lăn thịt bò, rau trộn một cái trâu xuống nước, ngươi còn có cái gì muốn ăn.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm ăn cái gì cũng không đáng kể, nàng nói: “Ta gia gia muốn ăn chút gì không?”

“Ta đem một bộ phận thịt bò hầm khoai tây, lại đặt vào nồi áp suất bên trong lại thêm ép muộn một chút, làm cho càng nát một chút, cho gia gia ăn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Chính Hổ trong phòng khách nghe được, hắn nói: “Các ngươi không cần đơn độc nấu cơm cho ta, ta uống chút Xiaomi cháo là được.”

“Gia gia, như vậy sao được, quang uống Xiaomi cháo lại không đỉnh no bụng.” Tào Thư Kiệt không vui.

Trình Hiểu Lâm còn nói: “Gia gia, nếu không ta làm cho ngươi nước trứng.”

“Không cần, ta lại ăn không có bao nhiêu đồ vật.” Tào Chính Hổ lắc đầu cự tuyệt.

Hắn ăn đồ vật xác thực không nhiều.

Trình Hiểu Lâm vẫn là cho gia gia Tào Chính Hổ làm nước trứng, còn để lên điểm dầu vừng cùng xì dầu, bưng đến trước mặt hắn.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm đập vào mặt.

Tào Chính Hổ liên tiếp trứng gà mang canh đều ăn sạch sẽ, hầm nhanh nát thành bùn nhi thịt bò cùng khoai tây trộn lẫn hòa vào nhau, hắn cũng ăn vài miếng, sau đó sẽ không ăn.

Trình Hiểu Lâm hiếu kì, hỏi hắn đưa A Địch Lực Giang sự tình của bọn họ, biết được A Địch Lực Giang bọn hắn sáng sớm an vị xe lửa rời đi Nghi Lăng thị, Trình Hiểu Lâm liền buồn bực nhi: “Bọn hắn đi sớm như vậy, ngươi thế nào trả lại đến xế chiều?”

“Ta lại đi chứng khoán công ty mở tài khoản.” Tào Thư Kiệt điểm này cũng không có giấu diếm lão bà hắn.

Lúc trước hắn cũng cho lão bà hắn nói qua chuyện này, lúc ấy Trình Hiểu Lâm cũng không hề để ý, cũng không cho rằng nàng lão công thật muốn đầu tư cổ phiếu.

Có thể nghe được chồng nàng nói ra hộ, Trình Hiểu Lâm giờ mới hiểu được chồng nàng là chăm chú.

“Ngươi còn muốn đầu tư cổ phiếu a? Ngươi muốn mua gì cổ phiếu, nói cho ta nghe một chút đi.” Trình Hiểu Lâm có chút hiếu kì.

Nhưng là có Bitcoin chuyện kia, Trình Hiểu Lâm đối nàng lão công đầu tư ánh mắt thật đúng là không nghi ngờ.

Nàng nói: “Ta cũng nhìn xem ngươi mua cổ phiếu trướng đến thế nào.”

“Còn không có mua đâu, thị trường chứng khoán gần nhất giảm lớn, phía sau còn muốn ngã, ta cũng không thể lúc này một đầu xông tới a?” Tào Thư Kiệt mở ra hai tay, một bộ ta cũng không phải người ngu bộ dáng.

Bộ dáng này đem Manh Manh làm vui vẻ, nàng chỉ vào Tào Thư Kiệt hình thù cổ quái mặt, nói đến: “Lão gia gia mau nhìn, mụ mụ cũng nhìn, ba ba như cái đồ đần như thế, thật là khó nhìn a!”

Tào Thư Kiệt đầy sau đầu hắc tuyến, nghĩ thầm cái này khuê nữ đến cùng phải hay không thân sinh?

Gia gia tuổi tác cao, trạng thái tinh thần không phải rất tốt, cơm nước xong xuôi, cùng Manh Manh tại 1 lâu chơi trong chốc lát sau, có đôi chút mệt rã rời, sớm đi trong phòng ngủ nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng mang theo Manh Manh bên trên 2 lâu, ở chỗ này bồi tiếp Manh Manh chơi đùa sau một lúc, Manh Manh cũng bắt đầu mệt rã rời.

Trình Hiểu Lâm đem khuê nữ dỗ ngủ lấy, nhìn xem chồng nàng đang chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, Trình Hiểu Lâm không cho hắn đi ngủ.

Còn lôi kéo hắn đi bên ngoài: “Thư Kiệt, ngươi chớ ngủ trước cảm giác, nói cho ta nghe một chút đi ngươi chọn cái gì cổ phiếu? Ta cũng nhìn xem.”

“Lại không có gì tốt nghiên cứu, ngươi nhìn cái này làm gì nha?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Có thể Trình Hiểu Lâm chết sống không đồng ý, nàng không phải muốn nhìn một cái.

Tào Thư Kiệt cũng liền theo nàng.

Dùng bản bút ký của mình máy tính mở ra, đăng lục Tây Nam chứng khoán máy tính client, chỉ vào tự do cỗ bên trong mấy cái cổ phiếu cho hắn lão bà nói: “Ta chính là chọn những này, bất quá bây giờ còn không phải lúc mua.”

“Vậy lúc nào thì có thể mua?” Trình Hiểu Lâm rất buồn bực.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn nói: “Tối thiểu phải chờ thêm chứng ngã thấu a.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt ấn mở bên trên chứng chỉ số, cho hắn lão bà nói: “Ngươi nhìn đường dây này đều ngã thành dạng gì, lúc này ai mua vào đi ai muốn chết.”

Xác thực như thế.

Chỉ nhìn đầu kia từ đỉnh chóp kiên định không thay đổi xéo xuống dưới tuyến, Trình Hiểu Lâm cái này không hiểu cổ phiếu người ngoài ngành cũng biết nó còn không có ngã xuống vị.

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng mù mua.” Trình Hiểu Lâm căn dặn chồng nàng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định không thể mù mua.”

Nói đến đây, hắn còn cố ý cho hắn lão bà cường điệu: “Ngươi liền nói ta cái kia Bitcoin, ta mù mua sao?”

Điểm này cũng là thật, lần trước nhìn thời điểm Bitcoin đã tăng tới 120 thật đẹp kim một cái, trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng không lo lắng nhìn, nhưng nghĩ đến giá cả coi như ngã một chút, cũng sẽ không quá thấp.

Mà đối Trình Hiểu Lâm mà nói, cái này một khoản đầu tư chồng nàng làm vô cùng thành công.

Đơn thuần một cái Bitcoin giá cả cùng nàng lão công lúc ấy lúc mua so sánh, đã lật ra bảy tám chục lần.

Coi như dựa theo ít nhất 70 bội kế tính, chồng nàng lúc trước đầu tư 60 vạn, cái này cũng có 42 triệu, đối Trình Hiểu Lâm mà nói, đây là nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ một con số.

“Sinh hoạt luôn luôn hài kịch tính, nói không chừng lão công ta lại có thể kiếm một món hời.” Trình Hiểu Lâm tại trong lòng suy nghĩ.

Nghĩ tới chỗ này, Trình Hiểu Lâm yên lặng đem vừa rồi kia mấy cái cổ phiếu lại nhìn một lần, ghi ở trong lòng.

Nàng thậm chí nghĩ đến chính mình dành thời gian cũng đi mở hộ, một cái cỗ mua chút.

Dù sao nàng mình còn có một khoản ngoài định mức video ích lợi, hơn nữa mỗi tháng chia cũng không ít, một năm này xuống tới cũng có 100 vạn hơn.

Có đôi khi, Trình Hiểu Lâm liền suy nghĩ internet tiền là kiếm bộn, nàng không có gì việc tốn thể lực, chỉ là tại làm video thời điểm động não, sau đó đem trong video truyền xong, còn lại nằm cũng kiếm tiền.

Trình Hiểu Lâm liền muốn hỏi một chút còn có so cái này càng ngưu bức sự tình sao?

Không biết rõ trôi qua bao lâu, bên ngoài vang lên một hồi tiếng chó sủa, dẫn Tào gia trang cái khác chó cũng đi theo kêu to.

Trong viện Đại Cáp cùng Nhị Cáp ngửa mặt lên trời đối với trên bầu trời mặt trăng thét dài, cực kỳ giống tiếng sói tru.

“Đi thôi, đi ngủ đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo lui tới trong phòng ngủ đi: “Đi ngủ.”

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, lưu xong chó, trong nhà ăn xong điểm tâm, Tào Thư Kiệt liền đi bộ đi thôn ủy đại viện.

Hắn đi vào bên này lúc, Tào Kiến Long bọn hắn đều không có tới, Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy.

Hắn lấy điện thoại di động ra, từng cái cho Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người gọi điện thoại.

Chờ lấy điện thoại đả thông sau, Tào Thư Kiệt hô bọn họ chạy tới họp thương lượng sự tình.

Cái hội nghị này rất đột ngột, thế nhưng là Tào Kiến Long bọn hắn 4 người không có một cái nào cự tuyệt, cũng đều bằng lòng rất sung sướng.

Không bao lâu, Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc liền chờ tới Tào Kiến Long.

Hắn vừa vào cửa liền kêu la: “Thư Kiệt, ngươi vội vội vàng vàng đem chúng ta hô tới đây làm gì?”

“Long thúc, đợi lát nữa bọn họ chạy tới về sau, ta một khối cho các ngươi giảng, ngược lại đối với Tào gia trang chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Cao Trường Ngân cùng Tào Chính Tồn hai người bọn họ cùng một chỗ tới, tiếp lấy không bao lâu, Lữ Bình cũng đi theo đến đây.

Người đều đến đông đủ sau, Tào Thư Kiệt nhìn bọn hắn một cái, nói tiếp: “Đại gia hỏa đều biết ta bên kia hai ngày trước tới một đám Tân Giang khách nhân a?”

Nhìn thấy bọn hắn gật đầu, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Bọn hắn lần này tới là có những chuyện khác, bất quá bọn hắn ở chỗ này dừng lại hai ngày, cũng xác thực cho ta cung cấp không ít đề nghị.”

“Hôm nay ta chính là đem những này đề nghị lấy ra, chúng ta một khối thảo luận một chút, nhìn xem nào thích hợp chúng ta Tào gia trang sử dụng.” Tào Thư Kiệt lúc này mới nói một hơi sự tình.

Nghe hắn nói xong sau, Tào Kiến Long sửng sốt thật lâu: “Thư Kiệt, ngươi thật muốn lấy ra nhường Tào gia trang dân chúng cũng sử dụng?”

“Bằng không đâu?” Tào Thư Kiệt hỏi lại. “Ngươi nói một chút có nào đề nghị, chúng ta cũng cẩn thận nghe một chút.”

Tào Kiến Long còn cho Cao Trường Ngân ba người bọn họ nói: “Các ngươi cũng tốt êm tai, không nhớ được liền dùng bút ký xuống tới.”

Mấy người bị Tào Kiến Long cho huấn một câu lời cũng không dám nói, ngoan ngoãn cầm giấy cùng bút chuẩn bị ghi chép. Thời gian kế tiếp bên trong, Tào Thư Kiệt nói, 4 người nghe.

Nói đến ngẫu hứng chỗ, Tào Thư Kiệt sẽ còn kỹ càng nói một lần hắn tại Tân Giang Xương Cát nhìn thấy A Địch Lực Giang bọn hắn trong vườn trái cây là làm sao làm.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt làm tổng kết tính phát biểu: “Tổng thể mà nói, đang trồng vườn trái cây cái này một khối, chúng ta bên này xác thực vô cùng lạc hậu.”

Nói xong chuyện này về sau, Tào Thư Kiệt lại nâng lên một món khác: “Tại các thôn dân loại vườn trái cây trước đó, chúng ta không phải đều để bọn hắn gia nhập hợp tác xã đi, vừa vặn lần này lại gặp phải A Địch Lực Giang bọn họ chạy tới cho ta đề một chút đề nghị, ta có một ít ý nghĩ.”

Lúc này Tào Kiến Long bọn hắn nghe càng thêm chăm chú.

Tào Thư Kiệt nói: “Chúng ta trước đó một mực tính sai một cái chỗ nhầm lẫn.”

“Kỳ thật chúng ta hẳn là đem Tào gia trang tất cả loại cây ăn quả nhà vườn coi như một cái chỉnh thể, đem bọn hắn vườn trái cây coi như trong đó một phần tử.”

“Thay cái thuyết pháp, bọn hắn đều chỉ dùng của mình vườn trái cây nhập cổ phần chúng ta nông nghiệp hợp tác xã, theo một mẫu đất một cái cổ phần đến tính toán, đợi đến trong vườn trái cây hoa quả toàn bộ bán đi sau, bỏ đi tiếp tục đầu nhập tài chính cùng vận doanh tài chính, còn lại đều cho bọn họ chia hoa hồng là được.”

“Liên quan tới điểm này, khẳng định là đầu nhập càng nhiều, thu hoạch càng nhiều.”

“Thư Kiệt, ngươi nói ý tứ ta có thể hiểu, nhưng vì cái gì muốn như vậy đâu?” Tào Chính Tồn không muốn minh bạch.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta là cảm thấy đem những này nhà vườn vườn trái cây coi như một cái chỉnh thể, thì tương đương với chúng ta một người trồng 1000 nhiều mẫu vườn trái cây, như vậy kỳ thật liền có thể cùng A Địch Lực Giang bọn hắn một nhà loại ba bốn trăm mẫu vườn trái cây là giống nhau, chúng ta có thể lấy cái này 1000 nhiều mẫu vườn trái cây là dựa vào, tiến hành hiện đại hoá quản lý, vun trồng, thống nhất phân phối các loại sản phẩm tài nguyên, lắp đặt tân tiến hơn tự động hoá thiết bị, các ngươi cảm thấy thế nào?”

Nói nhiều như vậy, còn có vừa rồi Tào Thư Kiệt họp nói những nội dung kia, kết hợp với Tào Thư Kiệt cuối cùng nói chuyện này, Tào Kiến Long bọn hắn một nháy mắt minh bạch đến cùng giải quyết như thế nào vấn đề?

“Ta thấy được, Thư Kiệt, nếu không chuyện này vẫn là ngươi chủ trì……”

Tào Kiến Long còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt liền về đỗi hắn: “Long thúc, ngài có thể quá để mắt ta.”

Tào Thư Kiệt ha ha cười lớn nói: “Long thúc, ngươi cũng đừng tự coi nhẹ mình.”.