Chương 447: Đó là cái mùa thu hoạch  

Chương 447: Đó là cái mùa thu hoạch  

Tào Thư Kiệt ngại phiền toái, hắn có thể cho ra cụ thể phương pháp, nhưng còn lại sống lại để cho hắn đi làm, kia là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Tào Kiến Long chỉ vào hắn nói rằng: “Chúng ta mấy cái bên trong liền ngươi trẻ tuổi nhất, ngươi còn không phải đem những này sống giao cho chúng ta những lão gia hỏa này.”

Cái này cần mũ chụp quá lớn, Tào Thư Kiệt trực tiếp không tiếp lời.

Nhìn hắn hình dáng này, Tào Kiến Long cũng không làm gì được hắn: “Được thôi, được thôi, ai bảo ta nhiều hơn ngươi ăn 20 nhiều năm cơm, liền để ta lại mệt nhọc một lần.”

Tào Thư Kiệt cười không nói.

“Thư Kiệt, ngoại trừ ngươi mới vừa nói những cái kia, còn có khác sao?” Tào Chính Tồn hỏi hắn một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, tiếp lấy lại đem A Địch Lực Giang bọn hắn nói với hắn phương diện khác đề nghị đều nói một lần.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói mà nói, phía sau còn muốn liên tục đầu nhập không ít tiền, tại Tào gia trang lắp đặt cỡ lớn tưới nước cùng đổ vào thiết bị.

Nghe hắn nói xong sau, Tào Kiến Long nói rằng: “Thư Kiệt, nếu là chiếu như ngươi nói vậy, nhưng là muốn tốn không ít tiền đâu.”

“Số tiền kia từ nơi nào ra?”

Tào Thư Kiệt không cần suy nghĩ, nói thẳng: “Đây là vì tất cả vườn trái cây phát triển, lắp đặt thiết bị mục đích cũng là nghĩ lấy tiến hành càng hợp lý, càng chuẩn xác đổ vào cùng bón phân, số tiền kia có thể dựa theo vườn trái cây mẫu mấy phần mở đến từng nhà.”

Có thể Tào Thư Kiệt cũng biết, cũng không phải là mỗi một nhà người đều bằng lòng bỏ ra số tiền này, hắn nói theo: “Trước tiên có thể làm điều tra, đem đổ vào cùng tưới nước chỗ tốt cho đại gia nói một chút, đồng thời cũng đem phí tổn cho đại gia nói tiếp, nếu như đại gia đều không đồng ý lắp đặt, kia còn chưa tính, chỉ là muốn mệt nhọc đại gia dựa vào nhân công tiến hành.”

“Phí tổn cái này một khối được bao nhiêu tiền?” Tào Kiến Long hỏi.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ hắn trong vườn trái cây ngay lúc đó tốn hao, rồi mới lên tiếng: “Lấy một thí dụ nói đi, ta trong vườn trái cây thứ 1 kỳ có 57 mẫu đất lắp đặt phun rót thiết bị. Tổng cộng là bỏ ra 20 vạn hơn.”

“Hậu kỳ ta lại tại phun rót thiết bị trên cơ sở, cải tạo phun rót một thể, bình quân mỗi mẫu vườn trái cây phí tổn là 2000 khối tiền, tổng thể mà nói, mỗi mẫu đất cần chi tiêu 5600 nhiều khối tiền.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lại cường điệu: “Trở lên đây đều là hai năm trước giá cả, các ngươi có thể dưới đây đến suy tính một chút hiện tại đại khái phí tổn.”

“Long thúc, ta cảm thấy trước như vậy đi, chúng ta trước tiên đem loại cây ăn quả thôn dân đều triệu tập lại, đem tình huống cho bọn họ giới thiệu xong, trang không trang tưới nước một thể thiết bị nhìn ý của mọi người nghĩ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long đáp ứng.

Hắn cho Cao Trường Ngân nói: “Cao kế toán, ngươi đem chuyện này nhớ kỹ, sau đó làm phí tổn dự toán.”

Nói đến đây, Tào Kiến Long quay đầu hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi lúc đó tìm ai làm thiết bị, còn có liên lạc hay không phương thức?”

“Có, ta tìm là chúng ta Bình Nguyên huyện trong thành chuyên môn làm cái này một khối, nếu như xác định tìm hắn lời nói, ta khẳng định nhường hắn cho ưu đãi nhất báo giá.” Tào Thục Kiệt nói như vậy nói.

Hắn lay điện thoại di động, đem Hạ Trường Hồng cùng trần lỗi hai người điện thoại cho Tào Kiến Long.

Cũng cho bọn họ nói hai người kia một cái là chuyên môn làm phun rót thiết bị, một người khác là làm phun rót tưới nước một thể hóa thiết bị.

“Trần giám đốc là nhà máy thẳng doanh, tổng thể phí tổn đối lập muốn rẻ hơn một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long bọn hắn đem những chi tiết này đều nhất nhất ghi chép lại, nhớ lại trước tiên liên lạc một chút hỏi một chút.

“Còn có khác sao?” Tào Kiến Long hỏi Tào Thư Kiệt.

Bình thường khó được có thời gian, như hôm nay dạng này ngồi xuống thảo luận một chút đối Tào gia trang phát triển kinh tế nhất có ích phương pháp.

Tào Kiến Long đương nhiên sẽ không buông tha lúc này.

Tào Thư Kiệt lại ba lạp ba lạp nói một trận, nhưng là cũng không bằng mới vừa nói trọng yếu.

Hắn mặt khác cho Tào Kiến Long nói một tiếng, chuẩn bị thu mua cỏ nuôi súc vật.

Tới tháng 5 về sau, trước đó loại cỏ nuôi súc vật đều đã đến bội thu mùa, Tào Thư Kiệt chuẩn bị dựa theo nơi đó giá thị trường thu.

Chỗ tốt duy nhất là hắn có thể tiết kiệm rơi hậu cần chi phí.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long mấy người bọn hắn trên mặt tươi cười đến.

Đây coi như là bọn hắn trong năm nay nghe được tốt nhất một tin tức.

Mà đối với Tào Thư Kiệt mà nói, hắn sở dĩ ở thời điểm này nhắc nhở bọn hắn thu mua tử hoa cỏ linh lăng cỏ nuôi súc vật, chủ yếu là bởi vì tiến vào tháng 5 về sau, đúng lúc là tử hoa cỏ linh lăng ban đầu thời kỳ nở hoa, lúc này tử hoa mộc túc chính là dinh dưỡng giá trị tối cao, cũng là chất lượng tốt nhất thời điểm.

“Thư Kiệt, ngươi chuẩn bị thế nào thu?” “Cỏ khô 1200 một tấn, đây là giá thị trường.” Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, hắn cũng không già mồm, càng không có bởi vì là cùng thôn nhân chủng thực liền cho thêm tiền.

Không có những cái kia tất yếu, mọi thứ đều theo giá thị trường để cân nhắc là được.

Đến mức thôn dân là bán cho hắn vẫn là bán cho cái khác cỏ khô thu mua thương, đây là thôn dân tự do.

Tươi mới tử hoa cỏ linh lăng không được, trâu ăn dễ dàng gây nên trướng khí, rất phiền toái.

Tào Kiến Long bọn hắn hiển nhiên là nghe qua, đối với cái giá tiền này cũng đều rất tán thành, thậm chí cảm thấy đến Tào Thư Kiệt cho giá cả còn cao hơn một chút.

Bọn hắn bên này nước tài nguyên phong phú, cỏ nuôi súc vật mọc tốt đẹp, dựa theo dự toán, một mẫu tử hoa cỏ linh lăng, có thể sinh 1600 cân cỏ khô.

Cũng chính là một mẫu đất có thể sản xuất 960 nguyên.

Bỏ đi mua hạt giống đầu nhập và chút ít phân bón đầu nhập, thuần lợi nhuận tại 700 khối tiền trở lên.

Mặt khác trồng trọt tử hoa cỏ linh lăng, mỗi mẫu đất còn có thể thu hoạch được 600 nguyên quốc gia phụ cấp, tính được một mẫu đất thu nhập tại 1300 nguyên tả hữu.

Đáng lưu ý chính là, cái này thu nhập là thuần lợi nhuận.

Một mẫu đất lúa mì hoặc là bắp ngô bỏ đi chi phí, sản xuất kỳ thật mới mấy trăm khối tiền.

Mà giống Tào gia trang trồng trọt cỏ nuôi súc vật một số người nhà, bình quân xuống tới đều có cái sáu mẫu đất tả hữu, một năm này thuần thu nhập ngay tại 8000 nhiều khối tiền trở lên.

Mặt khác cái này còn không phải toàn bộ, tử hoa cỏ linh lăng có thể một mực sinh trưởng, sinh trưởng chu kỳ tại 8 năm tả hữu, trong thời gian này đầu nhập kỳ thật vô cùng ít ỏi, đối nông dân mà nói, tử hoa cỏ linh lăng ích lợi, xa so với trồng trọt bắp ngô lúa mì ích lợi cao hơn rất nhiều.

Lại thêm bọn hắn trong thôn làm việc vặt tiền kiếm, tại ngay lúc này nông thôn bên trong, cái này thu nhập vô cùng khả quan.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Kiến Long bọn hắn đều hài lòng gật đầu, trên một điểm này Tào Thư Kiệt rất thực sự, cũng không có tận lực chèn ép tử hoa cỏ linh lăng giá thu mua.

“Thư Kiệt, toàn Tào gia trang dân chúng đều nhận ngươi một cái nhân tình.” Tào Kiến Long đứng lên, hai tay ôm quyền hướng Tào Thư Kiệt chắp tay, muốn tạ ơn hắn.

Tào Thư Kiệt tay mắt lanh lẹ đem hắn đỡ được: “Long thúc, ngươi cái này đại lễ ta cũng không dám thu.”

“Đừng nhìn dân chúng được lợi ích thực tế, ta cũng như thế được lợi ích thực tế.” Tào Thư Kiệt nói: “Tối thiểu nhất ta còn bớt đi hậu cần phí tổn, than bạc tới mỗi một cân bên trong, cũng có thể tỉnh mấy phần tiền.”

Mấy người không nghe hắn.

Mấy phần tiền đối Tào Thư Kiệt mà nói không phải nói nhảm sao?

Tào Kiến Long cho Cao Trường Ngân nói rằng: “Cao kế toán, ngươi cho nông gia tiệm ăn bên kia gọi điện thoại, để bọn hắn đưa qua 200 đồng tiền đồ ăn đến, chúng ta liền trong phòng làm việc ăn.”

“Đi, ta cái này gọi điện thoại.” Cao Trường Ngân đi bên cạnh gọi điện thoại.

Tào Kiến Long còn cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, buổi trưa hôm nay ngươi đến uống một ly.”

Tào Thư Kiệt không có cự tuyệt: “Long thúc, nhiều không nói, ta trước kính ngươi một chén.”

……

Tào Gia Trang thôn ủy đại viện trên không lớn loa, tại thời gian qua đi hơn một tháng sau lại vang lên.

Tào Thư Kiệt thanh âm từ lớn loa bên trong truyền tới.

Hắn thông tri người cả thôn buổi sáng ngày mai tới thôn ủy đại viện họp, lúc này hắn cũng không có phân chia loại cây ăn quả nhà vườn cùng loại cỏ nuôi súc vật nông dân, mà là đem tin tức này thông cáo toàn thôn.

Cũng làm cho đại gia hỏa đều biết loại cây cỏ có thể kiếm tiền, loại cây ăn quả cũng cần đầu nhập.

Lời giống vậy liền hô ba lần.

Tào gia trang dân chúng cũng không biết Tào Thư Kiệt lần này triệu tập bọn hắn là muốn làm gì, đại gia hỏa đều nhao nhao suy đoán, thế nhưng là một chút tin tức ngầm đều không có.

Bọn hắn cũng chỉ có thể kiên nhẫn cùng đợi.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua.

Giữa trưa Tào Thư Kiệt bọn hắn tại thôn ủy văn phòng uống rượu, ăn cơm.

Tào Kiến Long bọn hắn 4 người thay nhau cùng Tào Thư Kiệt uống rượu, Tào Thư Kiệt uống xong một chén sau, đánh chết không còn uống chén thứ hai.

Tào Kiến Long bọn hắn cũng không miễn cưỡng hắn.

Đảo mắt lại là một ngày trôi qua.

Ngày thứ 2 buổi sáng mới hơn bảy giờ, Tào gia trang thôn dân đang ăn xong cơm về sau, liền nhao nhao mang theo Mã Trát hoặc cái ghế nhỏ hướng Tào Gia Trang thôn ủy đại viện chạy tới.

Đi vào bên này sau, bọn hắn lẳng lặng nhìn còn không có mở cửa thôn ủy văn phòng, không biết rõ đợi lát nữa có thể nghe được cái gì tin tức.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, nhìn thấy thôn ủy trong viện đã ngồi ít ra số 200 người, hắn thật kinh ngạc, những này các hương thân tới cũng quá sớm một chút.

“Ai nha, Tào chủ nhiệm tới.”

“Tào chủ nhiệm buổi sáng tốt lành!”

“Tào chủ nhiệm, ngươi hôm nay muốn cho chúng ta nói chút gì nội dung?”

“Ta đoán khẳng định là có chuyện trọng đại tuyên bố.”

Dưới đáy rất nhiều người đều đang hỏi, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt nhìn nhiệt tình của mọi người sức lực, hướng đám người phất phất tay: “Đại gia trước đừng có gấp, chúng ta chờ tất cả mọi người tới về sau, ta liền cho đại gia nói.”

“Ta có thể cam đoan tuyệt đối là công việc tốt.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Những người khác nghe được Tào Thư Kiệt cam đoan, hiện ra nụ cười trên mặt liền không có biến mất qua.

Tào chủ nhiệm nói là chuyện tốt, vậy thì nhất định là chuyện tốt.

Các lãnh đạo khác nói coi như xong đi.

Phía sau thời gian bên trong, lần lượt có người tới, trong đại viện ngồi xuống người càng ngày càng nhiều, Tào Thư Kiệt trong phòng làm việc chờ lấy, Tào Kiến Long bọn hắn 4 người lần lượt chạy tới.

Nhìn thấy trong đại viện nhiều người như vậy, bọn hắn có chút hổ thẹn.

“Tất cả mọi người thế nào tới sớm như thế.” Tào Kiến Long hỏi hắn.

Ai biết dân chúng không thèm chịu nể mặt mũi, nói rằng: “Tào bí thư ngươi không được a, lúc này mới bao lớn tuổi tác, buổi sáng liền không đứng dậy nổi, ngay cả ta cái này hơn 70 tuổi lão đầu tử cũng không bằng.”

Tào Kiến Long: “……”

Hắn cảm thấy rất phiền muộn, đây có tính hay không nằm thương?

“Thư Kiệt, bên ngoài chuyện gì xảy ra?”

Tào Kiến Long tiến trong văn phòng, nhìn xem Tào Thư Kiệt đã tới, hắn hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt mở ra hai tay, nhún vai: “Long thúc, nói thật ta cũng không rõ ràng, ta tới thời điểm bên này đã có 200 người tả hữu.”

“Nói như vậy, đại gia hỏa trong lòng đều rất gấp nha.” Tào Chính Tồn có chút lý giải bên ngoài các hương thân tâm lý.

“Đi thôi, chúng ta nắm chặt đi họp, đừng để đại gia hỏa tiếp tục chờ.” Tào Kiến Long nói rằng.

Mấy người một khối đi ra ngoài.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long hai người bọn họ trong tay riêng phần mình bắt một cái microphone, Tào Kiến Long đi về phía trước một bước, nói rằng: “Các vị, trải qua thôn chúng ta ủy nhiều lần nghiên cứu, hiện tại có hai chuyện muốn cho đại gia nói một chút, nghe một chút ý của mọi người thấy.”.