Chương 448: Dân chúng cuối cùng nhìn thấy quay đầu tiền  

Chương 448: Dân chúng cuối cùng nhìn thấy quay đầu tiền  

“Tào bí thư, ngươi cũng nhanh chút nói đi, ở chỗ này phơi lão khó chịu.” Có người chờ không nổi.

Chủ yếu mặt trời càng ngày càng cao, nhiệt độ cũng càng ngày càng cao.

Tháng 5 dương quang là thật sự, tại mặt trời nơi này phơi thật là không phải một cái hưởng thụ tốt.

“Thư Kiệt, ngươi mà nói a.” Tào Kiến Long lui về sau một bước, nhường ra chiến trường chính.

Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, hắn hướng phía trước vừa đứng, cầm trong tay microphone liền nói mở: “Các vị Tào gia trang các hương thân, đại gia buổi sáng tốt lành.”

“Hôm nay ta ở chỗ này cho đại gia nói hai việc, một cái là tiêu tiền, một cái là kiếm tiền, đại gia muốn trước hết nghe chuyện nào?”

Nghe được Tào Thư Kiệt thuyết pháp này rất mới mẻ, đại gia hỏa đều đến hứng thú, nguyên một đám thẳng tắp cái cổ, nhìn xem phía trước trên bậc thang Tào Thư Kiệt, muốn nghe xem hắn còn nói ra lời gì đến.

Hiện trường rất nhiều người đều nói rằng: “Tào chủ nhiệm, chúng ta trước nghe một chút tiêu tiền sự tình.”

“Đúng, trước hết nghe hoa chuyện tiền, lại nghe tranh chuyện tiền, dạng này tâm tình còn có thể tốt điểm.”

Một câu gây mọi người tại đây đều cười lên.

Tào Thư Kiệt cũng đi theo cười.

“Đã tất cả mọi người nói như vậy, vậy ta trước tiên là nói về một chút kế tiếp chúng ta Tào gia trang có thể muốn hoa chuyện tiền.”

“Vì cái gì nói là khả năng đâu? Bởi vì chúng ta muốn hay không hoa số tiền kia, quyền chủ động tại các vị trong tay.”

Dưới đáy dân chúng đều nghe có chút mơ hồ, bọn hắn không biết rõ Tào Thư Kiệt đến cùng muốn biểu đạt ý gì, cả đám đều có chút mờ mịt nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Sau một khắc, bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt đem Tào Gia Trang thôn ủy chuẩn bị thống nhất lắp đặt tưới nước cùng đổ vào thiết bị sự tình, cho đang ngồi tất cả mọi người chia sẻ một lần.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt còn nêu ví dụ hắn trong vườn trái cây lắp đặt đổ vào cùng tưới nước một thể hóa thiết bị, cũng nói rõ trong đó chỗ tốt.

Nhưng hắn đồng thời cũng nói lắp đặt cần thiết phí tổn.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói hắn hai năm trước lắp đặt tưới nước cùng đổ vào một thể hóa thiết bị phí tổn ước chừng tại 5600 nguyên một mẫu, ở đây rất nhiều nhà vườn trong lòng đều cân nhắc một phen.

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong liền an tĩnh lại, hắn cũng không có thúc giục dân chúng nắm chặt làm ra quyết định.

Cái này dù sao cũng là dính đến phải tốn chuyện tiền.

Hơn nữa đối địa dưới dân chúng mà nói, một mẫu đất 5000 đa nguyên đầu nhập cũng không phải là một số tiền nhỏ.

“Tào chủ nhiệm, ta muốn hỏi hỏi cái này bút tiền xài như thế nào?” Nhà vườn Cao Trung Minh đứng lên hỏi.

Hắn là Tào gia trang trước kia liền loại vườn trái cây người một trong, đối với Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây tưới nước cùng phun rót một thể hóa thiết bị, Cao Trung Minh cũng biết, hắn còn chuyên môn đi xem qua.

Biết bộ kia thiết bị xác thực dùng rất tốt, đổ vào cùng bón phân lượng cùng tiết tấu càng thêm khoa học.

Từ lâu dài mà nói, loại này khoa học phương pháp trồng trọt đối kiwi cây ăn quả khẳng định là càng có lợi hơn.

Tào Thư Kiệt nghe được Cao Trung Minh hỏi thăm, giải thích cho hắn: “Thôn chúng ta ủy nhất trí thương lượng qua, chuyện này là như thế cân nhắc.”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Chúng ta thôn tất cả trồng trọt cây ăn quả nhà vườn, thống nhất dựa theo riêng phần mình mẫu số giao nạp phí tổn.”

“Nói cách khác, tỉ như ta trồng 10 mẫu cây ăn quả, nếu như ta đồng ý an lời nói, ta muốn giao 56000 khối tiền, Tào chủ nhiệm, là ý tứ này sao?” Cao Trung Minh tính toán một khoản.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Cao Trung Minh đối với hắn một giọng nói tạ ơn, lúc này mới ngồi xuống.

Hắn cũng không có trực tiếp tỏ thái độ lắp đặt hoặc là không lắp đặt.

Ở đây những người khác trải qua Cao Trung Minh cùng Tào Thư Kiệt cái này một hỏi một đáp, trong nháy mắt cũng hiểu được.

Nói lời trong lòng, đại đa số người đều cảm thấy số tiền kia không phải một con số nhỏ.

Bọn hắn năm ngoái mua mầm cây ăn quả, loại cây ăn quả, lắp đặt xi măng trụ đáp giếng chữ giá, tưới, bón phân chờ một chút, cái này một loạt biện pháp quăng vào đi không ít tiền, thậm chí có rất nhiều người ta đều là cho vay đầu nhập đi vào.

Hiện tại lại muốn tìm mấy vạn khối tiền lắp đặt phun rót cùng tưới nước một thể hóa thiết bị, đối ở đây đại đa số mới nhà vườn mà nói quả thật có chút không chịu nổi.

Nhiều lần suy nghĩ, Tào Kiến khang đứng lên hỏi: “Tào chủ nhiệm, nếu là chúng ta trước không lắp đặt cái này thiết bị, tiếp tục dùng hiện tại tưới nước phương thức, ngài thấy được không được?”

“Không có vấn đề, ta vừa rồi cũng đã nói, lắp đặt hoặc là không lắp đặt bộ này thiết bị quyết định bởi chính các ngươi.”

“Chúng ta coi như không lắp đặt phun rót cùng tưới nước một thể hóa thiết bị, tiếp tục dùng hiện tại phương thức tưới nước, bón phân cũng là không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, dưới đáy rất nhiều người rõ ràng thở dài một hơi.

Tào Thục Kiệt quay đầu nhìn thoáng qua phía sau Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Cao Trường Ngân cùng Lữ Bình bọn hắn 4 người, tiếp lấy hướng bốn người nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, ý tứ này rất rõ ràng, tạm thời trước không thảo luận lắp đặt phun rót cùng đổ vào một thể hóa thiết bị cái phương án này.

Hắn nói tiếp: “Các hương thân, tiêu tiền sự tình chúng ta đã thảo luận xong, chuyện này chúng ta trước không cân nhắc, kế tiếp chúng ta nói một cái tranh chuyện tiền.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói tranh chuyện tiền, người ở chỗ này đều hiếu kỳ, đến cùng thế nào kiếm tiền?

“Tào chủ nhiệm, ngươi cũng nhanh chút nói đi.” Dưới đáy có người hô.

Tào Thư Kiệt cười ha ha, tiếng cười thông qua microphone từ lớn loa bên trong truyền tới, hơn phân nửa Tào gia trang người đều nghe được.

“Các hương thân, ta muốn hỏi hỏi chúng ta thôn nhi loại cỏ nuôi súc vật người, các ngươi ruộng bên trong tử hoa cỏ linh lăng thảo có phải hay không đã nở hoa rồi?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Dưới đài có rất nhiều loại tử hoa cỏ linh lăng nông dân, nghe được Tào Thư Kiệt nhấc lên chuyện này, bọn hắn dường như ý thức được cái gì, ngay sau đó liền nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Các hương thân, từ hôm nay trở đi, ta dùng 1200 nguyên một tấn giá cả thu mua làm tử hoa cỏ linh lăng thảo, các ngươi bán bao nhiêu ta đều thu.”

“Thứ 2 điểm, quốc gia có quy định tương quan, mỗi loại thực một mẫu tử hoa cỏ linh lăng cỏ nuôi súc vật, có phụ cấp 600 nguyên, cái này một cái đại gia đợi lát nữa tới đăng ký, thôn ủy thống nhất cho đại gia xin phụ cấp, được hay không?”

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, ở đây tất cả trồng trọt tử hoa cỏ linh lăng nông dân đều kìm lòng không được đứng lên vỗ tay.

So sánh với vừa rồi nhường loại cây ăn quả nhà vườn thống nhất dùng tiền lắp đặt phun rót cùng tưới nước một thể hóa thiết bị so sánh, tin tức này tuyệt đối là tốt nhất.

Từ năm trước bắt đầu, Tào Thư Kiệt lên làm Tào gia trang thôn chủ nhiệm về sau, dẫn mọi người lấy ba cái hạng mục tiến hành phát triển.

Trong đó một cái hạng mục là thống nhất trồng trọt kiwi cây ăn quả.

Thứ 2 hạng mục là nuôi bò.

Thứ 3 ổn thỏa nhất hạng mục chính là trồng trọt cỏ nuôi súc vật.

Tào Thư Kiệt lúc trước cho đại gia phân tích qua, ba cái này hạng mục ưu khuyết, trong đó trồng trọt cỏ nuôi súc vật là thấy hiệu quả ích nhanh nhất, nhưng cũng là ba cái hạng mục bên trong kiếm tiền ít nhất.

Thứ hai chính là nuôi bò.

Thứ ba mới là trồng trọt kiwi cây ăn quả.

Rất nhiều người cũng nhớ kỹ Tào Thư Kiệt lúc trước cho bọn họ nói trồng trọt tử hoa cỏ linh lăng lợi nhuận so loại lúa mì hoặc bắp ngô lợi nhuận cao hơn.

Tại cỏ nuôi súc vật sinh ra thu hoạch trước đó, bọn hắn đối thuyết pháp này bán tín bán nghi.

Nhưng là giờ phút này nghe được Tào Thư Kiệt chính miệng nói cho bọn hắn, hắn vô hạn lượng thu mua tử hoa cỏ linh lăng làm cỏ nuôi súc vật, giờ phút này, những này trồng trọt tử hoa cỏ linh lăng dân chúng đều tin tưởng.

Người ở chỗ này nhiều nhất trồng mười mấy mẫu đất tử hoa cỏ linh lăng, dựa theo Tào Thư Kiệt vừa rồi cho bọn họ tính toán khoản tiền kia, cái này 10 nhiều mẫu đất tử hoa cỏ linh lăng thuần thu nhập tại hơn một vạn nguyên.

Hơn nữa tử hoa cỏ linh lăng trồng xuống về sau, có lý bàn luận bên trên có thể thu cắt 8 năm, hạt giống không cần một lần nữa mua sắm, đến tiếp sau hàng năm đầu nhập chi phí sẽ càng ngày càng nhỏ, cái này cũng mang ý nghĩa nó lợi nhuận sẽ càng ngày càng cao.

Nghĩ đến hàng năm đều sẽ có hơn 1 vạn đồng tiền thuần lợi nhuận thu nhập, loại tử hoa cỏ linh lăng những dân chúng này đánh tâm nhãn bên trong cao hứng.

Thế nhưng là vẫn chưa xong, trên bậc thang Tào Thư Kiệt cầm microphone nói cho bọn hắn: “Các hương thân, các ngươi còn muốn hiểu rõ một chút, căn cứ quan sát của ta, tử hoa cỏ linh lăng cây khô thảo giá cả, mấy năm này tại trên thị trường lúc một mực tại từng bước lên cao, rất có thể mấy năm về sau, nó một tấn giá cả liền có thể phá 1500 nguyên, phá 2000 nguyên, đến lúc đó các ngươi tới tay thu nhập sẽ càng ngày càng cao, minh bạch điểm này sao?”

Người ở dưới đài cùng kêu lên hét lớn: “Hiểu rõ!”

Bọn hắn là thật minh bạch.

Nếu bọn hắn Tào chủ nhiệm lời mới vừa nói trở thành sự thật lời nói, tương lai có một ngày đơn thuần loại tử hoa cỏ linh lăng, một năm lợi nhuận khả năng gấp bội, ý vị này bọn hắn một năm dựa vào tử hoa cỏ linh lăng một mẫu đất liền có thể kiếm hai ba ngàn nguyên, về sau thậm chí nhiều hơn.

Rất nhiều thôn dân trong lòng suy nghĩ không còn so cái này tốt hơn hạng mục.

Bởi vì trong thôn nuôi bò không ít người, trong đó nhiều nhất chính là Tào Thư Kiệt.

Trồng ra tới tử hoa cỏ linh lăng làm cỏ nuôi súc vật căn bản không sợ bán không được vấn đề.

Hiện tại Tào Thư Kiệt dùng giá thị trường công khai thu mua tử hoa cỏ linh lăng làm cỏ nuôi súc vật, cái này khiến những cái kia trồng trọt cỏ nuôi súc vật dân chúng trong lòng càng nắm chắc hơn nhi.

Dưới mắt giống nhau một mẫu đất, kiếm được tiền so với ban đầu loại bắp ngô hoặc lúa mì kiếm càng nhiều.

Ở đây còn có rất nhiều đã không có loại cây ăn quả, cũng không có nuôi bò, càng không có lựa chọn loại cỏ nuôi súc vật dân chúng, bọn hắn vẫn là giống như trước đây loại bắp ngô, lúa mạch những này truyền thống cây nông nghiệp.

Nhưng lúc này nghe được Tào Thư Kiệt công khai thu mua tử hoa cỏ linh lăng làm cỏ nuôi súc vật, nghe được Tào Thư Kiệt cho đại gia tính toán một khoản cỏ nuôi súc vật thuần lợi nhuận, còn lại những dân chúng kia cũng đều không vững vàng.

Có người trực tiếp đứng lên hô: “Tào chủ nhiệm, ta hiện tại loại cỏ nuôi súc vật lời nói, ngươi còn có thu hay không?”

“Thu, ngươi chỉ cần dám loại, ta liền dám thu.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn dùng hết khả năng cho ở đây dân chúng lòng tin.

Còn lại những cái kia trong lòng đã dao động người, đang nghe Tào Thư Kiệt cái này hứa hẹn sau, đều không do dự, hiện trường liền bắt đầu báo danh.

Tại Tào Thư Kiệt đứng phía sau Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Tào Chính Tồn cùng Lữ bình bọn hắn 4 người thấy cảnh này, có chút trợn tròn mắt.

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, Tào Thư Kiệt hiện trường công khai giảng tử hoa cỏ linh lăng ích lợi, lại còn sinh ra hiệu quả như vậy.

“Vậy nếu là tới cuối năm nuôi bò người có thu hoạch, lại trải qua thêm hai ba năm loại kiwi cây ăn quả người có thu hoạch, những người dân khác có phải hay không cũng biết cùng gió nuôi bò, loại kiwi cây ăn quả?”

“Lúc trước tuyên truyền còn chưa đủ, bằng không cũng sẽ không sinh ra hiện tại vấn đề.” Tào Kiến Long cho Tào Chính Tồn ba người bọn họ nói.

Tào Chính Tồn nói rằng: “Kiến Long bí thư, chuyện này, ta cảm thấy chủ yếu vẫn là cái này một đợt loại cỏ nuôi súc vật người muốn cầm tới tiền, nếu như không phải như vậy, ta cảm thấy những người khác còn sẽ không loại.”

Đây là chân lý.

Mặc dù khó nghe, nhưng dùng một cái từ nhi tới nói gọi ‘thấy tiền sáng mắt’ tiền mới là tốt nhất khu động lực.

“Mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, chỉ cần bằng lòng loại, chúng ta liền giúp hắn đến cùng, dân chúng trong tay có tiền, chúng ta trong thôn về sau thì càng tốt phát triển, các ngươi nói đúng hay không?” Tào Kiến Long hỏi đại gia hỏa.

Đây là chuyện khẳng định..