Chương 449: Người khác hâm mộ đỏ ngầu cả mắt  

Chương 449: Người khác hâm mộ đỏ ngầu cả mắt  

Tại Tào Thư Kiệt công khai muốn thu mua tử hoa cỏ linh lăng làm cỏ nuôi súc vật thời điểm, phía bắc Đào Đông thôn cùng phía nam Chu Gia trang dân chúng cũng đều nhận được tin tức.

Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ Trang Học Kiện cùng Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ Chu Hoành Vĩ hai người tự mình đến tìm Tào Thư Kiệt, tại Tào Thư Kiệt trong nhà nhìn thấy hắn thời điểm, nói thẳng, hỏi thăm hắn có thu hay không cỏ nuôi súc vật. Bọn hắn là xách theo rượu và thức ăn tới, buông lời đi ra, Tào Thư Kiệt không thu, bọn hắn liền không đi.

Muốn cùng Tào Thư Kiệt quyết chiến tới hừng đông, nhất định đem Tào Thư Kiệt rót tới dưới đáy bàn đi.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hai vị mang theo sát khí thôn bí thư chi bộ, trong lòng của hắn dở khóc dở cười.

“Hai vị, ta cũng không nói không thu nha.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Bằng không như vậy đi, các ngươi đi về hỏi một tiếng đại gia hỏa đều bằng lòng đem cỏ nuôi súc vật bán đưa cho ta, vậy thì cắt bỏ phơi khô trực tiếp đưa tới là được, đến lúc đó hiện trường cân, hiện trường tiền mặt tính tiền.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn cũng minh bạch, tận cố gắng lớn nhất nhường dân chúng yên tâm biện pháp, không thể nghi ngờ là để bọn hắn đem chính mình vất vả trồng ra tới thu hoạch biến thành tiền.

Trừ cái đó ra, nói dễ nghe đi nữa cũng vô dụng.

Đối với dân chúng mà nói, bọn hắn tân tân khổ khổ trồng trọt, chỉ là muốn kiếm chút tiền cải thiện trong nhà sinh hoạt mà thôi.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, bọn hắn lẫn nhau nhìn đối phương, hiện ra nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm, vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt như thế rộng thoáng.

Bọn hắn tới thời điểm còn thương lượng thập bát ban võ nghệ, nhất định lấy đức phục người, nhường Tào Thư Kiệt bằng lòng thu mua, thế nhưng là còn lại thủ đoạn đều vô dụng bên trên.

“Uống rượu uống rượu, Tào chủ nhiệm, chúng ta đi nông gia tiệm ăn làm mấy cái món ngon, hai chúng ta mời khách.” Chu Hoành Vĩ nói như vậy.

Trang Học Kiện cũng đi theo gật đầu: “Ta cái này cho Tào Kiến Long Tào bí thư gọi điện thoại, nhường hắn trực tiếp đi nông gia tiệm ăn, hôm nay nói cái gì cũng phải đem hắn rót tới dưới đáy bàn.”

Không biết rõ vì cái gì, Tào Thư Kiệt luôn cảm thấy Trang Học Kiện những lời này là nói cho hắn nghe.

“Đi, đi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt dẫn đầu.

Hắn nhìn xem hai người lấy tới rượu là bọn hắn nơi đó Bình Nguyên đặc khu, mặc dù tại bên ngoài không nổi danh, nhưng bọn hắn dân bản xứ uống vào rất hăng hái.

Tào Thư Kiệt cũng không chê, uống cái này là được.

Vừa tới tới nông gia tiệm ăn, còn chưa bắt đầu uống rượu đâu, trang học kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người liền phân biệt cho bọn họ thôn thôn chủ nhiệm gọi điện thoại, nhường thôn chủ nhiệm chuyển cáo trong thôn loại cỏ nuôi súc vật dân chúng, nắm chặt thu hoạch phơi khô, xong việc cho Tào Thư Kiệt đưa tới là được.

Cái này gọi một cái rộng thoáng.

Tào Thư Kiệt tại nông gia tiệm ăn cũng nghe được Đào Đông thôn lớn loa bên trên kêu thanh âm.

“Các vị Đào Đông thôn lão thiếu gia môn, nhà ta bên trong loại tử hoa cỏ linh lăng cỏ nuôi súc vật, Tào gia trang Tào Thư Kiệt chủ nhiệm thu, các ngươi mau chóng cắt, cho hắn đưa qua là được, không cần dùng gấp tiền, không nóng nảy tính tiền.”

Tào Thư Kiệt cười mắng: “Trang thư ký, đây là thôn các ngươi thôn chủ nhiệm Triệu Quảng Vũ a, hắn có ý tứ gì? Còn nhường thôn dân không vội mà tính tiền, ta là hạng người như vậy sao?”

“Ôi, Tào chủ nhiệm, chúng ta cũng không nói khác đi, ngươi nếu là tiền không thuận lợi trước hết tăng cường ngươi bên này nhi.”

Ăn ngay nói thật, Trang Học Kiện cũng tốt, Chu Hoành Vĩ cũng tốt, bọn hắn giờ phút này là có chút hèn mọn.

Sợ đắc tội Tào Thư Kiệt, đến lúc đó thôn bọn họ bên trong trồng trọt cỏ nuôi súc vật bán không được.

Nhưng bọn hắn chênh lệch, Tào Thư Kiệt căn bản liền không phải loại người như vậy.

Hắn nói: “Ta còn kém các ngươi cái này cái này ngót nghét một vạn sao.”

Trang Học Kiện tranh thủ thời gian khoát tay, ngượng ngùng nói: “Tào chủ nhiệm, chúng ta cũng không phải ý tứ kia, ta nhường Lão Triệu cho trong thôn dân chúng nói một tiếng, ngươi bên này thu cỏ nuôi súc vật, ai biết hắn bép xép cũng sẽ không, thật sự là tức chết người.”

“Suốt ngày liền biết thổi ngưu bức đi, nhường hắn làm thôn chủ nhiệm mới thật sự là cứt đúng là đầy hầm cầu, ngươi nói muốn hắn có làm được cái gì?”

Nói đến đây, Trang Học Kiện lại nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Tào chủ nhiệm, nếu không ủy khuất ngươi đi thôn chúng ta làm thôn chủ nhiệm a?”

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc: “Ngươi không bằng tới thôn chúng ta làm thôn bí thư chi bộ a.”

“Ta ngược lại thật ra muốn, có thể Lão Tào hắn có thể đồng ý để cho ta tới sao?” Trang Học Kiện nói như vậy.

Vừa nói xong, Tào Kiến Long từ bên ngoài cưỡi xe điện tiến đến: “Ta vừa rồi nghe kỹ giống nghe được tới ai ở sau lưng nói xấu ta, cũng không sợ nát tấm kia miệng chó.”

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Trang Học Kiện làm như không có nghe thấy.

Ngồi xuống lúc uống rượu, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bọn họ tận lực tìm Tào Kiến Long mời rượu, ai còn nhìn không ra điểm này tiểu tâm tư, nhưng là Tào Kiến Long bản thân thuộc về thích uống rượu cái chủng loại kia người, lúc này vừa vặn làm thỏa mãn trái tim của hắn.

Chỉ cần uống rượu, hắn ai đến cũng không có cự tuyệt!

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh ngược lại mừng rỡ thanh nhàn.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bọn hắn người cũng nói lên nhường Tào Thư Kiệt thu mua thôn bọn họ tử hoa cỏ linh lăng làm cỏ nuôi súc vật sự tình.

“Hầu chủ nhiệm, các ngươi là không biết rõ thôn chúng ta có thật nhiều trước đó cái gì đều không làm dân chúng, nghe nói Tào gia trang bên này muốn bắt đầu thu cỏ nuôi súc vật, bọn hắn sốt ruột, thật nhiều người đều chạy trước tìm ta muốn một lần nữa cầm cái danh ngạch, lúc trước tuyên truyền thời điểm nói Minh Minh bạch bạch, các ngươi không trồng, bây giờ nghĩ lại loại, chậm, coi như ta đồng ý, Tào chủ nhiệm bên này cũng sẽ không đáp ứng a.”

Tào Thư Kiệt giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trang Học Kiện, nghĩ thầm cái này tên mõ già kìm nén một bụng ý đồ xấu.

“Trang thư ký, thôn các ngươi nếu là có còn muốn loại, nhường hắn bên trong là được, chỉ cần đem làm cỏ nuôi súc vật làm tới, ta một cái giá thu mua.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ôi, vậy nhưng quá tốt rồi, vẫn là Tào chủ nhiệm làm việc rộng thoáng, ta trở về liền cho những thôn dân kia nói, để bọn hắn từng nhà nhanh nhanh Tào chủ nhiệm lập trường sinh bài.”

Chu Hoành Vĩ càng nói càng thái quá, ngay cả trường sinh bài đều đi ra.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, ta còn sống được thật tốt đây này, các ngươi cái này một đám người liền không trông mong ta điểm tốt.

Bọn hắn tan cuộc sau riêng phần mình về nhà.

Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang hai cái thôn theo thôn bọn họ bí thư chi bộ mang về tin tức, cũng đều náo nhiệt mở.

Còn lại những cái kia còn chưa bắt đầu loại cỏ nuôi súc vật người lúc này đều tranh thủ thời gian báo danh, sợ báo danh chậm, danh ngạch lại không.

Nhưng bọn hắn không biết rõ, căn bản không có danh ngạch bên trên hạn chế.

Trang Tuyết Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bọn họ đều không nói ra tầng này, mặc cho những này còn chưa làm ra lựa chọn dân chúng, đều cướp đến trồng cỏ nuôi súc vật hoặc là loại cây ăn quả.

Trong lòng bọn họ tinh tường, chỉ có những dân chúng này tranh tới tiền, có tiêu phí năng lực, bọn họ thôn trang kinh tế khả năng phát triển đi lên.

Nếu như dân chúng trong tay đều không có tiền, nguyên một đám vẫn là giống như trước đây, tiêu ít tiền đều phải suy nghĩ nửa ngày, mua đồ móc móc lục soát, kinh tế khẳng định phát triển bất động.

Tại có người bắt đầu vội vàng trồng lên tử hoa cỏ linh lăng thảo hạt giống thời điểm, những cái kia đã trưởng thành cỏ nuôi súc vật nông hộ, cũng đều bắt đầu vội vàng thu hoạch tử hoa cỏ linh lăng, sau đó tìm dương quang địa phương tốt đem tươi cây cỏ phơi chế thành làm cỏ nuôi súc vật, chờ đạt tới tiêu chuẩn sau, liền đóng gói kéo đến Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây, hoặc là phía nam trại chăn nuôi bên kia.

Quá trình này là tiến hành theo chất lượng.

Dựa theo tử hoa cỏ linh lăng sinh trưởng chu kỳ đến xem, từ tháng 5 tới tháng 10 có thể cắt 4 gốc rạ, mỗi một gốc rạ ở giữa khoảng cách tại 25 ngày tới 28 ngày, tổng thể tính được, một mẫu đất tử hoa cỏ linh lăng thảo có thể thu lấy được 1500 cân tả hữu làm cỏ nuôi súc vật, hơn nữa vật này không giống bắp ngô hoặc lúa mì như thế có đủ loại nạn sâu bệnh.

Cỏ nuôi súc vật chỉ cần quản lý tốt, dân chúng kỳ thật càng bớt lo, kiếm cũng nhiều hơn.

……

Bắt đầu từ hôm nay, bất luận là Tào gia trang, vẫn là Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn đều hưng khởi một hồi phơi nắng cỏ nuôi súc vật gió.

Cỗ này gió quát vẫn rất nhanh.

Có những thôn khác thôn dân từ ba cái này thôn trải qua, nhìn thấy trên mặt đất toàn bộ đều là cỏ nuôi súc vật, căn bản không phải bọn hắn trong tưởng tượng lúa mì vụ đông.

Rất nhiều dân chúng liền hiếu kỳ, đây rốt cuộc là đang làm gì?

Tìm người quen sau khi nghe ngóng mới biết được lại còn có thể loại cỏ nuôi súc vật, cũng có người lấy giá cao thu mua cỏ nuôi súc vật.

Nghe nói cái đồ chơi này so loại bắp ngô cùng lúa mì kiếm tiền nhiều.

Đợi đến những người này trở lại chính mình trong thôn, liền bắt đầu truyền bá nghe được tin tức, một tới hai đi, có biết hay không những chuyện này người càng ngày càng nhiều, cũng có người chuyên môn đến Tào gia trang, Chu Gia trang hoặc Đào Đông thôn tìm hiểu tin tức.

Biết được chuyện ngọn nguồn sau, căn bản chưa từng do dự, bọn hắn cũng đi mua cỏ nuôi súc vật hạt giống, về đến nhà liền chuẩn bị chờ thu lúa mì sau, trồng lên cỏ nuôi súc vật.

Ngược lại trước sau cũng không mấy ngày thời gian, đối những dân chúng này mà nói, bọn hắn chờ được.

Trên trấn, Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh đều không nghĩ tới phía dưới trong thôn hưng khởi một hồi loại cỏ nuôi súc vật gió nóng.

Hắn là nghe được có những thôn khác nhi thôn bí thư chi bộ báo cáo chuyện này, mới biết được lại còn đã xảy ra loại này ngoài ý muốn.

Biết được chuyện này vẫn là cùng Tào gia Tào Thư Kiệt có quan hệ, Lưu Phúc Vinh đã cảm thấy đau đầu.

“Thế nào chuyện gì đều có thể cùng hắn dính líu quan hệ? Dứt khoát nhường hắn đến làm trấn đảng quan lớn được.” Lưu Phúc Vinh cũng tránh không được nhả rãnh.

Hiện tại Thanh Thạch trấn cũng nghĩ xuất ra một cái trụ cột hình sản nghiệp.

Thế nhưng là trải qua tổng hợp cân nhắc, tại Tào Thư Kiệt nhà máy mới còn không có vận hành trước đó, Lưu Phúc Vinh đang suy nghĩ đại quy mô trồng trọt cỏ nuôi súc vật con đường này có được hay không đến thông?

“Xem ra hôm nào còn phải tìm Tào Thư Kiệt câu thông một chút, nghe một chút ý kiến của hắn.” Lưu Phúc Vinh trong lòng suy nghĩ.

Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, Lưu Phúc Vinh tỉnh táo lại về sau, bỗng nhiên ý thức được hắn thế nào bị Tào Thư Kiệt cho nắm mũi dẫn đi?

Chuyện này nhường hắn cảm thấy buồn cười.

Thế nhưng là Lưu Phúc Vinh cũng ý thức được Tào Thư Kiệt xác thực có bản lĩnh, hắn không thể không bội phục Tào Thư Kiệt loại này trong lúc vô hình ảnh hưởng người khác năng lực.

Tháng 5 thời gian còn lại bên trong.

Đối với dân chúng mà nói là đáng giá kỷ niệm thời gian.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực tại trong vui sướng vượt qua.

Phơi khô tử hoa cỏ linh lăng cỏ nuôi súc vật thật có thể bán cho Tào Thư Kiệt, mỗi tấn 1200 nguyên. Tại chỗ tiền mặt tính tiền, tổng thể không nợ tiền.

Tào Thư Kiệt không giống còn những người khác thu cỏ nuôi súc vật hoặc là thu lương thực người, còn phải kéo lên mấy tháng mới cho nông dân kết toán phí tổn.

Hắn cảm thấy những này nông dân bận rộn, căn bản tranh không được mấy đồng tiền nhi, liền vì điểm này bạc vụn, còn phải cắt xén bọn hắn, hoặc là kéo dài thanh toán liền không có ý nghĩa.

Khi thời gian vội vội vàng vàng tiến vào tháng 6 lúc, thu hoạch tử hoa cỏ linh lăng người càng ngày càng nhiều.

Mà Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này đúng là vàng ròng bạc trắng, ra bên ngoài trả tiền.

Vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng càng về sau, Tào Thư Kiệt phát hiện cái này tốn hao thật là không nhỏ.

Tào gia trang ước chừng 300 mẫu đất trồng tử hoa cỏ linh lăng, theo mỗi mẫu đất bình quân sản xuất 1400 cân làm cỏ nuôi súc vật đo lường tính toán, Tào Thư Kiệt coi như thu sạch mua tới, cũng liền tốn mấy chục vạn.

Cho dù là tăng thêm Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang loại tử hoa cỏ linh lăng, tổng giá trị cũng không tính rất nhiều..