Chương 450: Một lần nữa chụp bộ ảnh cưới  

Chương 450: Một lần nữa chụp bộ ảnh cưới  

Theo thời gian vượt qua tháng 5, tiến vào tháng 6, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao.

Mặc ngắn tay T-shirt, tại bên ngoài đứng đấy không vận động, trên thân đều sẽ xuất mồ hôi, liền chớ đừng nói chi là đi trong vườn trái cây làm việc.

Lúc này liền chút gió đều không có, phơi trong lòng người xao động, căn bản ổn không xuống..

Bên ngoài gian phòng trên tường điều hoà không khí bên ngoài cơ tại ông ông vận chuyển, cái này mới cảm giác được mát mẻ. Manh Manh ghé vào cửa phòng thủy tinh bên trên, nhìn xem bên ngoài, Đại Cáp cùng Nhị Cáp bọn chúng cũng nóng mặt ủ mày chau, nằm rạp trên mặt đất lười nhác động đậy.

“Ba ba, chúng ta đi ra ngoài chơi a.” Manh Manh quay đầu lại hỏi ba ba của nàng, nàng nhìn xem bên ngoài rất hâm mộ.

Tào Thư Kiệt không chút do dự lắc đầu: “Không đi, chỗ nào cũng không đi.”

“Hừ!” Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng dùng sức hừ một tiếng, biểu đạt bất mãn.

Tào Thư Kiệt mới mặc kệ cái này, hắn bồi tiếp gia gia uống trà, nghe kinh kịch.

Gia Tôn Lưỡng nói trong thôn nhà ai lại chuyện gì xảy ra.

Con cái nhà ai không hiếu thuận bẩm báo thôn ủy tới, nhà ai nàng dâu đi theo người khác chạy, những này bát quái, Tào Thư Kiệt nói đặc biệt hăng hái.

“Ngươi cháu trai này, suốt ngày liền biết nghe ngóng những chuyện này, ngươi sao không ngẫm lại chính sự.” Tào Chính Hổ nói.

Tào Thư Kiệt bồn chồn: “Gia gia, ngài nói cái gì là chính sự tình?”

“Nhiều nữa đâu, ngươi muốn nhàn không có chuyện làm, liền mang Manh Manh đi ra ngoài chơi một hồi.” Tào Chính Hổ chỉ vào tại cửa ra vào đều có chút chờ không nổi Manh Manh, rất đau lòng hắn chắt gái.

Tào Thư Kiệt mắt trợn trắng, hắn chỉ vào bên ngoài nói: “Gia gia, ngươi nhìn bên ngoài cái kia lớn mặt trời, nóng chịu không được.”

“Ngươi biết cái gì, phơi nắng có chỗ tốt, suốt ngày trong nhà thổi điều hoà không khí, thân thể ngươi sớm tối xảy ra vấn đề.” Tào Chính Hổ đứng lên hoạt động một chút tay chân, hắn chuẩn bị ra ngoài tản bộ một hồi.

Trong phòng thổi điều hoà không khí xác thực mát mẻ, có thể Tào Chính Hổ tuổi tác cao, nhiệt độ quá thấp, hắn chịu không được, cảm thấy toàn thân đau nhức run lên, ngược lại không bằng phơi nắng mặt trời thoải mái hơn.

Manh Manh nhìn thấy lão gia gia đứng lên muốn ra cửa, nàng rất cao hứng: “Lão gia gia, ngươi muốn đi đâu?”

“Manh Manh, ngươi cũng muốn ra ngoài a?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Còn không đợi Manh Manh đáp lại, Tào Chính Hổ liền vươn tay ra nắm chặt Manh Manh tay nhỏ: “Đi thôi, lão gia gia dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.”

“Thối ba ba, thoảng qua hơi…”

Manh Manh hai tay ngón tay cái cùng ngón trỏ phân biệt đào tại bên miệng cùng trên mí mắt, le lưỡi làm mặt quỷ: “Ba ba, ta không để ý tới ngươi, ta muốn cùng lão gia gia một khối đi ra ngoài chơi.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem gia gia cùng hắn khuê nữ cùng một chỗ đi ra ngoài, hắn vẫn là đều ở nhà không nhúc nhích.

Hắn cảm thấy nhiệt độ không khí thấp một chút cũng không quan hệ, nhưng nếu là quá cao, hắn chịu không được.

……

Đang do dự có phải hay không trước nấu cơm, Tào Thư Kiệt điện thoại di động vang lên, xem xét là lão bà của hắn đánh tới điện thoại.

“Uy, lão bà, thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi. Trình Hiểu Lâm lúc này ngay tại trên núi trong vườn trái cây đập video, gọi hắn: “Thư Kiệt, ta có cái mạch suy nghĩ, ngươi đi lên một chút.”

“Cái gì mạch suy nghĩ?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Sau đó nghe được lão bà hắn lầm bầm: “Ngươi thế nào nói nhảm nhiều như vậy, nắm chặt đi lên là được.”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

Dù là bên ngoài rất nóng, hắn cũng hấp tấp lên núi.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy vườn trái cây cửa ra vào bên này còn đứng lấy mười mấy đối ngay tại đập ảnh chụp cô dâu người mới.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, ngay tại đập ảnh chụp cô dâu Hứa Vân Hoa cùng triệu đức vượng hai người đều ngừng lại trong tay sống cùng hắn chào hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng cười ha hả, hướng hai người gật đầu.

Không có cách nào không cười, một đôi người mới cho 1000 đồng tiền sân bãi sử dụng phí, cái này mười mấy đối người mới cho hắn ngoài định mức mang đến hơn 1 vạn đồng tiền thuần thu nhập, đổi thành ai cũng cao hứng.

“Trương hưng dương, hai người các ngươi dựa vào cây kia nguyệt quý cây đứng đấy, đúng, lại thân mật một chút.”

“Ôi uy, các ngươi là cặp vợ chồng, ban đêm muốn ôm ngủ chung cảm giác, cách xa như vậy làm gì, sẽ không ôm sao? Sẽ không lời nói ta thay ngươi……”

Triệu đức vượng mang theo một chút nương hóa âm, vừa nói xong, gây hiện trường tất cả mọi người cười lên.

Hắn từ buổi sáng đến bây giờ đều là hình dáng này, đám người sớm đã thành thói quen.

Hết lần này tới lần khác cũng đều ưa thích nhường hắn hỗ trợ đập.

Chỉ là ngày này thực sự quá nóng, một mực tại mặt trời dưới đáy phơi, mồ hôi không ngừng lưu, dù là có dâu tây ăn, bọn hắn cũng cảm thấy rất bực bội, hi vọng nhanh lên đập thành hôn sa chiếu.

Tào Thư Kiệt cùng Hứa Vân Hoa bọn hắn vẫy tay từ biệt, tiếp tục đi vào trong, nhìn lên bầu trời bên trong bộ kia Đại Cương tinh linh một đời máy bay không người lái, là hắn biết làm như thế nào đi.

Đi vào lão bà hắn trước mặt, nhìn thấy lão bà hắn đang bận đập vườn trái cây ảnh chụp, Tào Thư Kiệt hỏi nàng: “Lão bà, ngươi có chủ ý gì tốt? Nói nghe một chút.”

“Thư Kiệt, ta là nghĩ như vậy.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói lên ý nghĩ của mình.

Nàng nói: “Ngươi còn nhớ rõ năm ngoái đập vườn trái cây sinh trưởng chu kỳ video lúc, ngươi lúc đó đề cập tới một cái từ nhi, nhân cách hóa.”

Tào Thư Kiệt là đã nói như vậy, hắn đến nay còn nhớ rõ.

“Thế nào?”

“Ta đang muốn cho những này cây hiện ra nhân tính hóa một mặt, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ý nghĩ không có vấn đề, kỹ thuật bên trên ngươi có thể thực hiện sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm rất sung sướng gật đầu: “Kỹ thuật bên trên không có vấn đề.”

“Chỉ là có chút phí tiền, muốn mua một chút chuyên nghiệp thiết bị.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tiền là cái thá gì, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Làm thôi.”

“Thiếu thiết bị gì trực tiếp mua là được.”

Tào Thư Kiệt chính là thống khoái như vậy.

Hắn một mực thờ phụng một câu, có thể dùng tiền giải quyết sự tình đều không gọi sự tình.

Trình Hiểu Lâm dùng tay khoa tay một cái ‘OK’ tư thế.

“Thư Kiệt, ngươi đối ta muốn đập video. Có đề nghị gì sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt thật là có. Hắn nói: “Lão bà, ngươi đập điểm thoải mái hơn video.”

“Có thể tìm tiết mục ngắn, thông qua hai khỏa nhân cách hóa cây nói ra.”

“Tìm khôi hài tiểu phẩm cũng được.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở nàng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong trùng điệp gật đầu, nàng cảm thấy cái ý tưởng này coi như không tệ.

“Đi.” Trình Hiểu Lâm đáp ứng.

Chờ Trình Hiểu Lâm đập không sai biệt lắm, cặp vợ chồng một khối từ trong vườn trái cây đi ra, đi tới cửa, nhìn xem những cái kia ngay tại đập ảnh chụp cô dâu người mới, Trình Hiểu Lâm dừng bước.

Nàng nhìn xem những cái kia ngay tại đập ảnh chụp cô dâu người mới, có chút hâm mộ.

Tào Thư Kiệt đang đi tới, bỗng nhiên nghe không được lão bà hắn đi đường thanh âm, nhìn lại, lão bà hắn đang nhìn xem đập ảnh chụp cô dâu bên kia, trong mắt có chút khát vọng.

Tào Thư Kiệt nhớ tới cái đôi này kết hôn thời điểm, ảnh chụp cô dâu đập cũng không tinh xảo.

Nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt đi đến lão bà hắn bên người nhỏ giọng nói rằng: “Lão bà, nếu không chúng ta cũng một lần nữa đập một bộ.”

“Đập cái này làm gì, lãng phí tiền.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy lấy, thế nhưng là nàng ánh mắt lại không dịch chuyển khỏi.

Đây chính là điển hình khẩu thị tâm phi. Tào Thư Kiệt trong đầu minh bạch, hắn nói: “Đi thôi, trước xuống núi, chờ bọn hắn giúp xong, ta lại cùng Hứa tiên sinh trò chuyện chút.”

“Cho chúng ta đập một bộ.” Tào Thư Kiệt cười hắc hắc nói rằng.

Trình Hiểu Lâm nhả rãnh: “Ngươi cũng không chê lãng phí tiền.”

“Lúc này mới có thể xài bao nhiêu tiền, lão bà, ngươi không mua một bộ áo cưới.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở nàng.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái: “Ngươi thật là cảm tưởng, đập ảnh chụp cô dâu còn muốn mua áo cưới nha? Vật kia đập xong liền không có cách nào mặc vào.”

“Không thể mặc liền giữ lại thôi, cũng làm kỷ niệm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nói là nói như vậy, có thể Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy quái lãng phí.

……

Cái đôi này lúc về đến nhà, gia gia Tào Chính Hổ đã mang theo Manh Manh về nhà.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt vào cửa, Manh Manh rất không vui: “Ba ba, ngươi không phải nói không đi ra ngoài chơi sao? Ngươi tại sao lại đi ra ngoài chơi, ngươi chính là gạt người, ta không thích ngươi.”

Tào Thư Kiệt cảm thấy oan uổng.

“Mụ mụ ngươi ở trên núi gọi ta có việc, ta đi lên làm việc.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ giải thích.

Có thể Manh Manh không tin, nàng không ngừng lắc đầu: “Không nghe, ta không nghe.”

“Ngươi còn con rùa niệm kinh đâu.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh bị ba ba nói một câu, nàng quyệt miệng rất không cao hứng.

“Mụ mụ, ngươi nhìn ba ba nói ta.” Manh Manh cáo trạng.

Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Đáng đời ngươi, ai bảo ngươi chính mình kiếm chuyện chơi?”

Ban đêm ăn mát mặt, lại dùng trứng gà cùng cà chua làm trộn lẫn mát mặt thức nhắm, lại rải lên một tầng cắt thành mạt cây hương thung mầm, đừng nhìn rau trộn mặt cách làm rất đơn giản, nhưng là chân chính làm tốt cũng không dễ dàng.

Làm tốt, hương vị kia cũng làm cho người dư vị vô tận.

Sau khi cơm nước xong, bọn hắn trong sân mát mẻ lấy, Trình Hiểu Lâm lầm bầm: “Nông thôn chỗ nào đều tốt, chính là không có bơi lội địa phương, không lạ thuận tiện.” Manh Manh sau khi nghe được, nàng cũng la hét: “Mụ mụ, ta cũng muốn bơi lội.”

Nàng lá gan rất lớn, chơi nước cũng không sợ.

Nghe được các nàng hai mẹ con nói như vậy, Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Có muốn hay không ta cho các ngươi xây bể bơi.”

“Ngươi muốn làm sao xây?” Trình Hiểu Lâm có chút hiếu kì.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cái này còn không đơn giản sao? Dùng gạch xây thôi.”

“Ta làm lâu một chút nhi, cho hai mẹ con nhà ngươi chơi nước.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm nhìn thấy trong nhà cứ như vậy đại địa phương, nàng còn buồn bực: “Ngươi hướng chỗ nào xây?”

“Trên núi trong vườn trái cây nha, bên kia tốt bao nhiêu, địa phương cũng đủ lớn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm khoát tay cắt ngang hắn không thiết thực ý nghĩ: “Nếu là có trong phòng bể bơi còn tốt, ngươi toàn bộ bên ngoài, rất không ý tứ.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem chung quanh, hắn nghĩ đến xây trong phòng cũng không phải không được. Có thể đầu tiên phải có địa phương.

Xây xong về sau có thể nhường Thạch gia trang người đều tới chơi.

“Chuyện này quay đầu lại thương lượng a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhanh lúc ngủ, Trình Hiểu Lâm mới nhớ đến một chuyện: “Thư Kiệt, có phải hay không sắp thi tốt nghiệp trung học?”

“Đúng.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Trình Hiểu Lâm hỏi hắn: “Vậy ngươi cảm thấy chúng ta Tào gia trang năm nay có có thể thi đậu trọng điểm đại học sao?”

“Cái này thật đúng là không nhất định.” Tào Thư Kiệt lắc đầu, hắn nói: “Chúng ta trong thôn một năm thi đại học liền mấy cái như vậy người, có thể thi đậu bản khoa cũng không tệ rồi.”

“Bất quá ngươi kiểu nói này, cũng là nhắc nhở ta một sự kiện.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm hiển nhiên cũng biết. Nàng nói: “Có phải hay không các ngươi muốn phát thưởng lệ chuyện kia?”

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Không sai. Nếu là thật có thi đậu bản khoa, nghiên cứu sinh, nên phát ban thưởng nhất định phải phát hạ đi.”

“Nói như vậy không chừng có thể khích lệ kẻ đến sau cố gắng gấp bội học tập.”

Tào Thư Kiệt nghĩ như vậy.

Lại nói đều hứa hẹn qua chuyện, hắn cũng sẽ không ở thời điểm này ra vẻ.

“Nếu là có có thể thi đậu trọng điểm đại học liền tốt, ta nhớ được ngươi nói thảm đỏ muốn từ nam trải ra bắc, đừng quên a.” Trình Hiểu Lâm nhắc nhở hắn.

“Lão bà, ta thế nào cảm giác ngươi là đang xem kịch……”.