Chương 451: Nhìn nữ thành phượng  

Chương 451: Nhìn nữ thành phượng  

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền đưa tay qua cái kìm đến, vừa nhanh vừa chuẩn lại hung ác bóp tại hắn cánh tay nhỏ bên trên, đau Tào Thư Kiệt nhe răng nhếch miệng.

“Lão bà mau buông tay, đau, đau chết mất.” Tào Thư Kiệt đau trừng to mắt, lại không dám dùng sức giãy dụa.

“Ngươi lại nói lung tung, ta xoay ngươi một cái tay khác.” Trình Hiểu Lâm không vui, nàng nói: “Cái gì gọi là ta đang xem kịch?”

Tào Thư Kiệt không nói.

Manh Manh không thấy được ba ba cùng mụ mụ đã quyết chiến một hiệp, càng không biết ba ba của nàng vừa rồi bại hoàn toàn.

Manh Manh nhìn khắp nơi bể bơi, nàng không tìm được: “Ba ba, bể bơi ở nơi nào?”

“Còn chưa bắt đầu xây đâu.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh không vui, nàng thúc giục ba ba nhanh lên xây xong bể bơi, còn nói nàng muốn dẫn trong lớp nhỏ một nhóm bạn tới chơi.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, tranh thủ thời gian cho nàng khuê nữ giảng: “Manh Manh, mụ mụ nói với ngươi, nếu là ba ba mụ mụ không cùng tại ngươi bên cạnh, ngươi kiên quyết không thể đi có nước địa phương, Bằng hữu thân thiết đi nữa gọi cũng không thể đi, bằng không ngươi chỉ thấy không đến ba ba mụ mụ.”

“A, các ngươi đi nơi nào nha? Ta vì cái gì không gặp được các ngươi nha?” Manh Manh ngây thơ mà hỏi.

Trình Hiểu Lâm cũng không biết làm như thế nào cho nàng khuê nữ giải thích.

Tào Thư Kiệt tiếp lời đi, hắn nói: “Manh Manh, ngươi nếu là không có trải qua ba ba mụ mụ đồng ý, chính mình đi trong nước chơi, kia ba ba liền sẽ bay tới bầu trời nhìn xem ngươi, về sau ngươi có chơi vui ăn ngon, ba ba đều chỉ có thể nhìn, nhưng là ba ba có thể nhìn thấy ngươi, ngươi không nhìn thấy ba ba rồi.”

“Ta không…… Oa” Manh Manh không có gì bất ngờ xảy ra, lên tiếng khóc lớn.

Khóc đến đặc biệt thương tâm, nước mắt trên mặt tí tách thành sông nhỏ như thế rơi trên mặt đất, nước mắt quẳng thành vô số cánh.

Nàng giang hai tay ra, dùng sức ôm Tào Thư Kiệt chân: “Ba ba, ta không cần ngươi phi thiên đi lên.”

Manh Manh khóc đến có thể đả thương tâm.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái, bất quá Trình Hiểu Lâm cũng biết chồng nàng thuyết pháp này là tốt nhất.

“Cho nên Manh Manh ngươi nhất định không cần chính mình đi có nước địa phương, biết sao?” Trình Hiểu Lâm tiếp tục cho nàng gia thêm ấn tượng.

Manh Manh gật đầu, rất uất ức nói: “Ta nhớ kỹ rồi.”

“Mụ mụ biết Manh Manh là cái hảo hài tử.” Trình Hiểu Lâm ôm lấy Manh Manh.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn mới vừa nói một phen, trong lòng lại là kiên định hơn giáo Manh Manh học bơi lội quyết tâm.

Ai biết lúc nào sẽ xảy ra bất trắc đâu?

Có cái một kĩ bàng thân, dù sao cũng so cái gì cũng không biết mạnh hơn.

Đầu năm nay, thời tiết càng ngày càng ác liệt, ai biết ngày nào đụng tới mưa to, hồng thủy đâu?

Manh Manh khóc qua sau một lúc, có lẽ là mệt mỏi, nàng ghé vào mụ mụ trong ngực, không có bao lâu thời gian liền ngủ mất.

Trình Hiểu Lâm đem Manh Manh ôm đặt lên giường, lại đem trên đầu nàng cột bím tóc nhỏ da gân nhi kéo xuống đến, cũng không cho nàng đóng đồ vật.

Đứa nhỏ sức sống lớn, Manh Manh còn thuộc về đặc biệt có thể xuất mồ hôi cái chủng loại kia.

“Thư Kiệt, ngươi đem điều hoà không khí nhiệt độ nâng cao một chút.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt làm theo.

Hắn hiện tại còn không khốn, sợ trong phòng ngủ quấy rầy khuê nữ nghỉ ngơi.

Mới từ trong phòng ngủ đi ra, đi vào bên ngoài phòng nhỏ, cũng cảm giác một hồi khô nóng tốc thẳng vào mặt.

Thuận tay đem bên ngoài điều hoà không khí cũng mở ra, lại bật máy tính lên, lên mạng xem một chút tin tức, cũng nhìn xem thế giới hiện tại tuyến ngoài cùng khoa học kỹ thuật tin tức tin nhắn, tránh cho chính hắn cùng cái này ngoại giới lệch quỹ đạo.

Trình Hiểu Lâm đem Manh Manh cất kỹ sau, mở cửa đi vào bên ngoài, thấy được nàng lão công lại bận việc mở, còn nói hắn: “Đều đã trễ thế như vậy, ngươi thế nào còn chưa ngủ.”

“Ngủ không được nha, lão bà, ta nhớ kỹ chúng ta từ qua hết năm còn chưa có đi Manh Manh hắn nàng nhà bà ngoại a.”

Nhìn thấy lão bà hắn gật đầu, Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng: “Hôm nào bớt chút thời gian, chúng ta trở về một chuyến.”

“Liền tâm tư ngươi con mắt nhiều, ta đều nghĩ không ra về nhà.”

“Làm sao có thể, ngươi có phải hay không nhìn ta quá bận rộn, thật không tiện nói.” Tào Thư Kiệt hé miệng mỉm cười.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo cười lên, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, ngươi tháng trước đem kia 100 đầu đại ngưu bán xong sau, còn một mực không có mua con nghé con, không có ý định mua?”

“Mua nha, ta tháng trước liền cho Thôi lão bản gọi điện thoại nói qua mua con nghé con sự tình, bất quá hắn bên kia tháng trước không có con nghé con, ta cũng phải chờ.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm giật nảy cả mình, nàng hỏi: “Hiện tại mua con nghé con nhiều người như vậy sao?”

“Thịt bò một mực tại tăng giá, hiện tại nuôi bò người so trước kia nhiều, Thôi lão bản bên kia con nghé con chỉ cần có hàng, rất nhiều người đều cướp mua.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Hiện tại Thôi lão bản cũng phải từ địa phương khác cho ta điều con nghé.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“Kia ta mua con nghé con giá cả lại lên điều?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Nghe ý tứ này, con nghé con giá cả khẳng định phải lên điều.

Nhớ kỹ từ chồng nàng 11 năm thứ 1 lần mua con nghé con bắt đầu, về sau cái này thời gian hai năm, nhà bọn hắn nhiều lần đại lượng mua sắm con nghé con, coi như về sau mua ít nhất một lần đều 100 nhiều mặt, cái kia mua sắm giá cả cũng một mực tại bên trên điều.

Nhất là cuối cùng hai lần, giá cả trực tiếp gấp bội.

Nếu là giá cả lại dài như vậy xuống dưới, Trình Hiểu Lâm cảm thấy rất nhiều nuôi bò người đều sẽ nhịn không được.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Hiện tại thị trường giá thị trường chính là như vậy, ta nếu là muốn tiếp tục cho trâu ăn, vậy thì phải mua con nghé con, ta cùng Thôi lão bản hợp tác cũng hơn hai năm, hai năm này nhiều thời gian, Thôi lão bản cho giá cả cùng giá thị trường so sánh đều muốn tiện nghi rất nhiều.”

“Bao quát lần này, mặc dù so ta đầu năm thời điểm mua quý 300 khối tiền, nhưng là so trên thị trường con nghé con, giá cả vẫn là phải tiện nghi hai ba trăm đồng tiền.”

“Nói như vậy trên thị trường con nghé con giá cả phá 4000 khối?”

Trình Hiểu Lâm không tiếp xúc qua cái này cùng một chỗ, đều là chồng nàng một tay thao tác.

Nghe được chồng nàng bọn hắn nói, Trình Hiểu Lâm cũng rất im lặng: “Thư Kiệt, cái giá tiền này quả thực không hợp thói thường.”

“Ai nói không phải đâu, nếu là dựa theo cái giá tiền này coi là, con nghé con một cân tương đương 20 khối tiền tả hữu.” Tào Thư Kiệt tính qua món nợ này, nuôi bò chi phí không ngừng tăng lên, nuôi bò lợi nhuận duy trì liên tục hạ xuống.

Hắn bên này còn tính là tốt, nuôi đi ra trâu phẩm chất cao hơn rất nhiều, bán đi giá cả cũng so bình thường giá thị trường cao 5 khối tiền tả hữu.

Có thể dân chúng bình thường trong nhà không có cách nào giống hắn nuôi bò xa xỉ như vậy, thịt bò phẩm chất tự nhiên là có hạn mức cao nhất, vỗ béo trâu xuất chuồng giá tại 13 khối tiền tả hữu, bài trừ mua sắm con nghé con chi phí, lại đi rơi đồ ăn, cỏ nuôi súc vật chờ một chút chi phí, thực tế tới tay lợi nhuận so trước kia ít hơn nhiều.

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công sau khi nói xong, cũng chỉ có thể cảm khái, mấy năm này thứ gì giá cả đều tăng lợi hại, đây là thông trướng chạy được toàn cầu sao?

Bất tri bất giác, thiên càng đen hơn.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói sớm nghỉ ngơi một chút, Tào Thư Kiệt đóng lại máy tính, cái đôi này lúc này mới trở lại phòng ngủ.

……

Trong nháy mắt lại là một ngày trôi qua.

Thi đại học thời gian càng ngày càng gần, liền Tào gia trang đều cảm nhận được sắp nghênh đón thi đại học trước đó cái chủng loại kia khẩn trương không khí.

Thanh Thạch trấn bên trên có một nhà cao trung, gọi Bình Nguyên nhị trung, thuộc về học sinh cấp hai thi cấp ba kết thúc sau, thành tích không phải rất lý tưởng một đợt học sinh chỗ.

Có lẽ bởi vì trường học bản thân định vị đặt ở chỗ đó, lão sư trong trường trình độ so sánh với mà nói cũng không được khá lắm, dạy học chất lượng cũng phải kém một chút.

Tới gần thi đại học, cao nhất học sinh cấp hai đều nghỉ, cho lớp mười hai sư ca các sư tỷ chừa lại một cái an tĩnh hoàn cảnh, cũng cầu chúc bọn hắn thi đại học thuận lợi.

Nhưng là bí mật, rất nhiều học sinh đều hiểu trường học của bọn họ bên trong có thể thi đậu trọng điểm đại học xác suất cơ hồ không có, có thể thi đậu tốt một chút bản khoa viện trường học, đều xem như rất tốt thành tích.

Tào Thục Lệ chính là năm nay thi đại học học sinh bên trong một viên.

Phụ thân của nàng là Tào Kiến Long, Tào gia trang thôn bí thư chi bộ.

Nàng là trong nhà lão nhị, hắn ca thi đại học thất bại, cuối cùng lên trường cao đẳng, từ trong trường học tốt nghiệp sau khi ra ngoài, cũng là lẫn vào không như ý.

Cũng chính là bởi vì dạng này, phụ mẫu đối kỳ vọng của nàng rất cao.

Nhưng là Tào Thục Lệ thi cấp ba thời điểm phát huy thất thường, không có thi đậu Bình Nguyên một trung, hoặc là Bình Nguyên huyện thí nghiệm cao trung.

Nàng lại không muốn đi trường dạy nghề, cuối cùng trong áp bức hiện thực, đi tới nhị trung tiếp tục đến trường.

Nàng cũng tinh tường, Thanh Thạch trấn bên trên Bình Nguyên nhị trung dạy học chất lượng thật rất bình thường, nhưng là không có cách nào, kết quả đã là đã định trước.

Tại đi vào trường học về sau, Tào Thục Lệ cũng không có giống những bạn học khác như thế từ bỏ chính mình, mỗi ngày truy đuổi tự do, yêu đương, chơi đùa, đọc tiểu thuyết chờ một chút.

Nàng mỗi ngày lên lớp đều chăm chú nghe giảng, ba năm như một ngày, học tập cũng chưa từng buông lỏng qua.

Mắt nhìn thấy muốn qua cửa ải cuối cùng, trên chiến trường khảo thí, Tào Thục Lệ nghĩ đến phụ thân nàng cho lời nàng nói.

Nhường nàng ở trên trường thi đừng có bất kỳ áp lực, hoàn toàn buông lỏng chính mình, cuối cùng mặc kệ khảo thí thành cái dạng gì, phụ thân Tào Kiến Long nói hắn đều có thể tiếp nhận.

Nhưng Tào Kiến Long cũng nói đùa như thế cho hắn khuê nữ giảng, nếu như có thể vượt xa bình thường phát huy, thi vào trọng điểm bản khoa đại học, đến lúc đó nàng chính là Tào gia trang thứ 1 mang theo hoa hồng lớn từ thôn bắc đầu đi đến nam đầu sinh viên.

Tào Thục Lệ biết phụ thân hắn ôm một chút ảo tưởng không thực tế, ai không hi vọng mong con hơn người, nhìn nữ thành phượng đâu.

Nhưng là Tào Thục Lệ cũng xác thực có thể cảm nhận được phụ thân nàng lại sợ cho nàng chế tạo áp lực, không dám nói quá nhiều lời nói.

Khoảng cách thi đại học chỉ còn lại có 3 ngày thời gian, bọn hắn trong phòng học tường sau trên bảng đen cái kia đếm ngược đã sớm đổi thành ‘0’ nói cho trong lớp tất cả mọi người, hiện tại mỗi một ngày đều là ngày cuối cùng.

Trong phòng học mỗi người đều có thể cảm nhận được lập tức sẽ thi đại học cái chủng loại kia cấp bách tâm tình.

Rất nhiều tại bình thường không chịu cầu tiến hài tử, lúc này cũng cảm nhận được áp lực, bắt đầu thử nghiệm lật ra sách giáo khoa nhìn xem nội dung.

Học giỏi một điểm hài tử thì trọng điểm nhìn lão sư cho vẽ ra tới nội dung, làm nhiều đề, nhiều xoát đề.

Còn có đối với mình đặc biệt tự tin, lúc này ngược lại để cho mình buông lỏng lên, sách giáo khoa một tờ không nhìn, nên ăn thì ăn, nên uống rượu uống, để cho mình tận lực buông lỏng trong lòng áp lực, tranh thủ ở trên trường thi có thể 120% phát huy ra cá nhân thực lực.

Ban đêm trở lại trong túc xá, Tào Thục Lệ cũng không muốn thi đại học sự tình, nàng nghĩ đến phụ thân từng nói với nàng Tào gia trang chính sách.

Tất cả thi đậu bản khoa học sinh hoặc là thi đậu nghiên cứu sinh đều có tiền mặt ban thưởng, nếu như có thể thi đậu trọng điểm bản khoa, mang lên hoa hồng lớn, toàn thôn nhi đi một lần, ngẫm lại loại kia phong quang, nàng cũng muốn.

Thế nhưng là kia thật rất khó.

Trên bầu trời mặt trăng lại đi xuống, mặt trời chậm rãi tăng lên đến, một ngày mới tiến đến.

Ngày này buổi sáng Tào Kiến Long tới đón nàng..