Chương 452: Một lượng hoàng kim một lượng nhung  

Chương 452: Một lượng hoàng kim một lượng nhung  

“Tào Thục Lệ, có người tìm ngươi.” Đồng học hô.

Tào Thục Lệ nghĩ thầm ai lúc này tìm chính mình?

Nàng chạy đến xem xét, là ba ba của nàng Tào Kiến Long, cưỡi một chiếc chạy bằng điện xe ba bánh tới.

“Cha, ngươi tới đây a nhanh?” Tào Thục Lệ thật kinh ngạc, lúc này mới hừng đông không có bao lâu thời gian.

Tào Kiến Long cười cười, hắn nói: “Ta khuê nữ lập tức tốt nghiệp trung học, cuối cùng có thể về nhà an ổn ở lại mấy tháng, ta cao hứng còn không kịp đâu.”

“Thục Lệ, ngươi có đói bụng không, chúng ta đem hành lý thu thập một chút chứa lên xe bên trên, ta dẫn ngươi đi bên ngoài ăn chút cơm.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Lập tức liền cao hơn thi, lúc này trong trường học cũng cho bọn hắn nghỉ.

Để bọn hắn từ căng cứng học tập trong trạng thái đi ra ngoài, đừng bởi vì quá căng thẳng mà phát huy thất thường.

Thi xong về sau coi như tốt nghiệp, bọn hắn cũng không cần trong trường học trọ ở trường.

Lúc này, các học sinh cũng bắt đầu cho gia trưởng gọi điện thoại dao người, để bọn hắn hỗ trợ đem hành lý xách về đi.

“Cha, ngươi đợi lát nữa a, ta vừa mới lên rửa mặt xong, còn không thu nhặt tốt đâu.” Tào Thục Lệ nói rằng.

Nàng tranh thủ thời gian về trong túc xá thu dọn đồ đạc đi.

Thật không tiện nhường ba ba của nàng đi lên, một cái là nàng ngủ trên giường loạn cùng ổ chó như thế.

Thêm một cái trong túc xá còn có đồng học không có rời giường đâu, ba nàng lúc này là đi lên lời nói, nhìn thấy nhiều không tốt.

20 phút sau, Tào Thục Lệ đem đồ vật thu thập xong, chính nàng xách theo đi ra ngoài.

Tào Kiến Long sau khi thấy, tới cho nàng hỗ trợ.

Đem tất cả hành lý đều đặt vào xe ba bánh đấu bên trong, hai cha con lại cùng nhau đi phòng học, Tào Thục Lệ đem chính mình sách giáo khoa cũng đều chứa vào thùng xe bên trong, cũng mặc kệ có thể hay không đem trang sách cho hao tổn hỏng, tùy tiện quăng ra, chuẩn bị cầm lại nhà bán phế phẩm đi.

“Cha, ta muốn uống dê canh, ăn rau hẹ thịt chưng bao.” Tào Thục Lệ lớn tiếng cho nàng cha nói rằng.

“Đi, ba ba xin ngươi.” Tào Kiến Long hô. “Đi lặc!” Tào Thục Lệ dùng tay chống đỡ chạy bằng điện xe ba bánh vùng ven, một vểnh lên cái mông ngồi lên, nàng đãng kiềm chế hai chân, nhìn xem ba ba cưỡi xe điện mang nàng hướng ra ngoài chạy tới.

Trên đường đi, Tào Kiến Long trong lòng một mực kìm nén một vấn đề, muốn hỏi một chút hắn khuê nữ thi đại học chuẩn bị thế nào.

Có thể lại sợ lời này sẽ cho hắn khuê nữ gia tăng áp lực, hắn sửng sốt không dám nói.

Đi vào trên trấn rất nổi danh một nhà toàn dương quán, Tào Kiến Long đi vào trước hết để cho chủ quán cho xưng được một cân nửa toàn bộ dê, hắn lại đi bên cạnh cửa hàng bánh bao mua khuê nữ thích ăn rau hẹ bánh nhân thịt lớn chưng bao.

“Thục Lệ, mau thừa dịp nóng hổi ăn bánh bao a, lạnh liền ăn không ngon.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Thục Lệ gật đầu, nàng cũng không khách khí, một ngụm liền cắn xuống nửa khối đến: “Cha, vẫn là rau hẹ bánh nhân thịt bánh bao hương.”

“Thích ăn liền ăn nhiều một chút, đã ăn xong, ba ba cho ngươi thêm mua.” Tào Kiến Long nói như vậy nói.

Chờ một chậu toàn dương bưng lên, Tào Kiến Long trước cho hắn khuê nữ đựng tràn đầy một bát thịt, tiếp lấy lại cho mình thịnh bên trên một chén canh, tăng thêm chút ít thịt: “Canh hơi nóng, ngươi uống chậm một chút.”

“Cha, ta đều 18 tuổi rồi, còn có thể không biết rõ cái này sao.” Tào Thục Lệ vừa cười vừa nói.

Chính nàng tăng thêm quả ớt mặt, hồ tiêu mặt, muối, nếm thử một miếng, uống ngon thật.

“Cha, ta lúc này nhất định phải cho ngươi tranh khẩu khí.” Tào Thục Lệ bỗng nhiên tới một câu.

Tào Kiến Long nghe được khuê nữ nói như vậy, hắn đều ngây ngẩn cả người.

Kịp phản ứng sau, Tào Kiến Long tranh thủ thời gian khuyên hắn khuê nữ: “Thục Lệ, ngươi cái gì cũng không cần muốn, cũng đừng hòng cho ta tranh cái gì mặt mũi, kia cũng không tính là sự tình, ngươi thật tốt làm ngươi đề là được.”

“Cha, không có việc gì, ta không có phí công không có hắc xoát đề, học tập, chính là vì giờ phút này.” Tào Thục Lệ nói rằng.

Nàng nói: “Ta biết ta lúc ấy sơ trung mơ mơ hồ hồ thi xong, khảo thí không lý tưởng, trong lòng ngươi khẳng định rất thất vọng.”

“Ba năm này ta không có chơi qua trò chơi, chưa có xem tiểu thuyết, ta đem tất cả thời gian đều dùng để học tập, ta liền nghĩ cho ngươi tranh khẩu khí.” Tào Thục Lệ nói rằng.

Nói chuyện, trên mặt nàng còn nước mắt chảy ròng.

Tào Kiến Long có chút hốt hoảng cho hắn khuê nữ lau đi nước mắt: “Thục Lệ, ngươi khóc cái gì nha, nhanh lên ăn cơm, trong chậu thịt dê còn nhiều nữa, ngươi ăn nhiều một chút thịt, uống ít một chút canh.”

“Ai, cha, ngươi cũng ăn, đừng chỉ nhìn ta ăn, ngươi vẫn không nỡ.” Tào Thục Lệ nói như vậy.

Có thể Tào Kiến Long lắc đầu: “Cha trước kia là không có tiền, có thể cha hiện tại có tiền.”

“Cha, ngươi cũng đừng tham ô a, bằng không đời ta sẽ phá hủy.” Tào Thục Lệ rất nghiêm túc nói.

Tào Kiến Long dở khóc dở cười, hắn nói: “Thôn ủy hiện tại có tiền, có lớn khi còn sống, chúng ta đều bận bịu, thôn ủy bên trong sẽ cho cùng phần thưởng nhất định phụ cấp.”

“Cha ngươi ta trên ánh sáng tháng cầm 2000 khối phụ cấp, so tiền lương của ta còn cao nhất hơn ngàn khối tiền đâu.” Tào Kiến Long xác thực rất kiêu ngạo.

Cùng những người khác tham ô không giống, số tiền này đều là bọn hắn một phần một ly tránh ra tới, cầm sạch sẽ, yên tâm, cũng dám hoa.

“Cha, chính là ngươi nói thôn các ngươi ủy làm việc sự tình a.” Tào Thục Lệ nhiều ít cũng biết một chút.

Nàng nói: “Vẫn là Thư Kiệt ca lợi hại, bằng không chỉ bằng các ngươi mấy lão già, ta nhìn thật trắng đáp.”

Tào Kiến Long: “……”

Hắn có chút ưu thương, cái gì gọi là bọn hắn mấy lão già không tốt?

Chẳng lẽ lại tại khuê nữ trong mắt, hắn đã không được sao?

Hai cha con tại trên trấn ăn no mây mẩy, Tào Kiến Long đi thanh toán sổ sách, lại dùng chạy bằng điện xe ba bánh mang theo hắn khuê nữ hướng Tào gia trang chạy tới.

Sau khi về đến nhà, Tào Thục Lệ chợt phát hiện Tào gia trang rất yên tĩnh.

Thậm chí trước kia thật náo nhiệt cái kia ‘Manh Manh vườn trái cây’ lúc này an tĩnh lại.

Nàng nhưng lại không biết Tào Thư Kiệt vì cam đoan Tào gia trang ‘đám học sinh’ có thể có một cái tốt hơn học tập hoàn cảnh, hắn dứt khoát đang thi trước mấy ngày nay đem vườn trái cây cho đóng cửa.

Chuẩn bị chờ Tào gia trang đám học sinh thi đại học xong việc sau, lại mở cửa kinh doanh.

Tào Thư Kiệt chút điểm này cách làm, cũng làm cho Tào gia trang dân chúng đối với hắn kính yêu có thừa.

Đảo mắt liền tới thi đại học một ngày này.

Tào gia trang giống Tào Thục Lệ dạng này chuẩn bị tham gia thi đại học học sinh hết thảy có 5.

Còn có một cái gọi là Cao Phi, nghe nói còn có hi vọng khảo thí một chỗ tương đối tốt bản khoa đại học.

Còn lại ba đứa hài tử so sánh với thiếu chút nữa sự tình.

Đợi đến thi đại học ngày đó, Tào gia trang tất cả mọi người đi ra ngoài đều ăn ý không rung chuông âm thanh, có người lái xe tiến vào Tào gia trang, tại thôn bắc đầu liền có người nói cho bọn hắn tiến vào trong thôn đừng ấn còi, tốc độ xe thả chậm một chút.

Tại Tào gia trang một mẫu ba phần đất bên trên, người thông minh cũng sẽ không cùng nơi này đỉnh lấy đi làm.

5 đứa bé nhóm đi thi đại học ngày đó, Tào Thư Kiệt tự mình mở ra GL8 dẫn bọn hắn đi trong huyện trường học khảo thí.

Trước khi đi còn để bọn hắn nhìn một chút 2b bút chì, chuẩn khảo chứng, thẻ căn cước chờ đều mang tới sao, còn căn dặn bọn hắn làm tốt kiểm tra, khả năng lấy tốt hơn dáng vẻ nghênh đón khảo thí.

Trước khi đi, Tào Kiến Long bọn hắn 5 cái gia đình còn đối Tào Thư Kiệt nhiều lần ngỏ ý cảm ơn.

Lúc này, giống Tào Kiến Long loại này thôn bí thư chi bộ, hắn cũng chỉ là một vị mong mỏi khuê nữ có thể khảo thí tốt phụ thân.

Tào Kiến Long trong lòng tinh tường, hắn bản lãnh của mình cũng không lớn, cũng liền có thể ở Tào gia trang cái này một mẫu ba phần đất bên trên dính Tào Thư Kiệt quang, kiếm ra cái dạng đến.

Hai ngày này đối muốn khảo thí các học sinh là dày vò, đối học sinh gia trưởng đồng dạng cũng là dày vò.

Bất quá những học sinh này có Tào Thư Kiệt bồi tiếp, bọn hắn cảm thấy lạ thường buông lỏng.

Thi xong, bọn hắn cũng không vội mà về nhà, ngay tại trong huyện tìm khách sạn nghỉ ngơi ngủ một giấc, ăn tốt nhất đồ ăn, cảm giác hai ngày này sử dụng hết cả đời này vận khí tốt.

Cứ như vậy, hai ngày rất nhanh liền đi qua.

Tới những hài tử này thi xong sau, Tào gia trang mới lại khôi phục ngày xưa náo nhiệt bầu không khí.

——

Lúc này tháng 6 thượng tuần cũng nhanh xong việc.

Đối những hài tử này tới nói, bọn hắn kế tiếp chậm rãi chờ chờ thành tích đi ra, sau đó tuyển trường học, đợi thêm lấy trúng tuyển liền xong việc.

Tất cả thuận lợi, tháng 7 hạ tuần liền có thể đạt được kết quả, cho đến lúc đó, chuyện này mới xem như vẽ lên dấu chấm tròn.

Mà tại dưới mắt, Tào Thư Kiệt lại nghênh đón một chuyện đại hỉ sự.

Hắn nuôi hươu sao mấy ngày nữa liền có thể cắt sừng hươu.

Đây chính là có một lượng hoàng kim một lượng nhung cách sống.

Nhìn xem công hươu sao trên đỉnh đầu mọc ra hai gạch sừng hươu, Tào Thư Kiệt thật cao hứng, hắn còn đem Tào Thư Siêu cùng Tào Kiến Quân đều gọi qua, cùng bọn hắn một khối một lần nữa nghiên cứu một chút A Bố Đô Lạp giảng phương pháp.

Cũng đem trước đó mua hươu sao song hươu trại chăn nuôi lão bản Nhậm Ngọc Khôn nói phương pháp công khai, ba người ở chỗ này nghiên cứu.

Thẳng đến cảm thấy toàn bộ nắm giữ, lúc này mới chuẩn bị động thủ.

Thuốc tê theo hươu sao cái mông đánh xuống, cắt chém công cụ, cầm máu dược vật, thuốc tiêu viêm chờ một chút.

Mọi thứ đều chuẩn bị rất thỏa đáng, lo trước khỏi hoạ.

Cũng may cắt sừng hươu thời điểm, mặc dù ngượng tay, nhưng là cũng chưa từng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Lộc viên bên trong hết thảy nuôi 5 đầu công hươu sao, cùng 15 đầu mẫu hươu sao, không có gì bất ngờ xảy ra, những này mẫu hươu sao cũng tiến vào sinh sôi mùa.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm một khi tuần hoàn mở về sau, hắn bên này hươu cũng biết càng ngày càng nhiều, về sau nuôi dưỡng hươu sao chi phí cũng biết trên phạm vi lớn hạ xuống.

Mà nuôi dưỡng hươu sao kỹ thuật xác thực nhiều lần hướng lên đề cao.

Nhìn xem trong tay vừa mới cắt bỏ sừng hươu, Tào Thư Kiệt còn qua đo cân nặng một chút, không có nghĩ tới những thứ này sừng hươu bình quân đều tại 5 cân trở lên, trầm đều vượt qua 6 cân.

Kết quả này nhường Tào Thư Kiệt thật bất ngờ, hắn đang suy nghĩ đây có phải hay không mang ý nghĩa hắn bên này Lộc viên nuôi dưỡng đi ra hươu sao sừng hươu phẩm chất cao hơn đâu?

Nhưng là lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều, kế tiếp còn muốn đối những này tươi mới sừng hươu tiến hành xử lý.

Tào Thư Kiệt bọn hắn trước đó đều là ‘đàm binh trên giấy’ rơi xuống thực tiễn bên trên, đến cùng vẫn có chút ngượng tay, thao tác cũng không như vậy thông thuận.

Tại Tào Thư Kiệt bắt đầu cắt sừng hươu thời điểm, đến tiếp sau trình tự thao tác, liền lộ ra càng thêm phiền toái.

Cũng là cẩn thận sống.

Nói ví dụ chấm lấy một bước kia, đặt mười giây liền phải cầm lên, còn phải phải kịp thời cần đổi nước, bảo trì cái này tần suất mãi cho đến sừng hươu bên trong tụ huyết toàn bộ loại trừ sạch sẽ sau, mới tính hoàn thành một đạo trình tự làm việc.

“Thư Kiệt, ta đến làm a, ngươi đi trước một bên nghỉ ngơi một hồi.” Tào Kiến Quân nói rằng.

Chớ nhìn hắn cũng không làm qua, nhưng trên thực tế Tào Kiến Quân cùng Tào Thư Siêu bọn hắn mô phỏng luyện tập qua, lúc này lại là phát huy được tác dụng.

Tào Thư Kiệt cũng liền không có già mồm, đem chuyện này giao cho bọn hắn hai người đi làm, hắn chỉ quản cuối cùng thu hoạch thời điểm xuất hiện là được rồi..