Chương 453: Bán đi sừng hươu ích lợi  

Chương 453: Bán đi sừng hươu ích lợi  

Tào Kiến Quân cùng tào cây siêu hai người bọn họ tự thân lên tay, thay phiên lấy đến.

Đem cắt bỏ 10 chi sừng hươu toàn bộ xử lý xong sau, cùng một chỗ cân nặng, hết thảy có 28.7 cân.

Tương đối mà nói, cái lượng này thật là không ít.

Dựa theo trước mắt mới mẻ sừng hươu giá thị trường, trung thượng đẳng phẩm chất sừng hươu mỗi cân 1500 khối tiền mà nói, riêng này 10 tươi sừng hươu liền có thể bán 43050 khối tiền.

Hơn nữa đây chỉ là năm nay lứa thứ nhất.

Đợi đến tháng 8 hạ tuần, còn có thể tiếp lấy cắt gốc thứ hai, đến lúc đó lại là một món thu nhập.

Cái này hai gốc rạ cộng lại, quang bán sừng hươu, cái này 5 đầu hươu đực một năm liền có thể mang đến cho hắn một khoản rất khả quan ích lợi.

Cái này còn không phải toàn bộ.

Tào Thư Kiệt nuôi kia 15 đầu hươu cái, lúc mua liền nuôi nấng hơn một năm, năm nay liền có thể sinh sôi.

Dưới tình huống bình thường, một năm sinh sôi một lần, một lần có thể sinh 1 tới 2 thai.

15 đầu hươu cái sinh sôi lên, lâu dài ích lợi cũng là rất khả quan.

Đem cái này 10 chi sừng hươu chuẩn bị cho tốt, lại đặt vào đã sớm chuẩn bị xong lò sấy bên trong, chậm rãi thêm nhiệt độ cao độ, hong khô sừng hươu bên trong trình độ.

Còn lại, Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ là cho Nghi Lăng thị Đổng Khôn cùng Hàn anh bân hai người gọi điện thoại, vẫn là cho A Bố Đô Lạp gọi điện thoại.

Nhiều lần suy nghĩ, Tào Thư Kiệt vẫn là đả thông Đổng Khôn hai người điện thoại.

Lần này sừng hươu lượng giao dịch kỳ thật cũng không lớn, lại để cho A Bố Đô Lạp từ Xương Cát chạy qua bên này một chuyến, hoặc là hắn chuyên môn đi một chuyến Xương Cát, có chút không đáng.

Chờ sau này sừng hươu sản lượng lớn, có thể hỏi một chút A Bố Đô Lạp bên kia có hay không nhu cầu.

Liền xem như cái này một nhóm sừng hươu, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến toàn bán đi, thế nào cũng phải lưu lại một bộ phận cho hắn cùng người nhà sử dụng.

Cái đồ chơi này chứa mỡ phốt-pho, đường son, nhựa cây son, a-xít béo, axit amin, protein cùng canxi Magiê Natri chờ thành phần, trong đó axit amin thành phần chiếm chu toàn phân một nửa trở lên.

Đối với thận hư, choáng đầu, tai điếc, mắt ám, hoạt tinh bệnh liệt dương, cung lạnh không dựng, eo cơ lạnh đau nhức chờ một chút chứng bệnh đều có trị liệu tác dụng.

Trường kỳ sử dụng, đối thân thể cũng có rất tốt bảo vệ sức khoẻ tác dụng.

Tào Thư Kiệt cũng không thiếu tiền, lại nói đây là đầu gốc rạ hai gạch, chính là phẩm chất tốt nhất một đợt, thứ đồ tốt này hắn cũng không có khả năng toàn bộ bán đi.

Đến mức toàn bộ lưu lại, Tào bí thư cũng không ý tưởng này.

Hươu cái gây giống liên tục không ngừng, đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu cũng biết liên tục không ngừng thu hoạch, Tào Thư Kiệt có thể mỗi một lần giữ lại một bộ phận, góp gió thành bão.

Phía sau phẩm chất không bằng đầu gốc rạ sừng hươu liền trực tiếp bán mất sự tình.

Trong lòng đang tính toán, Tào Thư Kiệt cầm điện thoại bấm Đổng Khôn điện thoại.

Tại Nghi Lăng thị Đổng Khôn chờ Tào Thư Kiệt cú điện thoại này đã thời gian rất lâu.

Hắn nguyên bản đối Tào Thư Kiệt cũng không có coi trọng như vậy, thế nhưng là đem từ Tào Thư Kiệt nơi đó mua trâu kéo sau này trở về, đồ tể xong dùng tại chính mình trong tửu điếm, vừa ý cửa khách hàng cơm nước xong xuôi về sau đối bọn hắn trong tiệm thịt bò tán thưởng không thôi, Đổng Khôn lúc này mới ý thức được Tào Thư Kiệt thịt bò xác thực là đồ tốt.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Đổng Khôn liền suy nghĩ Tào Thư Kiệt nuôi đi ra hươu sao, hắn sừng hươu lại là cái gì phẩm chất?

Nếu như phẩm chất tốt, giá cả so bình thường giá thị trường cao hơn, hắn cũng mua.

Càng là đồ tốt, càng có thị trường, điểm này từ xưa đến nay đều là không đổi.

“Tào lão bản, gần đây vừa vặn rất tốt.” Đổng Khôn nói rằng.

Hai người hàn huyên trong chốc lát sau tiến nhập chính đề, Tào Thư Kiệt chủ động nói rằng: “Đổng lão bản, là chuyện như vậy, ta Lộc viên bên trong đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu vừa cắt bỏ, ngay tại xử lý, ngươi có muốn hay không?”

“Muốn, ta muốn, Tào lão bản có bao nhiêu sừng hươu, ta đều tiếp lấy.” Đổng Khôn nói rằng.

“Cái này không được tốt a, ta lúc ấy cũng đáp ứng Hàn lão bản, thế nào cũng phải cho hắn nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt cũng không có trực tiếp đem lời nói chết.

Hắn biết một người không có cạnh tranh dưới tình huống, rất khó ra giá cao.

Hắn sừng hươu chất lượng được hay không, trong lòng của hắn tinh tường.

Cùng Đổng Khôn hẹn xong nhìn hàng thời gian, Tào Thư Kiệt lại cho Hàn Ngân Bân gọi qua điện thoại đi, cho hắn nói rõ ràng sừng hươu sự tình, Hàn Ngân Bân lúc này biểu thị mau chóng sang đây xem hàng. Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt cũng không xen vào nữa khác.

Hong khô không phải một ngày xong việc, Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy, cái này sống được từ từ sẽ đến.

Từ trên núi xuống tới, Tào Thư Kiệt về đến nhà, tắm trước, đổi thân sạch sẽ quần áo.

Trình Hiểu Lâm còn hỏi sừng hươu làm thế nào.

“Rất tốt, chờ hong khô sau, ta cầm lại hai chi đến, chúng ta cắt miếng chính mình giữ lại dùng, còn lại ta bán đi.”

Trình Hiểu Lâm có chút không hiểu, nàng hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, sừng hươu thật có như vậy bổ sao?”

“Thật đồ vật khẳng định đối thân thể có chỗ tốt.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng lời giải thích, liền rất buồn bực: “Ta cũng tới mạng điều tra, vì cái gì trên mạng rất nhiều người đều nói bọn hắn mua lát sừng hươu cái tác dụng gì đều không có?”

“Vậy bọn hắn rất có thể mua là tuần lộc hoặc là hươu sừng đỏ lát sừng hươu, hoặc là chính là mua chất lượng kém nhất cốt chất phiến, cái đồ chơi này cũng là có rất nhiều chú ý.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà phổ cập một chút lát sừng hươu tri thức.

“Nếu là ngại chất lượng tốt quý, lại ham tiện nghi mua những cái kia vàng thau lẫn lộn thấp kém lát sừng hươu, vậy khẳng định không có công hiệu gì.”

Nghe được thuyết pháp này, Trình Hiểu Lâm đến hứng thú, nhường chồng nàng cho nàng nói một chút.

Tào Thư Kiệt cũng là nhàn rỗi không chuyện gì làm, cho nàng nói: “Lát sừng hươu điểm mấy cái đẳng cấp, giống chất lượng tốt nhất toàn sáp phiến, còn có nửa sáp phiến, bạch phiến phiến, phấn hồng phiến cùng máu phiến, ngoài ra còn có chất lượng kém nhất cốt chất phiến.”

Trình Hiểu Lâm không nghĩ tới một cái sừng hươu vậy mà cũng chia nhiều như vậy đẳng cấp, nàng hỏi: “Ngươi cắt bỏ những cái kia sừng hươu có thể bán bao nhiêu tiền?”

“Ta sơ bộ tính toán một cái, dựa theo giá thị trường đều có thể bán 43000 khối tiền, đây là chất lượng đồng dạng.”

Tào Thư Kiệt dừng lại trong chốc lát, mới nói tiếp: “Nhưng là nhà chúng ta sừng hươu chất lượng muốn tốt rất nhiều, khẳng định không thể theo bình thường giá thị trường mà tính.”

Trình Hiểu Lâm liền buồn bực nhi, hỏi hắn: “Lão công, làm sao ngươi biết nhà ta sừng hươu chất lượng tốt?”

“Nhìn chất lượng nha, vật này xem xét liền minh bạch.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn hỏi hắn.

Cái này rất giống ‘mọi người đều biết’ như thế, nhưng vấn đề là chồng nàng biết, nàng không biết rõ, còn làm cái gì xem xét liền minh bạch.

Không thấy được Manh Manh, Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà Manh Manh đi nơi nào?

“Nàng đi theo ta gia gia đi ra ngoài chơi nhi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào gia trang nhà trẻ đã được nghỉ hè.

Manh Manh nghỉ sau trong nhà tựa như thoát cương con lừa nhỏ như thế vung hoa chạy khắp nơi, trong nhà là một khắc đều không bình yên.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều rất đau đầu, nhưng là gia gia Tào Chính Hổ thật cao hứng.

Dùng lời của gia gia nói, cuối cùng có cái cùng hắn chơi.

……

Hai ngày sau, Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người riêng phần mình lái xe, từ thành phố đi vào Tào gia trang.

Tới sau, bọn hắn liền cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, tại Tào Thư Kiệt trong nhà nhìn thấy hong khô tốt sừng hươu.

Nhìn xem chỉnh thể chất lượng, sừng hươu đầu cành sung mãn béo tốt, nhìn lại một chút giống cây chỗ màu sắc, trong lòng hai người minh bạch những này sừng hươu so trên thị trường trung thượng đẳng chất lượng sừng hươu còn muốn tốt rất nhiều.

Tương đối mà nói, cái này một nhóm sừng hươu có thể nói là hàng thượng đẳng.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt đã đem bọn hắn gia công tốt, mua về trực tiếp cắt miếng là được, hoặc là chỉnh thể bảo tồn cũng được.

“Cũng không biết toàn sáp phiến cùng nửa tịch phiến chất lượng thế nào?”

Bộ phận này là một chi sừng hươu bên trong chất lượng tốt nhất bộ phận, cũng là dinh dưỡng giá trị cao nhất bộ phận, nhưng là số lượng cũng ít.

Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người bọn họ suy nghĩ cuối cùng có thể bán bao nhiêu tiền, còn phải nhìn những này chất lượng.

Tào Thư Kiệt nghe được tiếng thảo luận của bọn họ, vừa cười vừa nói: “Ta lưu lại hai chi đã cắt miếng phong tồn lên, ta có thể cho các ngươi nhìn xem chất lượng thế nào.”

Hai người nghe xong trong đầu đã cao hứng, lại đau lòng.

Cao hứng là như thế này mua không được hàng giả.

Đau lòng là Tào Thư Kiệt đã sớm ra tay, khẳng định là đem chất lượng tốt nhất sừng hươu lưu lại.

Thế nhưng là không có cách nào, thứ đồ tốt này không cần nghĩ cũng biết, người ta khẳng định trước vì chính mình cân nhắc.

Để bọn hắn khẳng định cũng là làm như vậy.

Tào Thư Kiệt không có thất đức, đem tất cả toàn sáp phiến cùng nửa sáp phiến toàn bộ cắt đi giữ lại, thế là tốt rồi.

Chờ Tào Thư Kiệt đem hắn bịt kín tại mấy cái khác biệt trong suốt bình bên trong lát sừng hươu lấy tới, Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân 2 người trực tiếp cầm lấy bình đi đến nhìn.

Mấy người này bình bên trong rất rõ ràng là căn cứ đẳng cấp khác nhau đóng gói lại.

Đáp mắt xem xét, sáp phiến hiện lên huyết hồng sắc, trong suốt trạng, mặt ngoài giống như có dầu chất bao khỏa.

Lại một lần nữa nhìn cái khác lát sừng hươu, những này rõ ràng so trên thị trường một chút lát sừng hươu chất lượng muốn tốt rất nhiều.

Hai người càng xem trong lòng càng ngứa một chút không được, nghĩ đến nhất định phải đem còn lại những này toàn bộ mua xuống.

“Tào lão bản, những này sừng hươu ngươi cũng đã xử lý tốt, chúng ta liền theo thực tế đến.”

Đổng Khôn vượt lên trước một bước nói rằng: “Hiện ở trên thị trường phẩm chất trung thượng đẳng sừng hươu ước chừng là 7500 nguyên một kg, ngươi cái này sừng hươu chất lượng thân thiết một chút, ta cho ngươi ra giá một vài, những này ta muốn hết.”

Nghe được Đổng Khôn nói muốn bao tròn, Hàn Ngân Bân không cao hứng: “Đổng lão bản, ngươi có chút không chính cống.”

“Đồ tốt gặp mặt phân một nửa, nói hình như ta không có tiền như thế.”

Hàn Ngân Bân nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, ta cho ngươi thêm thêm 500 khối, những này ta đều muốn.”

Hai người không ai nhường ai.

Còn có đánh vỡ đầu xu thế.

Tào Thư Kiệt đem bọn hắn gọi qua mục đích cũng ở chỗ này, chỉ có một người tới lời nói, khẳng định bán không lên giá cao như vậy ô.

Nhìn hai người kia còn tại tranh, Tào Thư Kiệt cũng không ngăn.

Nhưng cũng sẽ không thật làm cho bọn hắn bởi vì những này sừng hươu tổn thương hòa khí.

Hắn nói: “Đổng lão bản, Hàn lão bản, chờ tháng 8 thời điểm, còn có hai gốc rạ sừng hươu, đương nhiên cái kia chất lượng khẳng định không có đầu gốc rạ sừng hươu chất lượng tốt, nhưng là ta có thể cam đoan so trên thị trường phần lớn sừng hươu chất lượng vẫn là phải tốt.”

“Nếu không dạng này, các ngươi cho ta ra cao nhất giá cả, những này sừng hươu các ngươi một người một nửa.”

Hắn lưu lại hai cái, còn thừa lại 8 chỉ sừng hươu muốn bán đi, cho hai người một người điểm bốn chi sừng hươu sửa lại.

Cuối cùng nhóm này sừng hươu báo giá định tại 11600 khối tiền một kg.

Mà đây là làm sừng hươu giá.

Tào Thư Kiệt thu hoạch 28.7 cân tươi sừng hươu tại xử lý xong, chỉ còn lại có 11.5 cân làm sừng hươu.

Chính hắn lại cầm đi hai cái, còn lại 8 sừng hươu chỉ có 9 cân 2 hai, hợp 4.6 kg..

Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân đều đồng ý dùng 11600 nguyên giá cả thu mua, hai người bọn họ cụ thể làm sao chia, Tào Thư Kiệt liền mặc kệ.

Cái này một nhóm sừng hươu cho Tào Thư Kiệt mang đến 53360 nguyên thu nhập. Đem Tào Thư Kiệt cho mỹ không được.

Hắn lúc ấy mua những này hươu mục đích là vì thưởng thức tính, thật không nghĩ qua còn có thể dùng bọn hắn đến sinh ra càng lớn kinh tế giá trị.

Rõ ràng, bán đi thứ 1 gốc rạ sừng hươu liền đã đem lúc trước mua hươu tiền kiếm về, còn có không ít còn thừa.

Càng Quan Kiện chính là phía sau sẽ sinh ra liên tục không ngừng thu nhập.

“Chính là nuôi hươu quá phí tiền, phong hiểm cũng không nhỏ.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Nếu không, kỳ thật hoàn toàn có thể nhường Tào gia trang dân chúng đi theo nuôi hươu.

Liên quan tới điểm này, Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người bọn họ cũng tìm hiểu một chút.

Nhưng là nuôi hươu cùng nuôi bò còn không giống, quang cơ sở sân bãi đầu tư chính là một khoản toàn cục.

Hươu sao có thể nhảy hai thước rưỡi tới cao ba mét, đồng dạng tường vây căn bản ngăn không được nó.

Mặt khác hươu sao rất nhát gan, hơi có chút động tĩnh liền dễ dàng nóng nảy.

Đừng nhìn sừng hươu bán mắc như vậy, nhưng rất nhiều nuôi hươu người chiếu bồi không lầm.

Giao dịch hoàn thành sau, Tào Thư Kiệt cố ý đem Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người lưu lại, bọn hắn giữa trưa cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn ăn cơm.

Đã là ôn chuyện, cũng là thương lượng đến tiếp sau hợp tác.

Đối bọn hắn tới nói, song phương đều là tương hỗ là hộ khách.

Lại thêm Tào Thư Kiệt nơi này trâu cũng là Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người bọn họ mong muốn đồ tốt.

Nghĩ đến Tào Thư Kiệt nuôi trâu, Hàn Ngân Bân còn cho hắn đề nghị: “Tào lão bản ngươi nơi này lớn như vậy, địa lý điều kiện tốt như vậy, ngươi sao không nhiều nuôi điểm trâu.”

“Chính là, Tào lão bản ngươi muốn bao nhiêu nuôi lời nói, chúng ta lần sau nhiều mua một chút.” Đổng Khôn cũng đi theo nói.

Lần trước mua về 33 con trâu, Đổng Khôn một bàn tính, căn bản không đủ trong tửu điếm dùng.

Hắn hiện tại đã đang đánh Tào Thư Kiệt còn lại những cái kia trâu chủ ý.

“Quá mệt mỏi, Quan Kiện không ai, đầu nhập cũng lớn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người liền rất im lặng, như thế kiếm tiền trâu, Tào Thư Kiệt nuôi lên như thế buông lỏng, nếu không phải sợ không ra được Tào gia trang, bọn hắn hiện tại liền muốn giáo huấn Tào Thư Kiệt dừng lại.

“Tào lão bản, ngươi thật có thể cân nhắc nhiều nuôi điểm trâu, chỉ cần vẫn là cái này chất lượng, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng nguồn tiêu thụ vấn đề.”

Đổng Khôn vỗ bộ ngực biểu thị, hắn có thể đem Tào Thư Kiệt nuôi trâu toàn mua lại.

Bằng không vì cái gì có chút trâu bán đắt như vậy, nhưng như cũ có người muốn nhấm nháp một ngụm.

Nông thôn kẻ có tiền không nhiều, nhưng thị lý kẻ có tiền vẫn là rất nhiều.

Những người kia căn bản không sợ dùng tiền, bọn hắn chỉ sợ dùng tiền cũng làm không đến đồ tốt.

Lấy một thí dụ nói, đối dân chúng bình thường mà nói, một tháng tân tân khổ khổ tranh hai ba ngàn khối tiền, ăn bữa cơm cũng không dám hoa vượt qua 100.

Nhưng có người một bữa cơm hơn vạn khối……

Để bọn hắn lựa chọn, vậy khẳng định là tuyển cảm giác tốt hơn thịt, đối bọn hắn tới nói, tốn nhiều tiền không quan trọng, liền sợ ăn không được đồ tốt.

“Thôn chúng ta bên trong cũng có thật nhiều nuôi bò, các ngươi có cần, cũng có thể tìm bọn hắn mua.” Tào Thư Kiệt vẫn không quên cho hắn trong thôn dân chúng giới thiệu chuyện làm ăn.

Nhưng Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân đều hỏi: “Tào lão bản, trong thôn các ngươi nuôi những cái kia trâu chất lượng cùng ngươi nuôi là giống nhau sao?”

Tào Thư Kiệt nghe bọn hắn hỏi như vậy, cười.

Hắn căn bản không có trả lời vấn đề này.

Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người cũng minh bạch Tào Thư Kiệt ý tứ.

Bọn hắn cũng không đang thảo luận mua trâu sự tình.

Nhưng là một mực cho Tào Thư Kiệt cường điệu, nếu như hắn bên này nuôi trâu có thể xuất chuồng lời nói, nhất định gọi điện thoại cho bọn hắn, bọn hắn bằng lòng ra giá cao mua.

Hai người đây là dự định đem Tào Thư Kiệt nuôi trâu xem như bọn hắn trong tiệm chủ đánh đặc sắc đồ ăn..