Chương 454: Manh Manh lập đại công  

Chương 454: Manh Manh lập đại công  

Đưa tiễn Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người sau, Tào Thư Kiệt còn cố ý đi trên núi lại nhìn một chút bị cắt mất sừng hươu hươu đực.

Trên đầu đều đã băng bó xử lý qua, hai ngày trôi qua, lúc này vết thương cũng đã khép lại không sai biệt lắm.

Bọn chúng lúc này lại bắt đầu tại Lộc viên bên trong sinh động.

Bất quá tại lưới sắt hàng rào bên ngoài, có rất nhiều tiểu hài tử đang gục ở chỗ này nhìn hươu sao.

Bọn hắn phát hiện hươu sao trên đầu sừng không có, khi nhìn đến Tào Thư Kiệt sau, cả đám đều tranh nhau chen lấn cho hắn nói chuyện này.

Còn có người ồn ào, có tiểu thâu đến trong vườn trái cây đem sừng hươu cho trộm đi, còn nhường Tào Thư Kiệt đi đem tiểu thâu bắt trở lại, còn nói muốn đem sừng lại cho hươu sao gắn đi.

“Kia là thúc thúc để cho người ta cắt bỏ, không phải người khác trộm đi.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ giải thích.

Không giải thích còn tốt, cái này nói chuyện, các tiểu bằng hữu đều cách Tào Thư Kiệt xa xa.

“Thúc thúc thật là tàn nhẫn a.”

“Tuyết Manh ba ba là người xấu, muốn đánh tiểu hài tử, tranh thủ thời gian cách hắn xa điểm.”

“Tuyết Manh ba ba còn ăn người, nãi nãi nhanh cứu ta!”

Nghe được ăn người chữ này, một đám tiểu bằng hữu sợ hãi đến không để ý tới nhìn hươu sao, như là con thỏ con bị giật mình như thế, mau trốn vọt đi sang một bên.

Tào Thư Kiệt nhìn xem như là tránh ôn thần như thế trốn tránh các hài tử của hắn, hắn cũng trừng mắt.

“Một đám hùng hài tử, liền biết hướng trên người của ta giội nước bẩn.” Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn chào hỏi bọn hắn.

“Các ngươi không có làm việc sao? Nắm chặt về nhà làm bài tập đi.” Tào Thư Kiệt nói bọn hắn.

Nhỏ bọn trẻ nghe được làm việc liền không ngoan: “Chúng ta mới không có làm việc.”

“Thúc thúc ngươi có phải hay không ăn người? Ta muốn cùng Tuyết Manh đi nói.”

“Tuyết Manh, ba ba của ngươi ăn người, ngươi mau đến xem nhìn nha.”

“Má ơi, thật đáng sợ.”

Một đám tiểu gia hỏa vứt xuống ba ba mụ mụ hoặc là gia gia nãi nãi, đều hướng phòng nhỏ bên kia chạy.

Tào Thư Kiệt còn buồn bực, hắn khuê nữ ở trên núi sao?

Đang suy nghĩ, không có bao lâu thời gian, liền thấy Manh Manh đi theo nàng các tiểu bằng hữu một khối hướng hắn bên này chạy tới.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Manh Manh la lớn: “Ba ba, bọn hắn nói ngươi là người xấu.”

“Ta vậy mới không tin, ai lại nói…… Ta liền đánh bọn hắn.”

Manh Manh chạy đến Tào Thư Kiệt bên người, nói như vậy.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, trong lòng ủ ấm.

Ngồi xổm người xuống, mở rộng vòng tay, đem chạy tới Manh Manh ôm vào trong ngực, ôm sát nàng đứng lên xoay quanh vòng, chuyển hai vòng, lúc này mới đem Manh Manh buông xuống.

Có thể tiểu gia hỏa chơi nghiện, nhìn thấy ba ba buông nàng xuống, Manh Manh còn không vui.

“Ba ba, lại đi một vòng.” Manh Manh la lớn.

Chờ Manh Manh đám tiểu đồng bạn chạy tới, liền thấy Tào Thư Kiệt hai tay bóp ở Manh Manh dưới lưng, vung lấy nàng xoay quanh vòng.

“Ba ba, chơi vui, chơi thật vui.” Manh Manh chơi nghiện.

Chờ đám tiểu đồng bạn tới, Manh Manh sớm quên tìm nàng ‘ba ba’ tính sổ sự tình.

Tháng 6 trời quá nóng, Tào Thư Kiệt vung lấy hắn khuê nữ chuyển không có vài vòng, liền nóng toàn thân xuất mồ hôi.

Hắn nghĩ đến đem Manh Manh buông xuống, ai biết Manh Manh không vui, không phải dính tại ba ba của nàng trên thân không xuống.

“Manh Manh, ngươi thế nào ở trên núi? Ngươi không thấy nóng sao nha?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Buổi sáng thời điểm, Manh Manh liền theo lão gia gia Tào Chính Hổ từ trong nhà đi ra, Tào Thư Kiệt mang theo Đổng Khôn cùng Hàn Ngân Bân hai người đi nông gia tiệm ăn lúc ăn cơm, còn không có gặp hắn gia gia cùng Manh Manh trở về.

“Ta đi theo lão gia gia đi lên chơi nha.”

Manh Manh chỉ vào phòng nhỏ bên kia, nàng nói: “Ta cùng tiểu bằng hữu đi lên hái dâu tây ăn, lão gia gia nóng không thoải mái, trong phòng hóng gió phiến đâu.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, cũng không đoái hoài tới nhìn hươu sao, tranh thủ thời gian ôm Manh Manh hướng phòng nhỏ bên kia đi.

Tới sau, Tào Thư Kiệt mới phát hiện ông nội hắn chạy bằng điện xe ba bánh tại phòng nhỏ phía tây râm mát đặt vào, trách không được hắn vừa rồi tới thời điểm không thấy được.

Đẩy cửa ra đi vào, Tào Thư Kiệt liền thấy ông nội hắn tại nhỏ trên giường ngồi, sắc mặt có chút tái nhợt, vừa nhìn liền biết không bình thường.

Trong phòng nhỏ điều hoà không khí mở ra, quạt cũng mở ra, ngay tại bày đầu hóng gió, tại Tào Chính Hổ bên tay phải trên bàn nhỏ đặt vào chén nước.

“Gia gia, ngươi thế nào?” Tào Thư Kiệt mau chóng tới, hỏi hắn gia gia.

Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn lúc, thở dài: “Già rồi, phơi.”

“Gia gia, ngươi là bị cảm nắng đi?” Tào Thư Kiệt lo lắng hơn.

Đừng nhìn bị cảm nắng giống như không nghiêm trọng, đối lão nhân mà nói, cái này thật không thể coi nhẹ.

Có loại tình huống gọi nóng bắn bệnh, chính là nghiêm trọng bị cảm nắng, tỉ lệ tử vong vô cùng cao.

Hắn đưa tay liền khoác lên gia gia trên bờ vai, một cái tay khác đặt ở gia gia trên trán, cảm giác gia gia nhiệt độ cơ thể liền không quá bình thường.

“Gia gia, ngươi cảm thấy thế nào? Ta dẫn ngươi đi bệnh viện nhìn xem?” Tào Thư Kiệt nóng nảy nói rằng.

Nhưng Tào Chính Hổ khoát tay nói rằng: “Không có gì đáng ngại nhi, ta hiện tại tốt hơn nhiều.”

“Vừa rồi có chút choáng đầu, cũng may Manh Manh gọi ta đến trong phòng, mở ra cho ta điều hoà không khí.”

Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc nhìn xem hắn khuê nữ, không nghĩ tới tiểu gia hỏa Quan Kiện thời điểm vẫn rất năng lực.

Trong lòng của hắn đầu thật cao hứng, hướng Manh Manh vỗ tay: “Manh Manh, ngươi thật giỏi a.”

Manh Manh cười ha hả, nghe được ba ba khích lệ, nàng có chút thẹn thùng nói: “Ba ba, ta lợi hại a.”

“Lợi hại, ngươi hôm nay cứu được lão gia gia đâu.” Tào Thư Kiệt có chút nghĩ mà sợ.

Ông nội hắn năm nay đã 84 tuổi cao tuổi, có đôi khi thật không trải qua giày vò.

Lại thêm tháng 6 thiên, cao như vậy nhiệt độ, hắn còn ở bên ngoài bên cạnh phơi, rất nguy hiểm.

“Gia gia, ta về nhà a, chờ dưới thái dương về phía sau trở ra đi dạo.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn.

Lão gia tử nghe khuyên, cũng không muốn cho cháu trai thêm phiền toái, hắn nói: “Ta lại nghỉ một lát liền trở về.”

Tào Thư Kiệt cũng không dám nhường ông nội hắn lại cưỡi xe trở về, hắn trực tiếp cho hắn lão bà gọi điện thoại, nhường nàng đem xe lái đến trên núi trong vườn trái cây đến.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng nói như vậy, nghĩ thầm chồng nàng Tào Thư Kiệt giữa trưa có phải hay không lại uống nhiều quá?

“Ngươi tại sao lại đi trên núi?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tào Thư Kiệt lúc này lại không thời gian giải thích, hắn cho hắn lão bà nói: “Ta gia gia thân thể không thoải mái, ngươi trước tiên đem lái xe đi lên, dẫn hắn về nhà dưỡng dưỡng.”

“A, gia gia tại sao lại đi trên núi?”

Trình Hiểu Lâm càng nghe càng hồ đồ, không phải ảnh hưởng nàng tranh thủ thời gian cầm lên chìa khoá, lái xe chạy lên núi.

Đi vào trên núi, Trình Hiểu Lâm đang muốn cho nàng lão công gọi điện thoại, hỏi hắn ở đâu?

Ngẩng đầu hướng bắc nhìn, đã thấy nàng khuê nữ Manh Manh.

Tiểu gia hỏa ngay tại kia lanh lợi hướng nàng phất tay.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy được, mau đem lái xe tới vườn trái cây cửa ra vào.

“Mụ mụ, mụ mụ, lão gia gia không thoải mái, là ta cứu nha.” Tiểu gia hỏa lại hướng mụ mụ tranh công.

Trình Hiểu Lâm lúc này căn bản không phân rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nàng cũng gấp, gia gia tuyệt đối đừng xảy ra chuyện.

“Manh Manh, ba ba ngươi đâu?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Manh Manh chỉ vào phòng nhỏ hô: “Ba ba ở nơi đó, lão gia gia cũng tại.”

Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian hướng trong phòng nhỏ chạy tới.

Vừa đẩy cửa ra cũng cảm giác được một hồi khí lạnh đập vào mặt, lại ngẩng đầu nhìn lên, gia gia ngay tại trong phòng nhỏ trên giường ngồi, chồng nàng Tào Thư Kiệt ngay tại bên cạnh, dùng khăn mặt che tại gia gia trên đầu.

“Thư Kiệt, gia gia thế nào?” Trình Hiểu Lâm gấp gáp hỏi.

Nàng còn hỏi: “Nếu không muốn gọi điện thoại gọi xe cứu thương?”

“Lâm Lâm, Thư Kiệt chính là ngạc nhiên, ta không sao.” Tào Chính Hổ nói như thế.

Mặc dù như thế, nhưng Trình Hiểu Lâm vẫn là nhìn thấy gia gia sắc mặt không thích hợp.

Tào Thư Kiệt có chút nghĩ mà sợ cho nàng nói: “Gia gia bị cảm nắng, may mắn Manh Manh phản ứng kịp thời, cho gia gia mở ra điều hoà không khí.”

“Nói như vậy Manh Manh hôm nay thật sự là giúp đại ân, làm một chuyện thật tốt nhi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Đó là đương nhiên, Manh Manh hôm nay lập công lớn, sau khi trở về ta nhất định phải trùng điệp ban thưởng nàng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng cười a a lên, hai tay mười cái đầu ngón tay út quấy tại cùng một chỗ, có chút thẹn thùng: “Cũng không có rồi.”

Trình Hiểu Lâm muốn cười.

Nhưng bây giờ gia gia là chính sự.

“Thư Kiệt, ngươi cõng gia gia theo ta lên xe, chúng ta đi trước bệnh viện kiểm tra một chút.”

Nghe được cháu dâu nói như vậy, Tào Chính Hổ kiên quyết phản đối: “Lâm Lâm, ta thật không có sự tình.”

“Gia gia, ngươi bây giờ có thể là chuyện nhỏ, nhưng ngươi nếu là kéo một hồi khả năng liền thành đại sự, ta đi kiểm tra một chút, không hao phí mấy đồng tiền, thân thể ngươi không có vấn đề, chúng ta mới yên tâm, ngài nói đúng a?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Chính Hổ nghe được cháu dâu lời nói này, hắn lúc này mới không đụng vào.

Trình Hiểu Lâm lái xe, Manh Manh cũng tại ngồi trên xe, Tào Thư Kiệt tại phía sau vịn ông nội hắn, hướng bệnh viện huyện chạy tới.

Đi vào bệnh viện huyện sau, Tào Thư Kiệt trước xuống xe đi bệnh viện bên trong mượn tới một chiếc xe lăn, đem hắn gia gia ôm đến trên xe lăn, đẩy hắn hướng trong bệnh viện đi.

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh cùng một chỗ đi dừng xe, đợi nàng mang theo Manh Manh đi vào trong bệnh viện, cho nàng lão công gọi điện thoại hỏi rõ ràng địa phương sau, lại tìm tới, Tào Thư Kiệt bên này đã tìm bác sĩ tại vấn chẩn.

Một phen kiểm tra, Tào Chính Hổ xác thực không có vấn đề lớn, nhưng là bác sĩ cũng căn dặn hắn, trời nóng như vậy cũng không nên thời gian dài tại bên ngoài phơi.

Tào Chính Hổ nghe bác sĩ dặn dò, không ngừng gật đầu nói tốt.

Có thể Tào Thư Kiệt biết, ông nội hắn quay đầu liền mặc kệ cái này.

“Bác sĩ, có cái gì thuốc sao?”

“Có thuốc cũng là Long Hổ hoàn, hoắc hương chính khí thủy những này, chủ yếu là dự phòng, các ngươi muốn bắt điểm sao?” Bác sĩ hỏi Tào Thư Kiệt.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, bác sĩ cho mở mấy hộp, giá cả cũng không cao.

Bác sĩ còn nói: “Kỳ thật các ngươi đi bệnh viện bên ngoài mua những thuốc này, so tại trong bệnh viện mua còn thuận tiện.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy bác sĩ trước ngực hàng hiệu bên trên viết Mã Bằng Phi.

Nghĩ thầm, cái này thật đúng là tốt bụng bác sĩ.

Nhìn thấy lão bà hắn mang theo Manh Manh tiến đến, Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Kiểm tra xong, không có chuyện, xem như đại hạnh.”

Đây đúng là may mắn.

Nhìn thấy Manh Manh, Tào Thư Kiệt lại khen nàng: “Chủ yếu vẫn là Manh Manh phản ứng nhanh, cho ngươi lão gia gia mở ra điều hoà không khí hạ nhiệt độ, bằng không thật xảy ra đại sự.”

Bác sĩ nghe được có chuyện như vậy, cũng đi theo tán dương Manh Manh.

“Tiểu gia hỏa, ngươi rất tuyệt!” Vị này gọi Mã Bằng Phi bác sĩ duỗi ra một cây ngón tay cái điểm tán.

“Hắc hắc!” Manh Manh nhe răng toét miệng cười.

Nàng nói: “Ba ba, ta muốn ăn kẹo que.”

Manh Manh nguyện vọng thật nhỏ.

Tào Thư Kiệt còn muốn nói mang nàng đi ăn bữa tiệc, nhưng nghĩ tới bác sĩ vừa rồi căn dặn, ông nội hắn mặc dù không có việc gì, nhưng là bị cảm nắng về sau không thích hợp ăn quá dầu mỡ đồ ăn, cuối cùng vẫn là bỏ đi cái chủ ý này.

“Manh Manh, về nhà, ba ba làm cho ngươi ăn ngon.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Manh Manh sau khi nghe được, mãnh gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm, ta muốn ăn.”.