Chương 455: Manh Manh lộ ra nguyên hình   

Chương 455: Manh Manh lộ ra nguyên hình   

Từ bệnh viện huyện về Tào gia trang trên đường, Tào Thư Kiệt tiếp đến phụ thân Tào Kiến Quốc đánh tới điện thoại.

Tào Kiến Quốc mở miệng liền hỏi nhi tử ở nơi nào?

“Thư Kiệt, gia gia ngươi có phải hay không thân thể không thoải mái?”

“Cha, chúng ta mới vừa ở bệnh viện huyện bên trong cho gia gia kiểm tra xong, ông nội ta chính là nóng lấy, không có khác mao bệnh, chúng ta cầm thuốc đang đi trở về.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Kiến Quốc vừa rồi nghe trong vườn trái cây người nói con của hắn cùng con dâu mang theo lão phụ thân cùng tôn nữ Manh Manh lái xe xuống núi.

Còn có đứa nhỏ mồm năm miệng mười nói lão gia gia thân thể không thoải mái.

Tào Kiến Quốc nghe được cách nói này, giật nảy mình.

Có thể chờ hắn xuống núi trong nhà, lại không nhìn thấy nhi tử cùng con dâu bọn hắn, hắn lúc này sốt ruột, nghĩ thầm lão thân thể của phụ thân xảy ra vấn đề?

Chờ gọi điện thoại, nghe được nhi tử nói rõ ràng chuyện gì xảy ra sau, Tào Kiến Quốc thở dài một hơi.

“Không có việc gì liền tốt, các ngươi mau trở lại a.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Hắn chỗ nào cũng không đi, ngay tại trong nhà chờ lấy.

Lại cho hắn bạn già gọi điện thoại, nhường nàng cũng từ trên núi trong vườn trái cây xuống tới, lão lưỡng khẩu trong nhà một khối chờ.

Chờ nhi tử cùng con dâu mang theo lão phụ thân cùng tôn nữ sau khi trở về, Tào Kiến Quốc đỡ lấy hắn lão phụ thân: “Cha, ngươi không sao chứ?”

“Ta có thể có chuyện gì, thân thể ta khỏe mạnh đây, các ngươi không cần lo lắng.” Tào Chính Hổ nói như vậy.

Vương Nguyệt Lan cũng đi tới, nhìn xem nàng công công: “Cha, ta đem bên ngoài gian phòng bên cạnh điều hoà không khí mở ra, không có thẳng thổi nhà của ngươi, ngươi đi trước trong phòng nằm một hồi.”

Tào Chính Hổ muốn cự tuyệt, có thể Manh Manh cũng đi theo hô: “Lão gia gia, ngươi nhanh đi đi ngủ cảm giác, tỉnh ngủ liền tốt.”

Đều khuyên hắn đi nghỉ ngơi, Tào Chính Hổ cũng liền không quật cường, Tào Thư Kiệt vịn ông nội hắn hướng trong phòng ngủ đi đến.

Tào Kiến Quốc có chút lo lắng, hắn nói: “Nóng lấy, uống chút canh đậu xanh có thể giải nóng a.”

“Hẳn là quản sự, cha, ta đi trước nấu điểm canh đậu xanh.” Trình Hiểu Lâm muốn đi trong phòng bếp tìm đậu xanh cua phát lên.

Vương Nguyệt Lan đoạt tại con dâu đằng trước, hướng trong phòng bếp đi đến.

“Ta đi nấu là được, Lâm Lâm ngươi vừa lái xe từ trong huyện trở về, cảm thấy mệt, thấy buồn, ngươi cũng đi nghỉ ngơi một hồi a.” Vương Nguyệt Lan nói.

Trình Hiểu Lâm nghe được bà bà nói như vậy, dở khóc dở cười, nàng căn bản không mệt.

Manh Manh ý định này đơn thuần nhất, nàng một mực chờ lấy ba ba ban thưởng nàng.

Có thể ba ba đem lão gia gia đỡ đến trong phòng sau, trở ra chưa kể tới ban thưởng sự tình, Manh Manh trong lòng có chút không vui.

Nàng đi đến Tào Thư Kiệt trước mặt: “Ba ba, kẹo que, còn có ăn ngon.”

Tào Thư Kiệt ‘ai u’ một tiếng, tiếp lấy trở tay vỗ đầu một cái: “Ba ba cái này cho ngươi tìm đi.”

Tào Thư Kiệt quả thật đi bỏ đồ vật phòng chứa đồ tìm kẹo que đi.

Còn nhường lão bà hắn cho Manh Manh làm điểm thích ăn.

Trình Hiểu Lâm hỏi Manh Manh vài tiếng sau, đi trong phòng bếp chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Manh Manh muốn ăn cánh gà nướng, nhất định phải an bài.

Trình Hiểu Lâm nhớ kỹ trong tủ lạnh còn có không ít cánh bên trong, nàng lay một trận, tìm ra một túi cánh bên trong, trước tiên đem cánh bên trong làm tan dùng tài liệu ướp bên trên, sau đó mới chuẩn bị cái khác nguyên liệu nấu ăn.

Buổi tối hôm nay khẳng định phải làm một bàn phong phú bữa tối, ban thưởng Manh Manh.

Tào Kiến Quốc biết tôn nữ Quan Kiện thời điểm giúp lão gia gia, trong lòng của hắn đối tôn nữ cảm kích cũng tột đỉnh.

Chỉ muốn về sau càng tăng thêm đối tôn nữ tốt.

Một phen bận rộn, một bàn phong phú bữa tối làm xong.

Tào Chính Hổ từ bệnh viện huyện sau khi trở về, ngủ có hơn ba giờ, lúc này cũng chậm tới, sắc mặt biến có chút hồng nhuận, người cũng nhìn sáng láng hơn một chút.

Lúc này, Tào Thư Kiệt mới xác nhận ông nội hắn xác thực không có chuyện gì.

Trong lòng cũng biến trầm tĩnh lại.

Ban đêm lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đều cho bọn họ khuê nữ trong chén kẹp cánh bên trong.

Tào Kiến Quốc còn hỏi hắn tôn nữ uống hay không nước trái cây, nói là muốn cho nàng ép đồ dưa hấu nước nhi uống.

“Ta không uống.” Manh Manh lắc đầu.

Trên tay nàng nắm lấy một cái cánh bên trong, miệng lớn gặm.

Một cái tay khác bên trên cũng nắm lấy một cái cánh bên trong, tùy thời hướng bỏ vào trong miệng.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi cũng thả trong miệng ăn không được, cũng nuốt không trôi, ngươi đợi lát nữa lại ăn cũng không muộn.”

Có thể Manh Manh không nghe, như cũ làm theo ý mình.

Miệng nàng bên trong còn tại nhai lấy thịt, trên tay cánh bên trong còn hung hăng hướng trong miệng đưa.

Cũng tạo thành miệng nàng bên trong chỉ chốc lát sau liền nâng lên tới, cánh bên trong đưa không đi vào.

Manh Manh cũng không hướng nuốt xuống, vẫn tại trong mồm nhai lấy.

Trong mồm thịnh phóng không ra sau, nàng không biết rõ làm sao làm, đem thức ăn trong miệng hướng bên trái gẩy đẩy.

Từ bên ngoài nhìn, Manh Manh bên trái quai hàm nâng lên đến thành một cái viên cầu hình, trong mồm trống đi địa phương đến, Manh Manh còn tiếp tục hướng bỏ vào trong miệng cánh bên trong, một mực nhai lấy thịt, chờ lấy thịt đem trong mồm lấp đầy, không có địa phương lấp.

“Ô ô, ô ô ô……”

Manh Manh vểnh lên nhét tràn đầy miệng hướng ba ba mụ mụ hô, trong mồm có cái gì, cũng nghe không rõ nàng nói là cái gì.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ lại tới đây một bộ, còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi nắm chắc đem trong miệng thịt ăn hết, nếu là dám cho ta nôn trong thùng rác, ta hiện tại liền đem ngươi đuổi ra ngoài cùng Đại Cáp bọn chúng làm bạn.”

Bên ngoài Đại Cáp cũng không biết có phải hay không là thính tai nghe được, ‘a ô’ một tiếng chó sủa truyền đến.

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, tranh thủ thời gian nhai nuốt lấy đem trong mồm dùng sức nuốt xuống, có thể bên trái quai hàm nơi đó cất giấu nói cái gì cũng không nuốt.

Tào Thư Kiệt còn đưa tay tại hắn khuê nữ bên trái trên quai hàm nhấn nhấn, vẫn rất cứng rắn, đây là độn nhiều ít đồ ăn?

“Manh Manh, ngươi là con sóc sao? Còn cần đến độn đồ ăn qua mùa đông?” Tào Thư Kiệt trêu chọc nàng.

Manh Manh quay đầu nhìn xem ba ba của nàng: “Ba ba, con sóc cũng đem ăn ngon giấu trong miệng sao?”

Nhìn hai cha con không coi ai ra gì trò chuyện mở, Trình Hiểu Lâm ánh mắt đều trợn tròn.

Nàng nhìn thấy Manh Manh bên trái trên quai hàm còn phồng lên một cái viên cầu, trực tiếp đưa tay ra tại nàng trên quai hàm bóp, cất giấu đồ ăn tiến trong mồm.

Manh Manh ‘ai u’ một tiếng, vừa rồi mụ mụ đem nàng cho bóp đau.

Nhưng nhìn tới mụ mụ giương mắt nhìn nàng, Manh Manh cũng không dám lên tiếng.

Trình Hiểu Lâm cho là nàng khuê nữ lúc này nên ăn đi.

Ai biết Manh Manh miệng nhuyễn động mấy lần, lại đem miệng đồ ăn ở bên trong xê dịch tới bên phải đi.

Không bao lâu, bên phải quai hàm nơi đó cũng đi theo nâng lên một cái viên cầu đến.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, tức nổ tung.

Nàng đưa tay ra muốn lại bóp một chút, có thể Manh Manh phản ứng nhanh, còn có dự phán, trước một bước chạy.

Nàng đứng tại cửa ra vào hướng mụ mụ hô: “Mụ mụ, ngươi không cho ta thả bên trái, ta đặt vào bên phải còn không được sao?”

“Quả thực…… Lẽ nào lại như vậy!” Trình Hiểu Lâm ngồi không yên, đây là cái gì hùng hài tử.

Buổi chiều còn nói nàng giúp lão gia gia đại ân, còn khen nàng dừng lại, ban đêm làm một bàn này cơm là khao nàng.

Ai biết Manh Manh một hồi này liền bắt đầu chơi một bộ này.

Đây cũng không phải là thiếu ăn đòn hình, đây là chủ động muốn bị đánh hình.

Tào Thư Kiệt nhìn một chút cũng không cười được, hắn khuê nữ quá da.

Buổi chiều còn cảm thấy nàng thay đổi tốt hơn, ai biết ban đêm ăn một lần cơm liền lộ ra nguyên hình.

Nếu là trong nhà có ván giặt đồ nhi, Tào Thư Kiệt cảm thấy lão bà hắn nhất định phạt Manh Manh quỳ đi lên.

“Manh Manh, mau tới đây, ngươi còn như vậy, liền đem ngươi quan ngoại mặt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Chính Hổ không đồng ý.

Hắn hướng Manh Manh ngoắc: “Manh Manh, ngươi nhanh lên một chút đem trong miệng cơm nuốt xuống, lão gia gia lấy cho ngươi ăn ngon.”

Manh Manh nghe xong lại có ăn, nàng gác chân hỏi lão gia gia có ăn cái gì.

Điển hình không thấy thỏ không thả chim ưng.

Tào Chính Hổ cho nàng kẹp một cái bí đỏ viên thuốc, hỏi nàng: “Đây là ngọt, ngươi có ăn hay không?”

“Ăn.” Manh Manh mau đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, lại hướng lão gia gia chạy tới.

Trong miệng nàng còn lẩm bẩm: “Vẫn là lão gia gia tốt.”

“Gia gia, ngươi cũng đừng nuông chiều nàng mao bệnh, bằng không chờ nàng lớn lên về sau liền vô pháp vô thiên.” Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói rằng.

Tào Chính Hổ gật đầu: “Ta biết, các ngươi quản tốt chính mình là được.”

Tào Chính Hổ xác thực không có không rời đầu yêu chiều cái này chắt gái, nên nói vẫn là nói nàng.

Nhưng là đã xảy ra hôm nay chuyện này, người một nhà là kiên quyết không cho phép Hứa lão gia tử Tào Chính Hổ lại đỉnh lấy lớn mặt trời cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi ra ngoài.

Ngay cả Manh Manh tiểu gia hỏa này cũng biết, bên ngoài có mặt trời, lão gia gia không thể đi ra ngoài.

Nàng mặc dù da, nhưng có đôi khi là thật hiểu chuyện.

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, bởi vì lão gia gia bị hạn chế đi ra ngoài, ngay tiếp theo Manh Manh cũng không ra được.

Nàng trong nhà không sống được, liền năn nỉ ba ba mụ mụ có thể hay không để cho tiểu bằng hữu đến nhà bọn hắn chơi.

Tào Thư Kiệt đồng ý.

Còn cho Manh Manh nói, hắn cho lũ tiểu gia hỏa chuẩn bị ăn, uống cùng hoa quả.

Nghe được ba ba bằng lòng, Manh Manh sướng đến phát rồ rồi.

Có thể đám tiểu đồng bạn lúc này cũng đều ở nhà tránh mặt trời, từng bước từng bước đi tìm quá phiền toái, liền muốn nhường ba ba gọi điện thoại gọi đám tiểu đồng bạn tới chơi.

Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ năn nỉ ánh mắt, hắn đáp ứng, thật nguyên một đám gọi qua điện thoại đi.

Có mười cái tiểu đồng bọn nghe được có thể đi Manh Manh tỷ nhà chơi, nghĩ đến Manh Manh tỷ tại trong vườn trẻ cho bọn họ mang theo nhiều như vậy ăn ngon đồ ăn vặt, còn có dâu tây.

Những tiểu tử này căn bản chịu đựng không được dụ hoặc, đáp ứng.

Trình Hiểu Lâm ngày này đều không có đi ra ngoài, chuyên môn trong nhà cho lũ tiểu gia hỏa chuẩn bị ăn, uống, còn cho bọn hắn nấu cơm.

Nhưng nhìn tới Manh Manh đặc biệt cao hứng, nhỏ hiện ra nụ cười trên mặt một mực không từng đứt đoạn, Trình Hiểu Lâm cảm thấy nàng bận bịu một hồi cũng không quan trọng, chỉ cần khuê nữ cao hứng liền tốt.

……

Trung tuần tháng sáu, Tào Thư Kiệt tiếp đến Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn đánh tới điện thoại, Tiết Kiến Vĩ nói cho Tào Thư Kiệt, chính thức bản vẽ đã xong việc, bọn hắn sẽ chuyên môn cho Tào Thư Kiệt hệ thống tin nhắn một phần tới, Tào Thư Kiệt bên này bắt đầu chuẩn bị xưởng bên trong cải tạo thăng cấp, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia cũng biết dựa theo mới bản vẽ bắt đầu làm thiết bị.

Tào Thư Kiệt chờ giờ phút này đợi sắp hai tháng.

Nếu là từ hắn mua nhà máy bắt đầu tính lên, nửa non năm này một mực tại chờ đợi.

Trong nhà xưởng một mực tại bỏ trống, lãng phí.

Có thể Tào Thư Kiệt lúc này cũng không tiếp tục cầm nhà máy đến làm khác.

Dùng hắn lời nói của mình, lần này là làm chính sự.

Chỉ cần làm cho tốt, trong nhà xưởng đối ngoại kinh doanh, thu mua Thanh Thạch trấn cùng xung quanh hương trấn huyện thành nông sản phẩm phụ, vậy sẽ có liên tục không ngừng nông sản phẩm phụ trải qua sâu gia công bán được cả nước các nơi.

Đương nhiên, đây đều là Tào Thư Kiệt chính mình huyễn tưởng.

Hiện tại thiết bị còn dừng lại tại trên bản vẽ, tất cả mỹ hảo ý nghĩ đều là bọn hắn trống rỗng tưởng tượng.

Nói không chừng cuối cùng so nghĩ phải kém rất nhiều.

Có thể Tào Thư Kiệt không quan tâm, lúc này hắn chỉ có thể nhắm mắt lại mãng..