Chương 456: Manh Manh bị phạt đứng chân tường   

Chương 456: Manh Manh bị phạt đứng chân tường   

Tiếp điện thoại xong sau, Tào Thư Kiệt suy nghĩ cho Tào Chính Cương liên lạc một chút, hỏi một chút hắn có tiếp hay không cái này sống.

Đã có sẵn bản vẽ, còn lại thi công kỳ thật cũng không khó.

Tào Chính Cương bọn hắn thi công chất lượng cũng không có vấn đề, dưới loại tình huống này, Tào Thư Kiệt rất tình nguyện đem những này việc giao cho Tào gia trang người một nhà tới làm.

Trong lòng tính toán tốt sau, Tào Thư Kiệt cũng không có gấp, hắn suy nghĩ chờ bản vẽ hệ thống tin nhắn tới sau, lại cùng Tào Chính Cương một khối nghiên cứu một chút.

Trở lại trên lầu, Tào Thư Kiệt vừa vào cửa liền thấy lão bà hắn cùng khuê nữ trong phòng ngủ chơi.

Trên giường bày khắp đồ chơi, Manh Manh ngay tại trên giường qua lại lăn lộn.

Trình Hiểu Lâm tại trên mép giường ngồi, nhìn thấy khuê nữ một lát sau đem nàng thật vất vả quét sạch sẽ trên giường biến thành ổ chó, trong đầu liền tức giận.

Đã không phải là thứ 1 về dạng này.

“Manh Manh, ngươi muốn ăn đòn có phải hay không?” Trình Hiểu Lâm rất tức giận nói nàng.

Manh Manh mới không sợ, lời này mẹ của nàng nói qua nhiều lần lắm rồi.

Nàng hai tay nhấn trên giường một cái lật nghiêng, trên tay không sức lực, không có lật tốt, cả người từ giữa không trung rơi xuống, ngã tại trên giường.

Dày đặc nệm, hoàn mỹ giảm bớt đi nàng rơi xuống lực lượng, một chút cũng không đau.

“Hì hì, mụ mụ, chơi vui.” Manh Manh cười hô.

Nàng tiếp theo tại trên giường lăn lộn, luyện lật nghiêng, chơi càng thêm hăng hái. Không nhiều chỉ trong chốc lát, trên giường lộ ra loạn hơn, liền chăn mền đều bị Manh Manh đá tới dưới giường vừa đi.

Thế nhưng là Manh Manh lúc này chơi nghiện, nàng cũng không có phát hiện mụ mụ trên mặt biểu lộ đã bắt đầu bóp méo, trong mắt giống như muốn phun lửa như thế.

Tào Thư Kiệt tại cửa ra vào nhìn thấy một màn này, hắn có lòng muốn nhắc nhở hắn khuê nữ một câu, có thể dùng kình ho khan hai tiếng, Manh Manh còn tới một câu: “Ba ba, ngươi muốn tiếng nói khó chịu liền đi uống nước, ngươi đừng hướng ta khục, biệt truyện nhiễm ta, thời điểm còn phải dùng tiền, còn phải ảnh hưởng ta bên trên nhà trẻ.”

“Ta mẹ nó……” Tào Thư Kiệt muốn mắng nàng.

Quay đầu, Tào Thư Kiệt liền đem cửa phòng ngủ đóng lại, cũng mặc kệ nàng.

Chịu một trận đánh đối nàng có lẽ là chuyện tốt.

Trong đầu nghĩ như vậy. Tào Thư Kiệt bật máy tính lên chuẩn bị nhìn xem gần nhất tình hình chính trị đương thời tin tức. Năm nay lập tức sẽ đi qua một nửa, rất nhiều chuyện đều đã nằm trong quá trình chuẩn bị, Tào Thư Kiệt kế hoạch cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Hao cái này một đợt cũng là vì tại kinh tế kinh tế đình trệ thời điểm cho mình gia tăng nội tình.

……

“Manh Manh, ngươi cho ta xuống tới.” Trình Hiểu Lâm lông mày một mực nhảy lên, nàng cố gắng cố nén không để cho mình nổi giận.

Có thể Manh Manh hậu tri hậu giác, căn bản không có ý thức được mụ mụ đã tại bạo tạc biên giới, còn tại trên giường làm theo ý mình.

Ga giường bị Manh Manh bắp chân quấy thành một đoàn, chỉ chốc lát sau, gối đầu cũng bị nàng đá đi sang một bên.

Trình Hiểu Lâm hai tay dùng sức nắm tay, cố gắng không để cho mình vung ra bàn tay đi.

Nàng cảm giác chính mình cũng muốn không khống chế nổi.

“Manh Manh, ngươi đừng ép ta.” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ lại đem dưới đáy một tầng đệm giường cho nhấc lên……

Sau một khắc, Trình Hiểu Lâm quỳ gối bên trên giường, trực tiếp đưa tay tới, bắt lấy Manh Manh hai cái cánh tay đem nàng ra bên ngoài kéo.

“Ngươi cho ta đi chân tường bên trong đứng đấy, lúc nào suy nghĩ minh bạch lại tới.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh mộng bức.

“Mụ mụ thật tức giận nha?” Trong nội tâm nàng còn có nghi hoặc.

Quay đầu nhìn thấy mụ mụ ngay tại chỉnh lý trên giường đệm chăn, cái đệm, ga giường, gối đầu.

Lại đem bị nàng đá ngã xuống đất chăn mền nhặt lên, vỗ vỗ bên trên không nhìn ra tro bụi, một lần nữa xếp xong đặt lên giường.

Đến mức trên giường lúc đầu đồ chơi, thì bị Trình Hiểu Lâm toàn bộ đùa xuống đất.

“Manh Manh, ngươi không nghe lời đúng không, những này đồ chơi cũng không cần đúng không, vậy được, đợi lát nữa ta liền cho ngươi toàn ném trong thùng rác đi.” Trình Hiểu Lâm nổi giận đùng đùng nói rằng.

Manh Manh dán tường đứng đấy, nàng nghe được mụ mụ nói như vậy, tranh thủ thời gian hô: “Mụ mụ không cần.”

“Cái gì không cần, vậy ta vừa rồi để ngươi thu lại, ngươi vì cái gì không thu thập?” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

“Không nghe lời chính là cái này kết quả.”

Manh Manh lẩm bẩm nói không ra lời.

Nàng ngoan ngoãn mặt hướng vách tường đứng đấy, lỗ tai còn thỉnh thoảng nghe xong bên cạnh động tĩnh, thế nhưng là rất kỳ quái, mụ mụ một mực không nói chuyện.

Manh Manh còn buồn bực, mụ mụ không tức giận sao?

Nàng len lén quay đầu về sau nhìn, đầu vừa xoay tới một nửa, Manh Manh liền phát hiện mụ mụ ngay tại ngồi trên giường nằm đọc sách.

“Mụ mụ, xong chưa?” Manh Manh chủ động hỏi.

Trình Hiểu Lâm ‘hừ’ một tiếng, không có phản ứng nàng.

Nàng cảm thấy lúc này nhất định phải nhường Manh Manh nhận thức đến vấn đề, bằng không quyền uy của nàng ở đâu?

Về sau còn có thể hay không quản tốt Manh Manh?

Manh Manh không nghe thấy mụ mụ đáp lại, nàng cũng không dám lại hướng trên giường bò, ngay tại chân tường bên trong đối vách tường đứng đấy, tay không dừng được, ngón tay ở trên tường vẽ vòng tròn, trong cái miệng nhỏ nhắn còn nói lẩm bẩm, cũng không biết nói cái gì.

Trình Hiểu Lâm nghe được khuê nữ nói nhỏ thanh âm, cũng nhìn thấy trên tay nàng tiểu động tác, lúc này Trình Hiểu Lâm không nói nàng.

Tào Thư Kiệt tại bên ngoài nghe được trong phòng ngủ không có động tĩnh, hắn vẫn rất buồn bực.

Nhẹ nhàng mở ra cửa phòng ngủ, đi đến thăm dò xem xét, phát hiện lão bà hắn nằm trên giường ngồi, hắn khuê nữ dựa vào tường căn nhi đứng đấy.

Manh Manh có lẽ là nghe được mở cửa động tĩnh, quay đầu nhìn xem hắn, trên mặt viết đầy ủy khuất.

Vừa định mở miệng hô ba ba, Tào Thư Kiệt sợ rước họa vào thân, tranh thủ thời gian rút về thân thể đi, lại đi bên ngoài nhìn tin tức.

Dựa vào giường dựa vào nằm ngồi Trình Hiểu Lâm cũng nhìn thấy mở ra cửa phòng ngủ, giống nhau thấy được nàng lão công vừa đi đến nhìn, tiếp lấy lại lui ra ngoài.

Nàng hừ một tiếng: “Manh Manh, hôm nay ngươi nghĩ mãi mà không rõ chuyện này, ai cũng không thể nào cứu được ngươi.”

Sau khi nói xong, nàng lại hỏi Manh Manh: “Manh Manh, ngươi muốn rõ ràng chính mình sai ở nơi nào sao?”

“Không có!” Manh Manh quật cường mở miệng nói ra?

Nghe được Manh Manh nói như vậy, Trình Hiểu Lâm khẽ cắn răng, tiếp tục xem sách.

Nàng nghĩ thầm lần này các nàng hai mẹ con nhất định phải có một cái chịu thua, khẳng định không thể là nàng, không phải đem Manh Manh cho chế phục không thể.

Bằng không Manh Manh về sau vô pháp vô thiên, ai có thể quản được?

“Ngươi không muốn minh bạch, liền cho ta tiếp tục đứng đấy, thẳng đến ngươi nghĩ rõ ràng mới thôi?” Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong, tiếp tục xem sách.

Manh Manh lại chờ trong chốc lát, vừa mới bắt đầu còn cảm thấy rất chơi vui, có thể thời gian đứng lớn về sau chân cũng mệt mỏi, nàng nhịn không được hỏi: “Mụ mụ, ngươi để cho ta nghĩ rõ ràng cái gì nha?”

Trình Hiểu Lâm kém chút bị nàng khuê nữ vấn đề này cho nghẹn quá khí đi, hợp lấy Manh Manh đứng thời gian dài như vậy, cái gì cảm ngộ đều không có.

“Ngươi biết mình sai ở nơi nào sao?” Trình Hiểu Lâm cắn răng nghiến lợi hỏi.

Chưa bao giờ giờ phút này, Trình Hiểu Lâm hiểu được nổi trận lôi đình là dạng gì cảm giác?

Manh Manh ánh mắt ùng ục ục chuyển: “Mụ mụ, mụ mụ, ta sai chỗ nào? Ngươi nói cho ta nghe một chút đi.”

“Ngươi thế nào có mặt hỏi?” Trình Hiểu Lâm nói nàng: “Ngươi đem đồ chơi gắn một giường, ngươi đem trên giường làm cho bết bát như vậy, chăn mền đều để ngươi đá ngã xuống đất đi, ta bảo ngươi, ngươi vì cái gì không nghe?”

“Còn có, ngươi nghịch ngợm như vậy, ngươi lão sư biết sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Ai biết Manh Manh rất kiên cường nói: “Ta trong trường học có thể ngoan rồi.”

“Ngươi thế nào có mặt nói?” Trình Hiểu Lâm cảm giác lại khống chế không nổi chính mình.

Nàng tay phải dùng sức nắm tay, nắm khớp nối ken két vang, nhưng nàng đem tay phải đè xuống giường, sợ vừa nhấc lên liền xảy ra họa sát thân.

Manh Manh căn bản không có ý thức được chính mình đến cỡ nào nguy hiểm, nàng kỷ kỷ oai oai nói lời nói, có thể đứng đấy thực sự quá mệt mỏi, nàng nói rằng: “Mụ mụ, ta sai rồi.”

“Ngươi thật biết mình sai?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu: “Ta đứng chân đau, ta muốn nghỉ ngơi một hồi.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Mặt của nàng đều đen, dứt khoát cũng không để ý Manh Manh, tiếp tục xem sách.

Đều quên tới bao lâu thời gian, Trình Hiểu Lâm một mực không nghe thấy khuê nữ gọi nàng.

Ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện Manh Manh cái đầu nhỏ từng điểm từng điểm cùng dập đầu trùng như thế, đây là buồn ngủ không chịu nổi.

“Thật là đi! Đứng đấy cũng có thể đi ngủ!” Trình Hiểu Lâm bội phục không được.

Nàng còn hướng bên ngoài hô: “Thư Kiệt ngươi tiến nhanh tới nhìn ngươi một chút khuê nữ, không thừa nhận sai lầm coi như xong, nàng đứng đấy cũng có thể đi ngủ, ta thật sự là chịu phục.”

Tào Thư Kiệt nghe được động tĩnh tranh thủ thời gian tiến đến, nhìn cái này mới phát hiện hắn khuê nữ đầu dán mặt tường, còn xoay quay thân tử, Tào Thư Kiệt thật sợ nàng khuê nữ ngã sấp xuống.

Nhưng nhìn tiểu gia hỏa này giống con lật đật như thế, thoảng qua đến thoảng qua đi, chính là không ngã.

“Bản lãnh này cũng là tuyệt chiêu.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Trình Hiểu Lâm đều chẳng muốn nói: “Ngươi đem hắn đánh thức, nhường nàng đến ngủ trên giường cảm giác.”

Đến cùng là làm nương mềm lòng.

Tào Thư Kiệt đi nhanh lên đi qua, lắc lắc hắn khuê nữ thân thể.

Tiểu gia hỏa mơ mơ màng màng mở to mắt, nhìn xem ba ba sau, nàng kêu lên ba ba.

“Manh Manh, ngươi vây lại a, nhanh lên đi ngủ trên giường cảm giác a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có thể Manh Manh gật gù đắc ý: “Không đi, mụ mụ không phải để cho ta thừa nhận sai lầm, có thể ta không sai, mụ mụ không cho ta lên giường.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ sau cùng quật cường, trong lòng đối nàng bội phục không được.

Ít ra trên một điểm này, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn so khuê nữ kém xa.

“Không có việc gì, mụ mụ ngươi để ngươi lên giường ngủ.” Tào Thư Kiệt cho nàng nói cái tin tức tốt này.

“Manh Manh, ngươi liền không thể cho ngươi mụ mụ phục mềm, cho nàng nói lời xin lỗi sao?”

Manh Manh về sau quay đầu, liếc mắt mẹ của nàng một cái: “Đều phạt ta đứng chân tường diện bích nhận lầm, ta có thể chịu thua sao?”

Nằm ở trên giường Trình Hiểu Lâm liền buồn bực nhi, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi vì cái gì liền không thể chịu thua?”

Manh Manh quyệt miệng nói rằng: “Ta còn không phải theo ngươi học, cưỡng!”

Nàng còn chưa nói xong, tiếp tục nói: “Mụ mụ, ngươi cũng không thay đổi, ngươi dựa vào cái gì để cho ta đổi?”

Manh Manh cái này một đợt chuyển vận đem Trình Hiểu Lâm nói cứng miệng không trả lời được.

“Manh Manh, ngươi liền không thể cho ta chút mặt mũi.”

“Mụ mụ, ngươi cũng phạt ta đứng chân tường, ngươi cũng không nể mặt ta.”

“Lại nói ngươi là đại nhân, ta là trẻ con……”

Tào Thư Kiệt nghe hai mẹ con đối thoại, nhìn xem các nàng đối chọi gay gắt, hắn lão sợ chính mình nhịn không được cười ra tiếng, đến lúc đó liền xui xẻo.

Trình Hiểu Lâm đè xuống trong lòng một ngụm hỏa khí, nàng ánh mắt bất thiện nhìn xem Manh Manh: “Manh Manh, ngươi đây ý là tiếp tục cùng ta cưỡng, ngươi không thay đổi đúng không?”

Ai biết Manh Manh vượt quá Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm đoán trước, nàng lúc này rất sung sướng nói rằng: “Mụ mụ, ngươi cũng đừng sinh khí, ta đổi còn không được sao?”

“Ta cam đoan đổi!”

Trình Hiểu Lâm không tin nàng: “Manh Manh, ngươi lần trước cũng là nói như vậy cho ta cam đoan.”

“Có thể ta lần trước không phải còn nhỏ sao, ta hiện tại trưởng thành, ta minh bạch sự tình.” Manh Manh nói như vậy nói..