Chương 457: Manh Manh, ngươi thật là hiểu chuyện a!   

Chương 457: Manh Manh, ngươi thật là hiểu chuyện a!   

“A, Manh Manh, ngươi một giây đồng hồ lớn lên a?” Trình Hiểu Lâm mới không mắc mưu.

Manh Manh tiếp tục nói: “Mụ mụ, nếu là ta có đôi khi không nghe lời, ngươi có thể mua cho ta tốt một chút ăn đồ ăn vặt, quần áo đẹp dỗ dành ta, ta rất khỏe hống.”

“A, ta dựa vào cái gì còn muốn mua cho ngươi đồ ăn vặt, mua quần áo hống ngươi? Chỉ bằng ngươi kém chút đem ta tức nổ phổi?” Trình Hiểu Lâm nghiêm mặt, khẩu khí này nhi là rất khó nuốt xuống.

“Ngươi lúc này thế nào không biết xấu hổ như vậy? Ngươi không phải sĩ diện sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh hừ hừ nói: “Ta nhìn ngươi sinh khí thời điểm, ba ba đều là như thế hống ngươi.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, nhìn lại một chút hắn khuê nữ, nghĩ thầm Manh Manh tại sao lại đem ta kéo vào đi?

Có thể hắn còn chưa nói hai câu làm sáng tỏ một chút, Manh Manh lại tiếp tục nói: “Mụ mụ, ngươi nói trong nhà không phải giảng đạo lý địa phương, là muốn giảng yêu, vậy ngươi vẫn yêu ta sao?”

“Nếu là không yêu ta, ta liền đi, ta nhường ba ba mang ta một khối ra ngoài ăn đồ ăn ngon đi.” Manh Manh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng hắn khuê nữ muốn kiên cường một thanh, chuẩn bị rời nhà trốn đi, ai biết nàng không may không phải kéo lên chính mình.

Trình Hiểu Lâm thực sự không kềm được, thấy được nàng khuê nữ trên mặt còn có nước mắt, nàng có chút ghét bỏ phất phất tay: “Thư Kiệt, ngươi nhanh lên đem nàng mang đi ra ngoài, tuyệt đối đừng để cho ta lại nhìn thấy nàng, bằng không trong lòng ta khẩu khí này nhi thuận không đi xuống.”

Manh Manh uất ức nước mắt lại rơi xuống, miệng cũng nhấp tại một khối.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, đi nhanh lên tới khuê nữ bên người, ngồi xổm người xuống mở rộng vòng tay: “Manh Manh ngoan, ôm một cái.”

“Ba ba, oa… Ta thật là khó chịu.”

Manh Manh ghé vào Tào Thư Kiệt trong ngực, nói khóc liền khóc lên.

Tào Thư Kiệt có chút hoảng hốt, coi là khuê nữ chỗ nào thụ thương, tranh thủ thời gian cho nàng kiểm tra.

Ai biết Manh Manh uất ức quyệt miệng nói rằng: “Ba ba, ta đứng chân đau.”

Tào Thư Kiệt còn nói cái gì, tay phải bao quát, đem khuê nữ ôm đi ra ngoài: “Manh Manh, ba ba dẫn ngươi đi dưới lầu nghỉ ngơi.”

Trình Hiểu Lâm nhìn hai cha con sau khi rời khỏi đây, nghĩ đến nàng khuê nữ mới vừa nói qua lời nói, nàng cảm thấy trán đau.

Cái này khuê nữ có thể muốn nàng nửa cái mạng!

Trình Hiểu Lâm để tay lên ngực tự hỏi, nàng đời này chưa làm qua một cái việc trái với lương tâm, làm sao lại sinh như thế đồ chơi.

Nghĩ tới khuê nữ mới vừa nói tính tình theo nàng, đều là cưỡng, Trình Hiểu Lâm khóe miệng liền bắt đầu co quắp, rất là im lặng.

“Nàng lúc nào có thể hiểu chuyện nhi?”

Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên cảm giác đây là một loại hi vọng xa vời.

Có câu nói rất hay, ba tuổi nhìn lớn, Manh Manh hiện tại đã 4 tuổi, tính cách cũng hoặc nhiều hoặc ít hiển hiện ra, đời này còn có thể đổi được không?

Thực sự không được thay cái tiểu hào một lần nữa bồi dưỡng?

“Manh Manh, ngươi vừa rồi là chuyện gì xảy ra, hôm nay thế nào luôn chọc giận ngươi mụ mụ sinh khí a.”

Dưới lầu, Tào Thư Kiệt đem hắn khuê nữ đặt vào trên ghế sa lon nằm, trả lại cho nàng xoa xoa hai cái đùi.

Manh Manh hai tay ép ở sau gáy phía dưới, nàng nói: “Ba ba, mụ mụ nàng lão ghét bỏ ta.”

Sau khi nói xong, Manh Manh còn đem trong đó một cái chân nâng lên, khoác lên một cái chân khác bên trên.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi đi theo ai học khiêu chân bắt chéo?”

“Làm gì có!” Manh Manh la hét nói rằng: “Trên TV diễn như vậy.”

“Dạng này không tốt, ngươi lại khiêu chân bắt chéo, ngươi liền dài không cao.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh nghe xong khiêu chân bắt chéo liền dài không cao, nàng dọa sợ, mau đem chân để nằm ngang, không còn dám khiêu lấy chơi.

“Ba ba, mụ mụ nói ta có thể mọc thật cao, mụ mụ còn nói ta sau khi lớn lên có thể đẹp.” Manh Manh chẳng biết xấu hổ nói.

Nàng là cái gì cũng dám nói, cũng xác thực rất trang điểm.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được muốn cười, ai biết Manh Manh muốn vừa ra là vừa ra: “Ba ba, ta muốn mặc váy.”

“Trời nóng, ngươi muốn che rôm sao?” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Manh Manh cái đầu nhỏ tựa như lắp lò xo như thế, quay lại xoay đi qua, một khắc đều không yên tĩnh.

Tào Thư Kiệt tiếp tục cho nàng nắm vuốt bắp chân bụng, bỗng nhiên nghe không được Manh Manh thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, Manh Manh ngủ thiếp đi.

Nhìn Manh Manh lúc ngủ, miệng còn ngọ nguậy, một bộ ăn được đồ vật dáng vẻ, Tào Thư Kiệt cười một tiếng, tìm chăn mỏng tử cho nàng đắp lên trên đùi.

Tào Chính Hổ từ trong phòng ngủ đi ra lúc, nhìn thấy cháu trai tại sofa bên cạnh ngồi, chắt gái ở trên ghế sa lon nằm ngủ thiếp đi, hắn còn hỏi: “Thư Kiệt, ngươi sao không đem Manh Manh lấy tới lầu hai đi ngủ đi.”

“Gia gia, Manh Manh nàng quá da, vừa rồi chọc mẹ của nàng.” Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười.

Tào Chính Hổ nghe xong, cũng thông minh không nói.

Manh Manh cái này ngủ một giấc đến xế chiều, Trình Hiểu Lâm từ trên lầu đi xuống đem nàng đánh thức.

Vừa mở mắt ra lúc, Manh Manh còn mang theo rất đậm rời giường khí, oán trách mụ mụ đem nàng đánh thức.

“Manh Manh, ngươi cũng không nhìn một chút đều mấy giờ rồi, ban đêm là không phải là không muốn đi ngủ?” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

“Thiên vẫn sáng nha.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt đều cảm thấy mình tay ngứa ngáy.

Manh Manh cũng quá có thể giật, một cái miệng nhàn không xuống.

……

Tiết Kiến Vĩ bản vẽ còn không có hệ thống tin nhắn tới, Tào Thư Kiệt lão bà hắn tiếp vào nhà mẹ đẻ gọi điện thoại tới, ý là nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên Nhi quẳng đoạn cánh tay.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm nghe xong, lúc ấy liền sợ ngây người.

Vạn vạn không nghĩ tới sẽ xảy ra loại này ngoài ý muốn.

Còn có cái gì có thể nói, nhanh đi một chuyến, nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra, tổn thương có nghiêm trọng không?

Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan gọi điện thoại nói một tiếng, để bọn hắn lão lưỡng khẩu đến phía bên mình ở, chiếu cố gia gia.

Cũng cho mẫu thân nói hắn muốn tới Trình Gia Pha, nhìn xem thụ thương nhạc mẫu.

“Lâm Lâm mẹ của nàng thế nào thụ thương?” Vương Nguyệt Lan nghe xong bà thông gia thụ thương, nàng cũng gấp.

Còn dặn dò con trai của nàng nhiều mua một chút có dinh dưỡng thuốc bổ cầm tới.

“Mẹ, ngươi cũng đừng quản chuyện này.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân cam đoan nhất định đem cái này sự tình xử lý viên mãn.

“Thư Kiệt, ngươi cho Lâm Lâm nói một tiếng, hai người các ngươi chớ nóng vội trở về, nhường Lâm Lâm quan tâm mẫu thân của nàng một đoạn thời gian.” Vương Nguyệt Lan nói như vậy.

Nàng là tâm tư thông thấu người, biết đại đa số con dâu cùng bà bà đều ở chung không tốt.

Nàng không rõ ràng bà thông gia cùng con dâu của nàng chung đụng thế nào, nhưng là loại tình huống này nhường con dâu Lâm Lâm chiếu cố mẫu thân của nàng, hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

“Mẹ, ngươi cũng đừng quan tâm, chúng ta đi trước rồi.”

Tào Thư Kiệt còn cho mẫu thân hắn nói, 2 lâu trong phòng nhỏ trên bàn để máy vi tính lưu lại 1 vạn khối tiền, nhường nàng nhìn xem hoa.

“Ta có tiền.”

“Mẹ, ngươi có tiền, đó là các ngươi tồn lấy về sau dùng, cứ như vậy đi.” Tào Thư Kiệt cúp điện thoại, lái xe mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ đi.

Vốn là không muốn mang lấy Manh Manh, không cần nghĩ cũng biết Manh Manh đi qua sau cũng là một cái phiền toái. Nhưng vấn đề là đem Manh Manh để ở nhà, cái đôi này đều không tại, Manh Manh thật sự gây chuyện lên, mẫu thân cũng không trị nổi nàng.

“Manh Manh, tới nhà bà ngoại về sau, ngươi có thể nhất định không thể náo loạn nữa, biết sao?” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng. Manh Manh không vui, nàng la hét nói rằng: “Ta mới không có náo, ba ba ngươi oan uổng ta.”

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nói nàng. Trình Hiểu Lâm lúc này tâm tư đều tại nàng trên người mẫu thân, nghĩ mãi mà không rõ mẫu thân của nàng là thế nào xảy ra ngoài ý muốn, còn đem cánh tay cho té gãy.

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Trên đường, Tào Thư Kiệt cũng khuyên hắn lão bà trước đừng có gấp, đợi đến địa phương hỏi một chút lại nói.

“Mẹ ta cũng thật sự là không bớt lo, nàng liền nhìn đứa bé, thế nào còn đem cánh tay cho té gãy?” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ không thông.

Bất tri bất giác bọn hắn đi vào Đại Diêu trấn Trình Gia Pha, Tào Thư Kiệt một hơi đem xe lái đến hắn nhạc mẫu cửa nhà dừng lại.

Nhìn thấy đại môn mở ra, cái đôi này thở dài một hơi.

Trình Hiểu Lâm đợi nàng lão công đem xe đình chỉ tốt, liền Manh Manh đều mặc kệ, mở cửa xe liền hướng trong nhà chạy.

“Mẹ, mẹ.” Trình Hiểu Lâm lớn tiếng hô. Manh Manh tại phía sau cũng hô: “Mụ mụ, ngươi chờ ta một chút.”

“Manh Manh, ngươi chậm rãi điểm, ta xuống dưới ôm ngươi.” Tào Thư Kiệt thật sợ hắn khuê nữ sốt ruột, lại ngoài ý muốn nổi lên.

Trình Nhân Quý từ trong nhà đi ra, nhìn thấy hắn khuê nữ trở về, hắn còn lải nhải: “Ta cho ngươi mẹ nói, đừng điện thoại cho ngươi, nàng không phải đánh, ngươi tại tới đây làm gì.”

“Cha, mẹ ta đâu? Nàng thế nào té tay?” Trình Hiểu Lâm trên đường đi đều không muốn minh bạch.

Sau đó nghe được phụ thân nàng Trình Nhân Quý nói: “Đừng nói nữa, ta đi đút trâu, mẹ ngươi không phải giúp ta một tay, ai biết bưng cỏ khô ki hốt rác, thấy không rõ đường, một cước đạp hụt ngã sấp xuống, cánh tay đụng phải bên cạnh trên tảng đá, đem cổ tay nơi này cho té gãy.”

Nghe được phụ thân nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Có thể lúc này nói cái gì đã trễ rồi.

Trình Hiểu Lâm tiến vào trong phòng, thấy được nàng mẫu thân nằm ở trên giường, cánh tay trái bên trên quấn lấy màu trắng băng vải.

Nhìn thấy khuê nữ vào cửa nhi, Lý Tiểu Quyên còn có chút ngượng ngùng.

“Lâm Lâm, ngươi trở về rồi.” Lý Tiểu Quyên nói rằng.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng mẫu thân có hay không đi bệnh viện làm kỹ càng toàn diện kiểm tra.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, mẫu thân thuộc về không nỡ tiêu tiền loại nữ nhân kia.

“Cha ngươi kéo ta đi trên trấn một cái xương tổn thương bệnh viện cho nhìn, người ta chuyên môn làm cái này vài chục năm, mười dặm tám hương đều rất nổi danh.” Lý Tiểu Quyên nói như thế.

Trình Hiểu Lâm liền biết có thể như vậy.

Nàng rất lo lắng mẫu thân quẳng lần này, có hay không khác mao bệnh.

“Mẹ, ngươi bây giờ có thể đứng lên tới đi, chúng ta dẫn ngươi đi bệnh viện huyện điều tra thêm.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng là ý tứ này.

Không chỉ là hắn nhạc mẫu, cha mẹ của hắn có đôi khi cũng biết dạng này.

Bệnh vặt không nói, cảm thấy có thể chịu nổi, thói xấu lớn không muốn xem, luôn luôn sợ hoa Tiền Hoa nhiều.

Nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới đem bệnh vặt kéo lấy kéo lấy thành bệnh nặng, tới cuối cùng khả năng hoa càng nhiều.

“Mỗ mỗ, ngươi đi xem một chút a, ta có tiền, ta cho ngươi dùng tiền xem bệnh.” Manh Manh nói như thế.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ như thế ‘hiếu thuận’ ở trong lòng nghĩ đến cùng cái nào một mặt là hắn khuê nữ diện mục thật sự.

Vẫn là nói hắn khuê nữ gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ?

“Tuổi còn nhỏ liền học tinh minh như vậy, lớn lên còn phải.” Tào Thư Kiệt trong lòng đang điên cuồng nhả rãnh.

Bỗng nhiên nhớ đến một chuyện: “Mẹ, Vận Bình đâu? Hai người bọn hắn đều không ở nhà nha?”

Trình Hiểu Lâm lúc này cũng nhớ tới đệ đệ của nàng cùng đệ tức phụ nhi một mực không có xuất hiện.

Tại đứng ở cửa Trình Nhân Quý nói rằng: “Đệ đệ ngươi hai người bọn hắn hai ngày trước mang theo hài tử thừa dịp được nghỉ hè đi Đông Đông hắn nhà bà ngoại.”

“Ta gọi điện thoại cho hắn, hai người bọn hắn đang mang theo hài tử ngồi xe trở về trở lại, bất quá bọn hắn không xe, đến ngày mai mới có thể trở về.”

Tào Thư Kiệt gật đầu.

Việc này rất bình thường..