Chương 458: Lát sừng hươu đặc thù công hiệu   

Chương 458: Lát sừng hươu đặc thù công hiệu   

Trải qua cái đôi này cùng Manh Manh liên tục khuyến cáo, Lý Tiểu Quyên lúc này mới đồng ý đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ đi bệnh viện huyện kiểm tra một chút.

Trôi qua về sau, đăng ký, tiếp lấy một hồi bận rộn, lại chụp ảnh tử kiểm tra, cũng may không có vấn đề lớn, bác sĩ đối Lý Tiểu Quyên trên tay buộc băng vải cũng rất bội phục.

Dùng lối nói của hắn, cái này buộc băng vải người rất chuyên nghiệp, gãy xương tiếp cũng rất tốt, hắn căn dặn Lý Tiểu Quyên không thể dùng lực, nhất định phải tĩnh tâm tĩnh dưỡng.

Còn nói có điều kiện nói nhiều ăn chút thịt cùng xương cốt loại này đồ vật bồi bổ.

Trình Hiểu Lâm cái đôi này không bao giờ thiếu tiền, mang theo Nhị lão về Trình Gia Pha trên đường, nhìn thấy có cái cỡ lớn siêu thị, cái đôi này đem xe ngang nhiên xông qua dừng lại, nhường lão bà hắn trong xe ở lại, Tào Thư Kiệt đi trong siêu thị mua 10 cân xương sườn.

Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị mua thuốc bổ lúc, chợt nhớ tới hắn vừa cắt chém lát sừng hươu đối nứt xương khép lại cũng rất có tác dụng, không bằng về nhà lấy chút lát sừng hươu đi.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, sừng hươu có mạnh gân cốt tác dụng.

Từ phương diện y học giảng, sừng hươu đối trường kỳ không dễ khép lại vết thương hoặc loét có tốt đẹp khôi phục.

Cũng có thể ảnh hưởng nitơ làm cùng Cacbohydrat thay thế, xúc tiến nứt xương khép lại.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cũng bất loạn mua trong siêu thị bán những cái kia thuốc bổ, xách theo một túi lớn xương sườn trở lại trên xe.

Không đợi Trình Hiểu Lâm hỏi, Tào Thư Kiệt liền nói: “Lão bà, về nhà trước, đem ba mẹ ta buông xuống, ngươi cho bọn họ hầm bên trên xương sườn, ta đi về nhà cầm lát sừng hươu, cho mẹ ta ăn chút gì, đối nàng nứt xương khép lại có chỗ tốt.”

Lời này nghe vào Lý Tiểu Quyên trong lỗ tai, nàng tranh thủ thời gian phủ định: “Thư Kiệt, vật kia cũng quá đắt, ngươi cũng đừng đi mua.”

Cho dù là chưa từng đi học, cũng biết một câu nói như vậy.

Đông bắc có tam bảo, nhân sâm, lông chồn, sừng hươu sừng.

Nghe thấy nghe cái này ba loại danh tự, liền biết bọn hắn đều không rẻ.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Mẹ, ngươi không cần lo lắng, nhà ta lát sừng hươu là chính mình cho ăn hươu sao cắt bỏ đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu, chất lượng cùng dinh dưỡng tuyệt đối là tốt nhất.”

Tựa hồ sợ bọn hắn không tin, Tào Thư Kiệt nói: “Đoạn thời gian trước hết thảy cắt bỏ 10 chỉ sừng hươu sừng, ta lưu lại hai cái, còn lại 8 chỉ đều bán, hết thảy bán hơn 5 vạn khối tiền.”

“Ôi nha, thứ này nghe xong liền rất quý báu, các ngươi thế nào bỏ được ăn?” Trình Nhân Quý nói bọn hắn.

“Cha, lại đồ tốt cũng là cho người ta ăn, các ngươi cái gì cũng đừng hòng, ăn nhiều một chút là được.” Tào Thư Kiệt cũng không nhiều lời.

Lái xe tới tới Trình Gia Pha, đem lão lưỡng khẩu cùng lão bà hắn Trình Hiểu Lâm, khuê nữ Manh Manh đều buông xuống, Tào Thư Kiệt đều không có nghỉ ngơi, tiếp lấy lái xe trở về Tào gia trang.

Hắn lúc về đến nhà, Vương Nguyệt Lan nhìn thấy nhi tử một người trở về: “Thư Kiệt, ngươi nhạc mẫu bên kia thế nào?”

“Mẹ, gãy xương, cũng không phải rất nghiêm trọng, ta trở về lấy chút nhi lát sừng hươu, cái đồ chơi này có thể gia tốc nứt xương khép lại.”

Tào Thư Kiệt đi tìm hắn phong tồn lên lát sừng hươu, nghĩ nghĩ, đem tốt nhất toàn tịch tấm ảnh cùng một bộ phận nửa tịch phiến mang lên, lấy thêm bên trên một chút bạch phiến phiến.

Thứ này thuộc về đại bổ, có ít người còn quá bổ không tiêu nổi, ăn quá nhiều cũng không tốt.

Hắn vội vã trở về, cầm đồ vật lại vội vã đi.

“Đứa nhỏ này thế nào gấp gáp như vậy?” Vương Nguyệt Lan tại phía sau nói con của hắn.

Có thể Tào Thư Kiệt cái này lúc sau đã lái xe đi xa, không nghe thấy mẫu thân hắn nói cái gì.

Tào Thư Kiệt lái xe lại đến tới Trình Gia Pha lúc, sắc trời đã tối.

Mặt trăng bò lên trên giữa không trung, tinh tinh treo đầy bầu trời.

Trần gia sườn núi cùng Tào gia trang như thế, bầu trời rất lam, có thể thấy rõ ràng tinh tinh, nhưng là phát triển kinh tế không được.

Có câu nói nói thật đúng, Kim sơn ngân sơn cùng nước biếc núi xanh đến cùng mong muốn cái nào?

Đồng thời tồn tại khả năng cơ hồ là 0.

Trình Nhân Quý cùng bạn già Lý Tiểu Quyên nhìn xem trong suốt bình bên trong lát sừng hươu, bọn hắn rất nghi hoặc, đây chính là đông bắc tam bảo một trong sao?

Nhìn không có gì đặc biệt lạ thường địa phương.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công đem chỉ có vài miếng toàn sáp phiến đều cho mang đến, trong nội tâm nàng rất cảm kích.

“Thư Kiệt, cái này muốn làm sao ăn?” Trình Hiểu Lâm nghĩ đến nhanh lên một chút nhường mẫu thân của nàng ăn được, nhường nứt xương nắm chặt khép lại tốt.

Tào Thư Kiệt nhìn ra lão bà hắn sốt ruột, cho nàng nói: “Mài thành phấn ngâm nước cho mẹ ta uống là được, chính là làm lên phiền toái một chút.”

Trình Hiểu Lâm mới không quan tâm phiền toái, nàng cầm một mảnh nhi liền đi chơi đùa.

Manh Manh nhìn thấy ba ba cùng mụ mụ bận rộn choáng váng đầu, nàng biến an tĩnh.

Đối với điểm này, Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Manh Manh tại có một số việc bên trên biểu hiện thật sự là khác hẳn với cùng tuổi hài tử.

Thậm chí so với nàng lớn mấy tuổi hài tử biểu hiện đều không có nàng càng thành thục.

Lý Tiểu Quyên cũng không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, nàng nói lát sừng hươu mài phấn pha nước sau, xác thực cảm giác chỗ xương gãy tốt hơn nhiều. “Tay ta giống như có chút ngứa.” Lý Tiểu Quyên nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm trợn nhìn mẫu thân của nàng một cái: “Mẹ, ngươi kia là ảo giác, thương gân động cốt 100 ngày, ngươi lúc này mới mấy ngày? Liền xem như linh đan diệu dược, cũng không có nhanh như vậy nha.”

Lý Tiểu Quyên nói: “Ta lừa ngươi làm gì? Ta thật cảm giác tay có chút ngứa.”

Phần tay nứt xương về sau cảm giác có chút ngứa, đây đúng là khép lại điềm báo.

Thế nhưng là đừng nói Trình Hiểu Lâm không tin, chính là Tào Thư Kiệt cũng không tin, sừng hươu có hiệu quả, nhưng hiệu quả tuyệt đối không có khoa trương như vậy.

Ban đêm, Trình Hiểu Lâm làm cơm tối.

Cũng không giống Lý Tiểu Quyên trước đó thịnh tình chiêu đãi nàng con rể, Lý Tiểu Quyên hiện tại là thật không có cách nào nấu cơm, Trình Hiểu Lâm tiếp nhận cái này chức trách lớn, nàng nhưng không có nghĩ đến biện pháp hầu hạ chồng nàng.

Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình cùng lão bà hắn Lưu Doanh Doanh ngày thứ 2 buổi sáng trở về, sau khi trở về nhìn thấy tỷ tỷ và tỷ phu đều tại, Trình Vận Bình có chút hổ thẹn.

Hắn cảm thấy cái này việc nguyên vốn phải là hắn tới làm, hiện tại hắn tỷ tỷ và tỷ phu thay hắn đam hạ đến.

“Tỷ, tỷ phu, các ngươi trở về đi, ta chiếu cố là được.” Trình Vận Bình nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm hắn Tiểu Cữu tử còn biết giới hạn thấp nhất, cái này cũng không tệ lắm.

“Không có việc gì, để ngươi tỷ tại cái này chiếu cố một đoạn thời gian, cũng kéo dài không hỏng việc được nhi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nói lời trong lòng, Trình Vận Bình nhìn thấy tỷ phu hắn luôn cảm thấy thật không tiện.

Tào Thư Kiệt có thể nhìn ra được hắn Tiểu Cữu tử phần này xấu hổ, ước chừng cũng biết trong lòng của hắn là nghĩ như thế nào, tay giơ lên tại hắn Tiểu Cữu tử trên bờ vai vỗ vỗ: “Vận Bình, chúng ta là huynh đệ, ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, trước chiếu cố tốt nhà.”

“Tỷ phu, ta hiểu được.” Trình Vận Bình gật đầu nói.

……

Tào Thư Kiệt ở chỗ này chờ đợi hai ngày, tiếp vào bưu cục gọi cho điện thoại của hắn, nói cho hắn biết có cái từ tỉnh ngoài gửi tới kiện, chỉ rõ muốn bản thân hắn xác nhận.

Lại thêm ở chỗ này xác thực không có gì giúp một tay, hắn trước hết ngồi xe về nhà, đem xe lưu cho hắn lão bà dùng.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm thì mang theo Manh Manh ở chỗ này tạm thời ở lại, chuẩn bị chiếu cố mẫu thân một đoạn thời gian.

Ngồi xe trở về khuyết điểm chính là nóng hổi chậm.

Hương trấn xe buýt hoảng hoảng du du đi tới, thật vất vả đi vào Bình Nguyên huyện thành, Tào Thư Kiệt lại tại ngồi bên này bên trên xe buýt hướng Tào gia trang chạy tới.

Trên đường đi, Tào Thư Kiệt nóng khó chịu, cảm giác quần áo đều dính vào thịt đi lên..