Chương 459: Bàn luận quan hệ tầm quan trọng   

Chương 459: Bàn luận quan hệ tầm quan trọng   

Thật vất vả ngồi xe trở lại Tào gia trang, chờ xe buýt sau khi xe dừng lại, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian từ trên xe bước xuống.

Một trận gió thổi qua đến, Tào Thư Kiệt cảm giác toàn thân thoải mái hơn.

Đi bộ hướng trong nhà đi, trên đường còn đụng phải Tào Kiến Hoa cưỡi một chiếc chạy bằng điện xe ba bánh từ phía bắc tới, xe ba bánh đấu bên trong đầy đồ vật, tám thành là đi trên trấn nhập hàng.

“Hoa thúc, bận rộn gì sao?”

Tào Kiến Hoa nghe được Tào Thư Kiệt gọi hắn, dừng lại chạy bằng điện xe ba bánh: “Thư Kiệt, ngươi đây là đi nơi nào, thế nào còn ngồi xe buýt xe trở về? Xe của ngươi đâu?”

Toàn bộ Tào gia trang người nào không biết thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt có hai chiếc xe, hơn nữa đều không rẻ.

“Xe để cho ta lão bà lái đi, Hoa thúc, ngươi đây là vừa mới tiến hàng a?” Tào Thư Kiệt nhìn sang xe trong túi, ăn uống đều có, còn có một rương khác biệt bảng hiệu khói, liền trung hoa đều có.

“Đi trên trấn bộ phận bán sỉ tiến điểm hàng, lại không tiến ta trong tiệm liền bán không có.” Tào Kiến Hoa bây giờ nhìn lại so trước đó làm trại chăn nuôi thời điểm sáng sủa nhiều.

“Thư Kiệt, ngươi bây giờ làm cho càng ngày càng tốt, ta trong thôn đều đi theo ngươi kiếm tiền, đến ta trong tiệm mua đồ người cũng nhiều.” Tào Kiến Hoa chỉ vào trong rương thành đầu khói nói: “Nhìn thấy không có? Ngay cả thuốc lá này cấp bậc tất cả lên, loại kia rất rẻ khói, có rất ít người mua.”

Nghe được Tào Kiến Hoa nói như vậy, Tào Thư Kiệt cười gật đầu: “Hoa thúc, đây không phải công việc tốt sao, cũng có thể nhiều kiếm chút tiền.”

“Này, chính là tranh vất vả phí, thật rơi không có bao nhiêu.” Tào Kiến Hoa là nói như vậy.

Nhưng hắn trên mặt mừng khấp khởi, để cho người ta xem xét liền lời rõ ràng không đúng tâm.

“Hoa thúc, ta vừa trở về, còn có chút việc nhi trước về nhà một chuyến, chúng ta hôm nào trò chuyện tiếp.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến bưu chính bên kia gọi điện thoại cho hắn, còn muốn đi qua cầm bản vẽ sự tình, cũng không trì hoãn thời gian.

Tào Kiến Hoa cũng biết Tào Thư Kiệt bề bộn nhiều việc, bình thường đều không gặp được hắn người: “Ngươi nhanh đi mau lên.”

Hai người tách ra, Tào Thư Kiệt hướng trong nhà đi đến, nhà hắn đại môn là mở.

Còn không có đi vào, Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng liền a a kêu lên, Đại Hắc như mãnh thú giống như rít gào trầm trầm âm thanh cũng đi theo vang lên.

Tào Thư Kiệt trong lòng vui mừng: “Đại Hắc, đừng kêu hoán.”

“Hai ngày này ta không tại, các ngươi có phải hay không lại lười?” Tào Thư Kiệt đi vào, liếc mắt liền thấy ông nội hắn trong sân gốc cây dưới hóng mát.

Cầm trong tay một thanh quạt hương bồ, chậm rãi lung lay, một bên khác có cái Tiểu Viên bàn, trên mặt bàn đặt vào ấm trà cùng chén trà, cuộc sống này nhìn được không hài lòng.

“Thư Kiệt, ngươi trở về rồi?” Tào Chính Hổ nghiêng người sang nhìn ra phía ngoài.

Không thấy được tiểu oa nhi, hắn còn hỏi: “Manh Manh đâu, nàng không có đi theo ngươi trở về?”

Tào Thư Kiệt cảm thấy rất thụ thương, tình cảm hắn chính là vật kèm theo.

“Gia gia, Manh Manh cùng nàng mụ mụ tại Trình Gia Pha ở vài ngày trở lại.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Chính Hổ có hơi thất vọng, hắn hỏi tiếp: “Ta thế nào không nghe thấy ô tô động tĩnh, ngươi là làm sao trở về?”

“Gia gia, ta ngồi xe buýt xe trở về.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thật mệt mỏi a, nhanh lên đi nghỉ một lát.”

Nhưng Tào Thư Kiệt còn có việc gấp nhi, hắn cho hắn gia gia nói: “Gia gia, ta còn có chút chuyện khác, trở về lấy xe chìa khoá, còn phải lại đi ra ngoài một chuyến.”

“Ngươi vừa trở về, liền không thể nghỉ một lát a.” Tào Chính Hổ cũng là yêu thương nàng cháu trai.

Nhưng Tào Thư Kiệt thật không có tâm tình nghỉ ngơi, hiện tại chính là tranh đoạt từng giây chạy về phía trước, có thể tiết kiệm một chút, nhà máy liền có thể sớm ngày khởi công.

Mặc dù hắn hiện tại đem nhà máy mua lại không có tiền mướn, có thể nhà máy một mực bỏ trống, cũng là một loại lãng phí.

“Kia ngươi đi mau đi, ban đêm trở về ăn cơm không? Trở lại ta cho ngươi mẹ nói một tiếng.” Tào Chính Hổ hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu, cho hắn gia gia nói ban đêm khẳng định trở về ăn cơm.

Cầm chìa khóa, Tào Thư Kiệt lại mở ra chiếc kia kinh bài quân càng đi trên trấn.

Đi vào Thanh Thạch trấn cục bưu chính cửa ra vào, dừng xe lại, Tào Thư Kiệt nhìn xem biển số xe còn tại cảm khái, trong lúc bất tri bất giác, hắn từ Kinh thành trở về đã nhanh hai năm rưỡi, thời gian trôi qua thật là nhanh.

Quê quán xác thực không có Kinh thành tài nguyên nhiều, có thể lại để cho Tào Thư Kiệt lựa chọn một lần, hắn vẫn là không hối hận.

Vào cửa, Tào Thư Kiệt nhìn thấy trong phòng có một nữ nhân đứng đấy, hắn tới hỏi: “Ngươi tốt, ta là Tào Thư Kiệt, ta tới lấy chuyển phát nhanh, tìm ai?”

“Tào Thư Kiệt?” Đối phương nhíu mày nghĩ đến, bỗng nhiên vỗ ót một cái: “Ta nói thế nào quen như vậy, ngươi là Tào chủ nhiệm đâu!”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, ta nổi danh như vậy sao?

“Tào chủ nhiệm ngươi chờ một chút, ta cái này cho ngươi tìm một cái.” Đều không có tìm người khác, nàng đi bên cạnh trong phòng lay một trận, không đầy một lát, cầm một cái rất dài bao khỏa trở về.

“Tào chủ nhiệm, ngươi xem một chút cái này là của ngươi chứ.” Đối phương đem cái này phát chuyển nhanh đưa cho Tào Thư Kiệt.

Còn nghiệm chứng một chút số điện thoại di động, đều đối bên trên sau đối phương đem phát chuyển nhanh đưa cho hắn.

Tào Thư Kiệt nhận lấy, tay còn hạ thấp xuống một chút.

“Khá lắm, nặng như vậy.” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Cục bưu chính người cũng không hỏi nhiều.

Tào Thư Kiệt cùng đối phương nói hai câu nói, liền cầm lấy đồ vật đi.

Hắn đi lội nhà máy, cửa mở ra, Tào Thư Lâm mang theo mấy người ở chỗ này quét dọn vệ sinh, bình thường liền nhìn xem nhà máy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tào Thư Lâm thật cao hứng: “Thư Kiệt, ta bên này nhi lúc nào bắt đầu thi công a.”

Tào Thư Kiệt cởi mở cười to hai tiếng: “Mấy ngày nay liền bắt đầu thi công?”

Tào Thư Lâm không nghĩ tới nhanh như vậy, hắn còn không thể tin được.

Tào Thư Kiệt cũng đã từ trong xe đem gửi tới bản vẽ lấy ra, vỗ vỗ bao khỏa ngoại tầng, cho Tào Thư Lâm nói: “Nhìn thấy không có, xưởng bên trong thi công bản vẽ, ta tìm thi công phương chiếu vào làm việc là được.”

Không chờ Tào Thư Lâm hỏi thăm, Tào Thư Kiệt tìm lấy điện thoại ra đến cho Tào Chính Cương gọi điện thoại.

Chờ lấy đối diện kết nối sau, Tào Thư Kiệt kêu lên Chính Cương gia gia.

Tiếp lấy đem chính mình tình huống bên này cho hắn đơn giản nói một lần, hỏi hắn có thể hay không làm?

Tào Chính Cương lúc này cũng không có sốt ruột tiếp sống, hắn hiểu được giống loại công việc này kỳ thật cũng không tốt làm, dính đến vấn đề rất nhiều, dù là có bản vẽ, nhưng vấn đề là dưới tay hắn không có bao nhiêu người tài ba.

Tại nông thôn đóng phòng ở vẫn được, đi vào thành phố kiến trúc công trường làm việc vặt sống đi, thế nhưng là Tào Thư Kiệt cái này việc là muốn đem kích thước cho tinh chuẩn định vị, không thể có quá lớn công sai, nếu không rất dễ dàng tại lắp đặt thiết bị thời điểm bởi vì số liệu khác biệt tạo thành thiết bị không có cách nào lắp đặt.

Hắn cũng gánh không nổi trách nhiệm này.

“Thư Kiệt, cái này việc ngươi vẫn là tìm chính quy công ty xây dựng a, ta không làm được, nếu là đi cho ngươi bên kia làm việc vặt đi.” Tào Chính Cương rất sung sướng.

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt mới ý thức tới, chính mình đem Tào Chính Cương bọn hắn nghĩ có chút cao đại thượng.

“Chính Cương gia gia, vậy được, ta trước liên hệ mấy cái công ty xây dựng nhìn xem, nếu là có vụn vặt sống, ta lại tìm ngươi.” Tào Thư Kiệt cùng Tào Chính Cương hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.

Tào Thư Lâm ở bên cạnh nghe, hắn không có chen vào nói.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến Tào Chính Cương bên này không được, hắn liền phải đi trong huyện liên hệ công ty xây dựng.

Chuyện này cũng không thích hợp lại kéo.

Nhìn xem thời gian còn sớm, Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Lâm nói mấy câu, hắn trực tiếp lái xe mang theo bản vẽ đi trong huyện.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt cũng không có mù quáng đi tìm, hắn nhận biết người, cũng là có quan hệ.

Cục lâm nghiệp người đứng đầu Liêm Học Trụ mặc dù không chủ quản kiến trúc cái này cùng một chỗ, nhưng là người ta rắc rối quan hệ phức tạp mạng, so với hắn thêu dệt còn tinh tế tỉ mỉ.

Quả nhiên, Liêm Học Trụ nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, hắn nói thẳng: “Cái này dễ xử lý, ta cho ngươi điện thoại, ngươi đây cũng không phải là cái gì đại hoạt, trực tiếp tìm huyện công ty xây dựng là được.”

Nhìn một cái cái này cách cục cùng giọng nói chuyện cũng không giống nhau.

Tại Tào Chính Cương trong mắt, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt xưởng bên trong cải tạo là đại hoạt nhi, hắn không làm được.

Nhưng tại Liêm Học Trụ nơi này, hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt cái này sống cũng liền chuyện như vậy.

“Cữu cữu, ta trong vườn trái cây sản phẩm mới kiwi sắp chín rồi, chờ quen thuộc tốt, ta điện thoại cho ngươi, đi qua chơi đùa, cũng hái điểm Hoàng Tâm cùng hồng tâm kiwi ăn.”

“Ta nghe nói kia hồng tâm kiwi dinh dưỡng giá trị cao hơn, có phải hay không nha?” Liêm Học Trụ hỏi.

“Hắc, ngài cảm thấy là cái kia chính là.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Liêm Học Trụ chỉ vào hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi cái này láu cá, ta xem như đã nhìn ra, ngươi toàn thân đều là tâm nhãn.”

“Sao có thể nha, ta tại cữu cữu trước mặt chắc chắn sẽ không tính toán thiệt hơn.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Liêm Học Trụ trên đầu có rất nhiều tóc trắng, hắn nếp nhăn trên mặt cũng so trước kia nhiều, nghĩ đến Liêm Học Trụ hai năm này nhiều thời gian bên trong cho trợ giúp của hắn, lòng có cảm khái.

“Cữu cữu, ta nơi đó còn có chút lát sừng hươu, hôm nay tới có chút sốt ruột, hôm nào ta lấy cho ngươi qua điểm tới, ăn bổ thân thể.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Lát sừng hươu? Ngươi mua?”

Liêm Học Trụ vừa nói xong, bỗng nhiên kịp phản ứng: “Ta nhớ ra rồi, ngươi trong vườn trái cây còn nuôi vài đầu hươu sao, cái này hươu sao lát sừng hươu nhi có thể là đồ tốt a.”

Chỗ hắn tại trên vị trí này, Bằng Quản là đưa người đồ vật, vẫn là thu lễ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ đụng phải giống lát sừng hươu vật như vậy.

Đối cái đồ chơi này cũng rất quen biết.

“Vật kia quá quý giá, ta cũng không thể muốn.”

“Cữu cữu, đều là ta nhà mình đồ vật, bất luận tiền, cứ như vậy a, ta qua một thời gian ngắn đưa tới cho ngươi, hoặc là ngươi đi ta bên kia hái kiwi thời điểm mang về.”

Nghe được Tào Thư Kiệt thuyết pháp này, liêm học ở quả thật có chút tâm động.

Trên thị trường chân chính hươu sao lát sừng hươu, kỳ thật thật không tốt mua.

Rất nhiều đều là hươu sừng đỏ cùng tuần lộc lát sừng hươu, vật kia dinh dưỡng giá trị cùng hươu sao căn bản không cách nào so sánh được, ăn còn không bằng không ăn.

Có lẽ là bởi vì việc này nhi, Liêm Học Trụ đối Tào Thư Kiệt xưởng bên trong thi công sự tình càng để bụng hơn.

Không có nhường Tào Thư Kiệt trực tiếp đi qua tìm người, hắn nắm lên phòng làm việc của mình điện thoại cho đối phương đánh tới.

Nói có mấy phút, sau đó mới cho đối phương nói, đợi lát nữa có cái gọi Tào Thư Kiệt người đi qua tìm hắn.

Chụp xuống điện thoại sau, Liêm Học Trụ cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi đi huyện công ty xây dựng tìm Vương Kiến Hoa, ngươi đi qua sau liền nói là ta cho ngươi đi, hắn sẽ sắp xếp ổn thỏa cho ngươi.”

“Ài, cữu cữu, lúc này lại làm phiền ngươi.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Liêm Học Trụ khoát khoát tay: “Phiền toái gì không phiền toái, ngươi đi qua a, chờ ngươi nhà máy bên kia gầy dựng thời điểm, sớm cho ta nói một tiếng, ta cũng đi qua nhìn một chút.”

“Được rồi.” Tào Thư Kiệt cùng Liêm Học Trụ cáo biệt, đi huyện công ty xây dựng bên kia tìm tới cái này gọi Vương Kiến Hoa người, đối phương vẫn là công ty xây dựng giám đốc, vừa giới thiệu là Liêm Học Trụ nhường hắn tới, đối phương biểu hiện rất nhiệt tình.

Nhìn qua Tào Thư Kiệt mang tới bản vẽ sau, Vương Kiến Hoa nói thẳng đây không phải cái đại sự gì.

Hắn hỏi Tào Thư Kiệt lúc nào khởi công, biểu thị tùy thời có thể sắp xếp người đi qua.

Cái này tình cảm tốt, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm Liêm Học Trụ một chiếc điện thoại là thật tốt dùng.

Hắn cũng không khách khí, cho đối phương nói càng nhanh thi công càng tốt.

“Vậy được, ngày mai ta an bài tốt người, ngày mai đi Thanh Thạch trấn tìm ngươi, cái này không có vấn đề chứ?” Vương Kiến Hoa cũng dứt khoát.

Một cái chính khoa cấp cán bộ hậu bối đến tìm hắn hỗ trợ, Vương Kiến Hoa chắc chắn sẽ không bác mặt mũi này.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ ban đêm mời Vương Kiến Hoa ăn một bữa cơm, nhưng bị Vương Kiến Hoa cự tuyệt.

Vương Kiến Hoa nói cho hắn biết mình còn có an bài khác, hôm nay xác thực không được, nhưng có thể hôm nào.

Bởi như vậy, hai người quan hệ trong đó ngược lại càng thêm hòa hợp.

Vương Kiến Hoa nhìn ra được, Tào Thư Kiệt làm người rất khéo đưa đẩy, lại thêm Tào Thư Kiệt có tiền có bối cảnh, Vương Kiến Hoa cũng rất muốn kết giao hắn loại người này.

Mà đối Tào Thư Kiệt mà nói, ở địa phương lăn lộn, nhiều nhận biết mấy người không có tâm bệnh.

Đừng tưởng rằng trong huyện liền đơn giản, trong đó rắc rối quan hệ phức tạp, có thể khiến cho người bình thường nhức đầu, vẫn để ý không ra mặt tự.

Từ trong huyện đi trở về lúc, Tào Thư Kiệt còn tiếp vào mẫu thân hắn điện thoại, Vương Nguyệt Lan là hỏi hắn có trở về hay không nhà ăn cơm?

Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân nói, đã tại trên đường trở về.

Vương Nguyệt Lan dặn dò hắn lái xe chậm rãi điểm, tiếp lấy liền cúp điện thoại.

Về đến nhà lúc, mẫu thân Vương Nguyệt Lan thứ 1 sự kiện chính là hỏi Tào Thư Kiệt hắn nhạc mẫu tình huống.

Biết được cánh tay thật gãy xương, lại biết nguyên nhân sau, Vương Nguyệt Lan còn không ngừng nhắc tới: “Người cao tuổi liền không tốt, một không chú ý liền dễ dàng thụ thương.”

“Mẹ, ngươi cũng đừng nghĩ như vậy, ta không phải làm chút lát sừng hươu sao, ngươi cùng ta cha bình thường không có việc gì, mài nhỏ ngâm nước uống, nếu không để cho ta cha cùng ông nội ta ngâm rượu uống, đối thân thể rất có chỗ tốt.” Tào Thư Kiệt đi phòng chứa đồ lay ra còn lại lát sừng hươu, đưa cho mẫu thân hắn.

Vương Nguyệt Lan nói: “Thứ này mắc như vậy, ta ăn nhiều mấy cân thịt là được rồi.”

“Mẹ, cái này có thể giống nhau sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Sau đó Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân kỹ càng nói một lần, thế nào bào chế lát sừng hươu, thế nào ăn?

Cũng cho mẫu thân nói nó công hiệu.

Lúc này, Tào Thư Kiệt mới ý thức tới thứ đồ tốt này liền không nên bán, hắn chênh lệch kia 10 vạn khối tiền sao?

Tại bước phát triển mới lát sừng hươu trước đó, hai gốc rạ hai gạch lát sừng hươu, Tào Thư Kiệt cũng không có ý định bán, lưu lại cho người nhà mình ăn.

Đợi đến sang năm mới lát sừng hươu lại xuống đến, đến lúc đó lại đem trần bán đi, ý kiến hay!

……

Lão bà hắn cùng khuê nữ không ở nhà, Tào Thư Kiệt ban đêm lúc ngủ đột nhiên cảm thấy rất cô đơn.

Trong phòng thiếu đi khuê nữ hoan thanh tiếu ngữ, cho dù là hắn nghịch ngợm thanh âm cũng tốt.

Sờ lấy bên gối rỗng tuếch, Tào Thư Kiệt thở dài, ép buộc chính mình nhắm mắt lại.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt tỉnh lại thứ 1 sự kiện chính là cho lão bà hắn gọi điện thoại, hỏi thăm nhạc mẫu tình huống thế nào?

“Nào có nhanh như vậy nha, coi như ăn lát sừng hươu, cũng phải có cái thời gian đoạn, bất quá bên này có đệ đệ ta cùng cô vợ hắn nhìn xem, ta qua mấy ngày liền trở về.” Trình Hiểu Lâm nói như thế.

“Tốt, trở về thời điểm lái xe chậm rãi điểm, không nên gấp gáp.” Tào Thư Kiệt căn dặn nàng.

Hắn liền dối trá khách sáo cũng bị mất.

“Ba ba, ngươi muốn ta sao?” Trong điện thoại di động bỗng nhiên truyền đến Manh Manh thanh âm.

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt nghe nàng hô ba ba, liên tục ứng thanh: “Muốn, ba ba có thể nghĩ ngươi.”.