Chương 460: Nhưỡng rượu trái cây   

Chương 460: Nhưỡng rượu trái cây   

Sau khi cúp điện thoại, nhớ hắn khuê nữ vừa rồi ở trong điện thoại cũng nói nghĩ hắn, Tào Thư Kiệt hận không thể chính mình dài một đôi cánh bay qua.

Có thể hắn cũng có rất nhiều sống muốn làm.

“Sớm một chút làm xong, các nàng hai mẹ con nói không chừng liền trở lại.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Trước khi ra cửa lúc, cùng ông nội hắn lên tiếng kêu gọi, Tào Thư Kiệt đi vào trên núi trong vườn trái cây, vừa tiến đến liền thấy Trang Tuyết Tùng tại cửa ra vào quét dọn vệ sinh.

Tào Thư Kiệt còn gọi âm thanh Trang sư phụ.

“Lão bản, ngài đến đây.”

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ mới vườn trái cây khu, cho Trang Tuyết Tùng nói: “Ta tới xem một chút kiwi cùng quả táo dáng dấp thế nào.”

“Rất tốt, nạn sâu bệnh đều rất ít.” Trang Tuyết Tùng cho Tào Thư Kiệt nói.

Năm trước gieo xuống Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi, mắt nhìn thấy liền phải thu hoạch, lúc này ai cũng không dám xem thường.

Tào Thư Siêu mỗi ngày đều sắp xếp người đi qua tuần sát.

Tào Thư Kiệt cùng Trang Tuyết Tùng tách ra, hướng vườn trái cây bên kia đi qua. Bên này hết thảy có 57 mẫu đất, trong đó 30 nhiều mẫu Hoàng Tâm cùng hồng tâm kiwi, còn lại 20 mẫu là loại quả táo.

Tào Thư Kiệt khi đi tới, nhìn thấy kiwi cây ăn quả bên trên quả lớn từng đống.

Cái này đến cái khác kiwi treo ở trên nhánh cây, rủ xuống đến, nhìn qua vô cùng khả quan.

Tào Thư Kiệt càng xem càng ưa thích, hận không thể cây ăn quả bên trên nhiều kết một chút quả.

Tại vườn trái cây bên cạnh nhìn trong chốc lát, Tào Thư Kiệt lại hướng trong vườn trái cây vừa đi đi.

Lúc này, kiwi cái đầu còn tại mãnh dài, Tào Thư Kiệt dùng tay đo đạc một chút, khoảng cách a cấp quả tiêu chuẩn còn kém một chút, liền chớ đừng nói chi là đặc cấp quả.

Bất quá còn có thời gian, dựa theo năm trước kinh nghiệm, hắn loại kiwi đồng dạng tại tháng 7 mạt tháng 8 ban đầu khả năng thành thục.

Từ hiện tại tính còn có hơn một tháng.

Tại trong vườn trái cây dạo qua một vòng, Tào Thư Kiệt lại đi tới vườn táo khu bên này.

Cây ăn quả cũng không phải là rất cao, chạc cây bên trên treo cái này đến cái khác màu xanh nhỏ quả táo.

Cùng trước đó quả táo như thế, Tào Thư Kiệt cũng không có lựa chọn bộ túi, hắn là thông qua khoa học quản lý phương thức cùng gia tăng dịch dinh dưỡng, khiến cái này quả táo dáng dấp càng cân xứng, tiếp nhận chiếu sáng thời gian cũng càng dài.

Ít ra hiện tại mới thôi còn không có nhìn thấy những này cây ăn quả xuất hiện sâu bệnh hoặc là cái đầu không đều đều tình huống.

Hơn nữa nhìn da rất bóng loáng, nhìn cũng rất mê người

Từ trong vườn trái cây chuyển đi ra, vừa giữa trưa liền đi qua.

Nhìn thấy vườn dâu tây bên kia còn có người tại hái dâu tây, nhưng là quả dâu tây đã không nhiều lắm.

Cái này một nhóm dâu tây mầm tại kết xong quả về sau liền phải toàn bộ bỏ đi, một lần nữa loại mới.

Đối với dâu tây mang tới ích lợi, Tào Thư Kiệt là rất hài lòng.

Ở chỗ này vừa vặn đụng tới ngay tại bận rộn Tào Thư Siêu.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Tào Thư Siêu cho Tào Thư Kiệt nói những này dâu tây tại có nửa tháng liền xong việc, năm nay kết quả kỳ so với trước năm muốn dài.

“Ta nếm thử.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên người dâu tây bên trên treo một khỏa nửa đỏ quả, hắn đưa tay liền thu hạ đến bỏ vào trong miệng chậm rãi nhấm nháp.

Hương vị cùng vừa mới bắt đầu kết quả thời điểm so sánh vẫn là có khoảng cách, cảm giác không bằng trước đó tốt.

Tào Thư Kiệt đem cái này dâu tây sau khi ăn xong, hắn trầm tư một hồi, mới cho Tào Thư Siêu nói: “Siêu ca, thông tri một chút đi, một tuần này xong việc sau, dâu tây bên này liền không hái, chúng ta đem còn lại dâu tây hái xong, cho người trong thôn điểm một bộ phận.”

“Tại sao vậy? Còn lại còn có thể hái không ít đâu?” Tào Thư Siêu có chút sốt ruột.

Cái này đều là tiền, Thư Kiệt có phải hay không bận bịu váng đầu?

Có thể Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Cảm giác kém chút sự tình, càng về sau cảm giác càng chênh lệch, loại kia dâu tây liền không thể bán, chúng ta không thể làm nện chính mình bảng hiệu sự tình.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Thư Siêu bừng tỉnh hiểu ra, hắn cũng hái được một cọng cỏ dâu ném vào trong miệng, bắt đầu ăn cảm giác cùng trước đó so xác thực kém không ít.

Có thể vừa nghĩ tới theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, cuối tuần liền đình chỉ ngắt lấy, ít như vậy tranh mấy vạn khối tiền là có, Tào Thư Siêu vẫn cảm thấy thịt đau.

Tào Thư Kiệt nhìn xem vườn dâu tây bên trong còn lại những này quả dâu tây nhi, hắn đột nhiên hỏi Tào Thư Siêu: “Siêu ca, ngươi có thể hay không nhưỡng rượu trái cây?”

“Ngươi nói là dùng những này dâu tây cất rượu?” Tào Thư Siêu hỏi hắn.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Thư Siêu nói rằng: “Hẳn là có thể cất rượu, nhưng ta sẽ không, ta tìm người hỏi một chút.”

“Đi, nếu có thể cất rượu lời nói, đem còn lại dâu tây toàn bộ ủ thành rượu tồn.” Tào Thư Kiệt còn nhớ, hắn năm nay tết xuân thời điểm bằng lòng đám kia anh em, năm sau liền không uống cái gì mao đài rượu ngũ lương, hắn tự mình nhưỡng rượu trái cây uống.

Những này dâu tây ăn cảm giác phải kém một chút, nhưng là cất rượu tuyệt đối là không có vấn đề.

Bao quát hắn trong vườn trái cây kiwi cùng quả táo.

Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ có phải hay không làm điểm kiwi nước trái cây cùng quả táo dấm.

“Cái này nhưng đều là đồ tốt.” Tào Thư Kiệt tự lẩm bẩm.

Tào Thư Siêu cũng nghe tới, hắn trực tiếp hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi nếu không tại trong nhà xưởng đơn độc mở xưởng, chuyên môn nhưỡng rượu trái cây tính toán.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được sửng sốt một chút, cẩn thận suy nghĩ, Tào Thư Siêu cái chủ ý này xác thực có tính kiến thiết.

Bất quá bất luận là rượu trái cây vẫn là đồ uống, cái này cùng một chỗ thiết bị đầu nhập một chút không thể so với hiện tại muốn thiếu.

Hắn cảm thấy vẫn là đem cái phương án này làm một dự bị, trước tiên đem hiện giai đoạn định tốt thiết bị lắp đặt lên, đại lượng sinh sản xong lại nói.

Bằng không đứng núi này trông núi nọ, tới cuối cùng cái gì cũng không làm thành.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt không có đáp lại, Tào Thư Siêu cũng không nói thêm nữa.

Hai người một khối hướng bắc đi, nhìn thấy Lộc viên bên trong lại trở nên nhảy nhót tưng bừng hươu sao.

Kia vài đầu bị cắt mất sừng hươu hươu đực trên đầu lại bắt đầu toát ra tiểu hào sừng hươu.

Tào Thư Kiệt tính toán, chờ hạ tuần tháng tám lại có thể cắt hai gốc rạ, lúc này hắn nói cái gì cũng không nóng nảy bán sừng hươu, xử lý tốt về sau trước độn lấy, cung cấp người một nhà ăn.

Tào Thư Kiệt thậm chí nghĩ đến năm sau có mới hươu, cắt sừng hươu thời điểm, những cái kia đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu muốn toàn bộ lưu lại, một chút không bán.

……

Từ trên núi xuống tới, Tào Thư Kiệt vây quanh Tào gia trang ngoại vi vườn trái cây dạo qua một vòng.

Từ năm trước mùa thu trồng lên, đến bây giờ cũng đi qua hơn nửa năm.

Lại thêm sung túc trình độ cùng phân bón lót, những này mầm cây ăn quả mọc tốt đẹp.

Tào Thư Kiệt tiến vào trong vườn trái cây, thấy có người tại cầm cây kéo kéo một chút xấu chạc cây, cùng đối phương lên tiếng chào hỏi, còn nhìn xem hắn thao tác trong chốc lát, bảo đảm không có vấn đề, lúc này mới rời đi, tiếp tục xem những địa phương khác.

Phía sau có không ít người nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, đều nhao nhao hô Tào chủ nhiệm, cùng hắn chào hỏi.

Một ngày này lại tại bận rộn trung độ qua.

Tào Thư Kiệt giữa trưa đều không có về nhà ăn cơm, ban đêm lúc về đến nhà, hắn bụng đói khó chịu.

Vừa vào cửa nhìn thấy mẫu thân hắn, mở miệng liền hỏi còn có gì ăn hay không?

“Giữa trưa điện thoại cho ngươi, ngươi nói không trở lại ăn, ngươi đứa nhỏ này!” Vương Nguyệt Lan nhìn thấy con của hắn, nhắc tới vài câu.

Đối Vương Nguyệt Lan mà nói, Tào Thư Kiệt Bằng Quản bao lớn, ở trong mắt nàng đều là đứa bé.

Nàng trở về trong phòng bếp tìm hai cây dưa leo: “Ngươi ăn trước lót dạ một chút, giết con gà, đợi lát nữa liền hầm tốt.”

“Mẹ, muội muội ta có phải hay không nhanh được nghỉ hè?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Vương Nguyệt Lan gật đầu, nàng nói: “Muội muội của ngươi xác thực nhanh được nghỉ hè, bất quá nàng nói năm nay nghỉ hè không trở lại, nghỉ sau ra ngoài đi dạo.”

“Nàng muốn đi đâu?” Tào Thư Kiệt thuận mồm hỏi.

Nhưng Vương Nguyệt Lan cũng không biết: “Ngược lại muội muội của ngươi nói công tác sau khả năng không có thời gian ra ngoài, sớm nhìn xem.”

“Ta lại cho nàng 5000 khối tiền.”

Tào Thư Kiệt không quan trọng, hắn cảm thấy cái này 5000 khối tiền còn chưa nhất định đủ.

“Ta dành thời gian đi chuyến thành phố, đến lúc đó lại cho nàng đưa chút tiền đi qua.” Tào Thư Kiệt là nói như vậy.

Vương Nguyệt Lan nói rằng: “Không cần đến, muội muội của ngươi bản thân còn có chút tiền, đủ nàng hoa.”

Đối với mẫu thân cách nói này, Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể làm.

Muội muội của hắn coi như trong túi không có tiền, hiện tại cũng không giống như kiểu trước đây há miệng cho hắn muốn.

Tuổi tác cao, cũng biết muốn thể diện.

……

Nghĩ đến hôm qua cùng huyện công ty xây dựng giám đốc Vương Kiến Hoa định tốt thời gian, ngày mai tại trong nhà xưởng gặp mặt, đàm luận một chút thi công sự tình.

Tào Thư Kiệt ngày thứ 2 sáng sớm dậy lưu xong chó về sau, liền điểm tâm cũng chưa ăn, liền lái xe đi trên trấn.

Hắn tới thời điểm, Tào Thư Lâm mang theo 4 người đang đánh quét vệ sinh, Vương Kiến Hoa người còn chưa tới.

Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy, tại trong nhà xưởng chậm rãi chờ lấy.

Tào Thư Lâm nhìn thấy Tào Thư Kiệt lại tới, hắn biết lần này thật muốn thi công. “Thư Kiệt, chúng ta muốn thi công?” Hắn hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ta liên hệ tốt huyện công ty xây dựng, bọn hắn hôm nay phái người tới xem một chút xưởng hiện trường, tại so sánh bản vẽ xác định rõ phương vị liền khởi công.”

Tào Thư Lâm lòng tràn đầy vui vẻ.

Bên cạnh mấy người cũng đều rất cao hứng.

Hàng ngày tại trong nhà xưởng quét dọn vệ sinh, vừa mới bắt đầu còn không có cái gì, thời gian càng dài, trong lòng bọn họ càng không chắc nhi.

Hiện tại tốt, lão bản tự mình mở miệng nói, lập tức đối xưởng thi công, cái này cũng mang ý nghĩa khoảng cách đại lượng sinh sản đã không xa, có việc để hoạt động bọn hắn mới càng an tâm.

Huyện công ty xây dựng người là chín giờ sáng bốn hơn mười phút tới.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là dẫn đội người lại là giám đốc Vương Kiến Hoa.

Hắn tự mình tới, nhường Tào Thư Kiệt đối với hắn ấn tượng lập tức liền đến 180 độ bước ngoặt lớn.

“Vương Tổng, ngươi thế nào còn tự thân đi một chuyến.” Tào Thư Kiệt đi qua nắm chặt tay của hắn.

Vương Kiến Hoa cũng cầm ngược Tào Thư Kiệt tay, vừa cười vừa nói: “Ta sớm tới nhận nhận môn nhi, ta vẫn chờ Tào lão bản bên này mở rộng kinh doanh quy mô đâu, đến lúc đó có thể nhất định không cần quên chúng ta Bình Nguyên huyện công ty xây dựng.”

“Vương Tổng ngươi yên tâm, nếu như lại có thi công, không phải các ngươi không ai có thể hơn.” Tào Thư Kiệt cũng tỏ thái độ.

Nói trắng ra là, chuyện này chính là suy bụng ta ra bụng người.

Mặc dù người ta chủ yếu là bán Liêm Học Trụ mặt mũi, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng tinh tường, quan hệ đều là chỗ đi ra.

Luôn không khả năng liêm học ở trụ qua mấy năm sau khi về hưu, những quan hệ này liền không có?

Từ vừa mới bắt đầu, Tào Thư Kiệt ngay tại tận lực kinh doanh những quan hệ này.

Bao quát hắn mới từ Kinh thành trở về thời điểm, thông qua hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn nhận biết những người kia, trong hai năm qua Tào Chấn cũng không cùng bọn hắn từng đứt đoạn liên hệ, ngày lễ ngày tết hắn đều sẽ gọi điện thoại.

Chờ trong vườn trái cây hoa quả quen, Tào Thư Kiệt sẽ còn cho bọn họ đưa qua điểm tới.

“Tào lão bản, đem bản vẽ lấy tới, chúng ta kết hợp xưởng hiện trường lại nhìn một chút thế nào thi công.” Vương Kiến Hoa rất dứt khoát.

Tào Thư Kiệt từ hắn trên xe đem cuốn thành một bó bản vẽ lấy tới.

Vương Kiến Hoa tiếp nhận đi, chuyển tay đưa cho bên cạnh hắn một cái nhìn xem có bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân: “Lý Công, ngươi nhìn một chút nên xử lý như thế nào.”

“Tốt.” Vị này gọi Lý Minh Ba trung niên nhân, gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng..