Chương 461: Manh Manh kia phong tao tẩu vị cùng xuất kỳ bất ý nắm đấm 

Chương 461: Manh Manh kia phong tao tẩu vị cùng xuất kỳ bất ý nắm đấm 

Tào Thư Kiệt, Vương Kiến Hoa, Lý Minh Ba bọn người cùng một chỗ tiến vào xưởng bên trong.

Lý Minh Ba còn hỏi Tào Thư Kiệt bên này có hay không cái bàn.

Tào Thư Kiệt trực tiếp hô Tào Thư Lâm mang theo hai người đi xưởng bên trong phòng làm việc nhỏ đem tấm kia rộng bàn nhấc tới.

Đặt ở trước mặt bọn hắn, Lý Minh Ba trực tiếp đem bản vẽ toàn bộ để lên bàn, lại đem trong đó lớn nhất một trương mở ra.

Hắn chỉ vào bản vẽ kia nói: “Đây là tổng.”

“Còn lại đều là căn cứ bản vẽ này chờ tỉ lệ phóng đại nào đó một bộ phận.”

Tào Thư Kiệt cùng Vương Kiến Hoa bọn hắn chăm chú nghe.

Lúc này Tào Thư Lâm cũng không đi, hắn ở bên cạnh đi theo nghe.

Nhưng là hắn không có học qua khối này tri thức, nhìn bản vẽ như xem thiên thư như thế, căn bản xem không hiểu.

Tào Thư Lâm trong lòng còn thề, dành thời gian nhất định phải thật tốt học, bằng không Quan Kiện thời điểm luôn cảm giác mình là cái phế vật.

Lý Minh Ba cũng không biết Tào Thư Lâm trong lòng là nghĩ như thế nào, hắn chỉ vào tổng đồ bên trên một cái bộ vị tìm tới đối ứng bản vẽ, cho Tào Thư Kiệt cùng Vương Kiến Hoa bọn hắn giải thích bộ phận này nói là có ý gì?

Lúc này Tào Thư Kiệt trong đầu liền hai chữ nhi, chuyên nghiệp!

Lý Minh Ba xác thực rất chuyên nghiệp, hắn đem trên bản vẽ tiêu ký ký hiệu, công sai kích thước cùng đặc thù tiêu ký đều nói đạo lý rõ ràng.

Sau khi nghe được đến, Tào Thư Kiệt cùng Vương Kiến Hoa hai người bọn họ đều có chút không theo kịp hàng, nhất định phải nhường Lý Minh Ba nói chậm một chút mới được.

Tào Thư Kiệt dứt khoát cũng không nghe, hắn cho Lý Minh Ba cùng Vương Kiến Hoa nói: “Vương Tổng a, các ngươi trực tiếp khởi công a, trong khoảng thời gian này ta sẽ ở bên này ở lại, có vấn đề gì trực tiếp tìm ta.”

Vừa nói xong, hắn lại quay người chỉ vào Tào Thư Lâm nói: “Nếu như ta không có ở đây, các ngươi có thể tìm Tào Thư Lâm.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Thư Lâm kích động thân thể đều có chút phát run.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, đây là Tào Thư Kiệt đối với hắn trọng dụng.

Tào Thư Lâm cảm thấy hắn tại phía sau thời gian bên trong đến dụng tâm hơn, kiên quyết không thể cô phụ Tào Thư Kiệt tín nhiệm với hắn.

Tào Thư Kiệt cũng là thật không có nghĩ nhiều như vậy, cũng không biết Tào Thư Lâm cân nhắc hơi nhiều, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, Tào Thư Lâm sẽ trường kỳ chờ ở chỗ này, chính hắn không nhất định trường kỳ đóng quân.

Tìm Tào Thư Lâm, sau đó từ Tào Thư Lâm chuyển cáo hắn đều là giống nhau.

Lý Minh Ba gật gật đầu, cùng Tào Thư Lâm trao đổi số điện thoại di động.

Vương Kiến Hoa hôm nay tới, nhưng là hắn phía sau liền không ở chỗ này, xem như Bình Nguyên huyện công ty xây dựng giám đốc, hắn còn có rất nhiều công tác phải bận rộn.

Bọn hắn một mực tại bên này đợi cho giữa trưa, Tào Thư Kiệt dẫn bọn hắn đi trên trấn Phúc Hưng khách sạn ăn cơm.

“Vương Tổng, Lý Công, địa phương đơn sơ một chút, chúng ta nhiều đảm đương.” Tào Thư Kiệt giơ chén rượu, cùng hai người uống một cái.

Vương Kiến Hoa ăn cái kia đạo thịt bò kho, cảm giác hương vị rất đặc biệt.

Tào Thư Kiệt cũng nhìn ra, hắn còn cho Vương Kiến Hoa nói đạo này thịt bò là dùng hắn trại chăn nuôi bên trong cho ăn trâu kho đi ra, Vương Kiến Hoa thích ăn lời nói, lần sau hắn giết trâu chuyên môn cho Vương Kiến Hoa giữ lại một chút.

“Tào lão bản còn nuôi bò?” Vương Kiến Hoa cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Một cái khởi công nhà máy lão bản lại còn có trại chăn nuôi, đây là cái gì thao tác? Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Ta chẳng những có trại chăn nuôi, còn có một mảnh vườn trái cây, đợi đến tháng 7 đáy tháng 8 ban đầu, ta trồng kiwi liền quen, Vương Tổng đến lúc đó có thời gian có thể tới ta trong vườn trái cây chơi, thuận tiện hái điểm kiwi ăn.”

Hắn còn bổ sung một câu: “Đến lúc đó ta cữu cữu Liêm Học Trụ cùng cục nông nghiệp Lưu Vạn Tùng cục trưởng đều sẽ tới chơi.”

Nghe được hai người kia tên, Vương Kiến Hoa ngây ngẩn cả người, trong tay hắn bưng chén rượu, bởi vì tay run, rượu đều tung ra tới.

Hắn càng chú ý là Tào Thư Kiệt mới vừa nói Liêm Học Trụ là hắn cữu cữu.

“Liêm cục trưởng là Tào lão bản cữu cữu?” Vương Kiến Hoa lại hỏi một lần.

Tào Thư Kiệt mặt dạn mày dày đều không có giải thích trong đó cong cong quấn quấn quan hệ, trực tiếp điểm đầu thừa nhận.

Ngược lại hắn đi tìm Liêm Học Trụ thời điểm, gọi hắn cữu cữu, Liêm Học Trụ cũng chưa từng không thừa nhận qua.

Vương Kiến Hoa hít sâu một hơi, hắn cảm thấy mình hẳn là một lần nữa cân nhắc một chút đối Tào Thư Kiệt thái độ.

Một cái chính khoa cấp cán bộ tại Bình Nguyên huyện loại địa phương này chỗ hội tụ lực ảnh hưởng cũng là rất lớn.

Nhất là Liêm Học Trụ cũng không phải là bình thường chính khoa cấp cán bộ, hắn là một cái bẫy lãnh đạo.

Huyện cục lâm nghiệp không quan trọng sao?

Vương Kiến Hoa có thể rất khẳng định nói cho người khác biết, điều này rất trọng yếu.

Trong thời gian kế tiếp, Vương Kiến Hoa liền để xuống cái kia loại ‘cao cao tại thượng’ dáng vẻ, còn muốn cùng Tào Thư Kiệt oẳn tù tì, đi tửu lệnh.

Còn nói Tào Thư Kiệt nếu như đi Bình Nguyên huyện thành lời nói, trực tiếp gọi điện thoại cho hắn, hắn đến lúc đó mời Tào Thư Kiệt ăn cơm.

Loại thái độ này bên trên chuyển biến nhường Tào Thư Kiệt sinh lòng cảm khái, nhưng hắn nghĩ là có một ngày có thể sử dụng tên tuổi của mình cũng làm được hôm nay một màn này.

Mà không phải loại này ‘cáo mượn oai hùm’.

Sau khi ăn cơm trưa xong, đưa mắt nhìn Vương Kiến Hoa lên xe rời đi, Tào Thư Kiệt, Lý Minh Ba đám người bọn họ lại trở về tới trong nhà xưởng, tiếp tục xác nhận bản vẽ cùng xưởng hiện trường bố cục.

Tào Thư Kiệt cũng biết cho Lý Minh Ba giải thích trên bản vẽ miêu tả bộ vị là lắp đặt thiết bị gì.

Cái này cũng nhờ có Tào Thư Kiệt lúc ấy cùng Tiết Kiến Vĩ, Hà Phú Thành bọn hắn cùng một chỗ đo đạc hiện trường bố cục, bằng không lúc này Tào Thư Kiệt liền phải mắt trợn tròn, chỉ có thể đem Tiết Kiến Vĩ bọn hắn gọi qua.

“Lý Công, ngươi nhìn nơi này……”

Tào Thư Kiệt lại chỉ vào trên bản vẽ một cái làm tiết diện bộ vị cho Lý Minh Ba giải thích nơi này là lắp đặt thiết bị gì.

Nói càng toàn diện, hậu kỳ xưởng cải tạo sai sót càng nhỏ.

Tào Thư Kiệt còn cho Tiết Kiến Vĩ gọi điện thoại, nói cho hắn tình huống bên này. Sau đó nhường Tiết Kiến Vĩ cùng Lý Minh Ba hai người lẫn nhau tăng thêm điện thoại cùng QQ.

Quan Kiện thời điểm đến hiện trường QQ video hội nghị.

Lúc này Tào Thư Kiệt còn tại cảm khái, nếu là có Wechat liền tốt, Wechat video so QQ video còn tiện lợi hơn.

Rất đáng tiếc, hắn Minh Minh biết thứ như vậy, có thể là hắn hay là làm không được.

Nghĩ tới chuyện này, Tào Thư Kiệt liền nhớ lại cái kia vị từng theo Đại Ngưu Trương Tiểu Long cùng một chỗ làm việc qua năm phục bên trong đường ca Tào Thư Húc, cũng không biết hắn hiện tại cùng hắn một nhóm bạn nhi làm số liệu tuyến, khiến cho thế nào.

“Đều là Đại Ngưu a, đáng tiếc Trương Tiểu Long đã bắt đầu làm Wechat.” Tào Thư Kiệt cảm thấy khá là đáng tiếc.

Liên tục hai ngày, Tào Thư Kiệt mỗi ngày ban ngày đều tới cùng Lý Minh Ba một khối thảo luận hiện trường thi công vấn đề.

Bọn hắn tranh thủ đem các phương diện đều xác định rõ, mới có thể mở công, bằng không thi công tiến hành đến một nửa, chợt phát hiện làm sai, vậy mới muốn mệnh.

……

Đại Diêu trấn Trình Gia Pha, Trình Hiểu Lâm nhìn xem mẫu thân của nàng bây giờ có thể tự mình đứng lên đến hơi hơi hoạt động một chút, nứt xương tay vẫn là không dám động.

Liền xem như dạng này, Trình Hiểu Lâm cũng nhẹ nhàng thở ra.

Ngày này buổi sáng, Trình Hiểu Lâm cho nàng mẫu thân nói chuẩn bị ngày mai về Tào gia trang.

Đợi tiếp nữa, nhanh một tuần thời gian, Manh Manh cũng không sống được.

Cô gái nhỏ không ngừng hỏi nàng lúc nào về nhà, còn nói nhà bà ngoại không dễ chơi, nàng muốn về ba ba nhà.

“Lâm Lâm, các ngươi trở về đi, ta không sao nhi, có chuyện gì cha ngươi cho ta giúp đỡ là được.” Lý Tiểu Quyên nói như vậy.

Nàng cũng minh bạch, không có khả năng một mực nhường khuê nữ lưu lại hầu hạ nàng.

Nàng con rể nhà cũng có rất nhiều việc muốn làm, lại thêm Manh Manh ở chỗ này cũng không già thực.

Vừa mới bắt đầu cùng nàng biểu ca Trình Thiên Đông chung đụng vẫn rất tốt, có thể mấy ngày thời gian trôi qua, chuyện này đối với biểu huynh muội hai, ai cũng chướng mắt ai, có đôi khi còn phát triển tới động thủ.

Quan Kiện là Trình Thiên Đông cái này nhỏ biểu ca cùng Manh Manh đối đầu sau, bại hoàn toàn!

Manh Manh kia phong tao tẩu vị cùng xuất kỳ bất ý nắm đấm công kích, trực tiếp để Trình Thiên Đông ở vào hạ phong, bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu còn không có để ý, về sau trùng hợp phát hiện nàng khuê nữ lại còn có tay này bản sự, nàng lúc ấy đã cao hứng lại phiền muộn.

Cao hứng là không lo lắng khuê nữ trong trường học chịu ức hiếp.

Buồn bực là, hắn phát hiện khuê nữ không đơn giản một cái miệng ngôn ngữ chuyển vận công kích rất sắc bén, chính là trên tay công phu cũng không kém.

“Cái này gấu đồ chơi tương lai lớn lên về sau còn có thể gả đi sao?” Trình Hiểu Lâm theo bản năng nghĩ đến vấn đề này, nàng cảm thấy rất khó.

Nhưng là mặc kệ như thế nào, tại mẫu thân của nàng bên này là không có cách nào ở lại nữa rồi.

Bằng không Manh Manh cùng Trình Thiên Đông bọn hắn biểu huynh muội hai chiến đấu, rất có thể dẫn phát giữa người lớn với nhau đấu tranh.

“Mẹ, Thư Kiệt lấy cho ngươi tới những cái kia lát sừng hươu, ngươi cũng nhớ kỹ ăn, đối ngươi nứt xương tay khép lại có chỗ tốt.” Trình Hiểu Lâm căn dặn mẫu thân của nàng, tuyệt đối không nên có chút đồ tốt, liền muốn giữ lại về sau từ từ ăn, hoặc là có chuyện gì gặp được lại dùng.

Lý Tiểu Quyên gật đầu, nàng nhìn xem nứt xương tay, nhìn lại một chút nàng khuê nữ, suy nghĩ lại một chút con trai của nàng trong khoảng thời gian này biểu hiện, trong lòng cũng là có chút thất vọng.

Này nhi tử nuôi chính là thật không bằng khuê nữ.

Nhiều khi Lý Hiểu Quyên đều đang nghĩ, cái nhà này bên trong nếu không có nàng khuê nữ cùng con rể hỗ trợ, khả năng trôi qua thật không bằng hiện tại.

Tối thiểu nhất nhà bọn hắn nuôi bò, đó cũng là may mắn mà có nàng con rể.

Ngày thứ 2 buổi sáng, trong nhà ăn xong điểm tâm, Trình Hiểu Lâm lại một lần cho nàng mẫu thân lau xong thuốc, lúc này mới thu dọn đồ đạc hướng trên xe trang, mang theo Manh Manh chuẩn bị trở về Tào gia trang.

Đệ đệ của nàng Trình Vận Bình ở bên cạnh hỗ trợ, cháu nàng Trình Thiên Đông lẫn mất xa xa, nhìn đối tiểu biểu muội Tào Tuyết Manh rất sợ hãi.

Đệ muội Lưu Doanh Doanh cũng đang giúp đỡ, tất cả nhìn đều rất hòa hài viên mãn.

“Mụ mụ đi nhanh đi.”

Ngoại trừ Manh Manh, nàng đã không kịp chờ đợi muốn lên xe về nhà, cũng thúc giục nhiều lần.

Nàng muốn ba ba.

Cũng nghĩ gia gia nãi nãi cùng lão gia gia.

Đây là Manh Manh có ấn tượng đến nay rời nhà dài nhất một lần.

Tại mỗ mỗ bên này cũng không phải là không tốt, thế nhưng là không để ý liền cùng nàng nhỏ biểu ca bởi vì tranh đồ chơi ầm ĩ lên, phát triển tới cuối cùng, biểu huynh muội hai động thủ, nhỏ biểu ca hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng.

Nhưng là Manh Manh đạt được thắng lợi sau, cảm thấy một chút ý tứ đều không có.

Lý Tiểu Quyên hướng nàng khuê nữ phất phất tay: “Lâm Lâm, các ngươi đi nhanh đi, trên đường lái xe chậm rãi một chút, tốt lời cuối sách đến gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.”

“Tỷ, ngươi cũng đừng tăng tốc độ, an toàn đệ nhất.” Trình Vận Bình cũng ở bên cạnh căn dặn nàng.

Trình Hiểu Lâm ừm một tiếng, nàng cho nàng đệ đệ nói: “Vận Bình, ngươi ở nhà chiếu cố tốt mẹ ta.”

Trình Vận Bình có chút không nhịn được nói: “Tỷ, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định chiếu cố tốt.”

“Mụ mụ đi mau nha.” Manh Manh tại phía sau an toàn trên ghế ngồi hô, nàng dùng sức vung chân, không sống được.

Lý Tiểu Quyên tại bên ngoài nghe được, nàng còn nói Manh Manh: “Manh Manh, ngươi gấp gáp như vậy đi, lần sau mỗ mỗ liền không cho ngươi đã đến.”

Ai biết tiểu gia hỏa nghiêng đầu qua một bên, nói rằng: “Không đến liền không đến, ta còn không muốn tới.”

Trình Hiểu Lâm cũng là phục nàng khuê nữ cái này lão Lục.

Nàng ngẫu nhiên cũng biết muốn, chồng nàng lúc trở về thế nào không có đem Manh Manh cũng mang về, đem Manh Manh lưu lại, chính là tra tấn nàng.

GL8 khởi động, Trình Hiểu Lâm lái xe hướng trên đường lớn chạy tới.

Manh Manh nhìn thấy nhà bà ngoại càng chạy càng xa, không hiểu thấu ‘oa’ một tiếng khóc.

Tiếng khóc này sẽ truyền nhiễm, phía trước đang lái xe Trình Hiểu Lâm cũng cảm thấy trong lòng có chút chua xót, mau đem xe dựa vào ven đường dừng lại, mở ra song tránh, ly biệt cảm xúc xông lên đầu, nàng còn phải trái lại khuyên Manh Manh..