Chương 462: Lưu Phúc Vinh thỉnh cầu 

Chương 462: Lưu Phúc Vinh thỉnh cầu 

Thật vất vả đem Manh Manh cho khuyên nhủ, Trình Hiểu Lâm rút ra khăn ướt lau một cái mặt, lúc này mới một lần nữa lái xe lên đường.

Nàng không nóng nảy, lái xe tốc độ cũng không phải rất nhanh, thuận lợi trở lại Tào gia trang đã là sau hai giờ chuyện.

Làm chiếc này GL8 dừng ở Tào gia trang duy nhất 2 tầng lầu nhỏ trước mặt lúc, Trình Hiểu Lâm tâm cũng an ổn xuống.

Manh Manh ngay tại hàng thứ hai trên chỗ ngồi hô hô ngủ.

Trình Hiểu Lâm sau khi xuống xe, trước tiên đem nàng khuê nữ đánh thức, nhìn xem Manh Manh còn tại dụi mắt, Trình Hiểu Lâm gọi nàng: “Manh Manh ngươi xem một chút, chúng ta đến nhà.”

“Đến nhà?” Manh Manh trong nháy mắt mở to mắt, bốn phía nhìn loạn.

Nàng hỏi tiếp: “Mụ mụ, ba ba đâu?”

Không thấy được ba ba, nàng có hơi thất vọng.

“Ba ba của ngươi khả năng trong nhà, chúng ta đi vào nhanh một chút nhìn xem.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng chưa kịp nhóm vào trong nhà, Vương Nguyệt Lan nghe được bên ngoài động tĩnh, đã ra tới.

Nhìn thấy con dâu cùng tôn nữ lúc, Vương Nguyệt Lan cười ánh mắt híp lại thành một ngã rẽ câu: “Lâm Lâm, Manh Manh, các ngươi thế nào nhanh như vậy liền trở lại?”

“Mẹ, mẹ ta không có việc gì, nàng bây giờ có thể chính mình đi lại, còn lại liền dựa vào thời gian chậm rãi nuôi, ta ở bên kia cũng giúp không được khác bận bịu, trước hết trở về.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Vương Nguyệt Lan nhắc tới nàng: “Lâm Lâm, ngươi nên trong nhà chờ lâu mấy ngày.”

“Không có việc gì!” Trình Hiểu Lâm khoát tay, nàng mở cóp sau xe, đi lấy hành lý cùng phụ thân cho nàng lắp đặt đồ vật.

Manh Manh đã hướng Vương Nguyệt Lan chạy tới: “Nãi nãi, ôm ta một cái.”

Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ tiếng hoan hô, lòng của nàng hòa tan: “Manh Manh, ngươi muốn nãi nãi sao?”

“Muốn, đặc biệt muốn, ta thiên thiên muốn đâu!” Manh Manh bị nãi nãi Vương Nguyệt Lan ôm vào trong ngực, ôm cổ của nàng nói rằng.

“Ai u, nãi nãi cũng nhớ ngươi.”

“Manh Manh, ngươi muốn ăn cái gì, nãi nãi làm cho ngươi đi.” Vương Nguyệt Lan trước tiên đem Manh Manh để xuống đất, lại đi giúp con dâu nàng phụ cầm đồ vật.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem khuê nữ đem nàng bà bà cho nắm gắt gao, trong đầu liền muốn cười.

“Mẹ, Thư Kiệt ở nhà không?”

Trình Hiểu Lâm hướng trong nhà cầm đồ vật lúc, hỏi một tiếng.

Manh Manh cũng chăm chú nghe.

Nhưng Vương Nguyệt Lan nói: “Hắn không tại, hắn mấy ngày nay một mực tại trên trấn vội vàng, nói là trong nhà xưởng xưởng bắt đầu thi công.”

“A, là như thế này a.” Trình Hiểu Lâm cũng không nói thêm nữa.

Nàng trước tiên đem đồ vật nâng lên trong nhà cất kỹ, nhìn thấy gia gia Tào Chính Hổ trong phòng ngồi, nàng còn lên tiếng chào hỏi.

“Lâm Lâm trở về a.”

Tào Chính Hổ nhìn thấy sau đó vào nhà Manh Manh lúc, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn: “Manh Manh, ngươi qua đây.”

“Lão gia gia, ta nhớ ngươi lắm.” Manh Manh mới mở miệng chính là kiểu cũ.

Có thể một bộ này Bằng Quản là đối Vương Nguyệt Lan, vẫn là đối Tào Chính Hổ, đều có tác dụng.

“Ai u, lão gia gia cũng nhớ ngươi.” Tào Chính Hổ cầm Manh Manh tay, một khắc đều không muốn buông ra.

“Manh Manh, ngươi tại ngươi nhà bà ngoại, có phải hay không dài thịt nha.” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Manh Manh nghe xong, tranh thủ thời gian sờ sờ trên người mình, nàng nghĩ thầm không có dư thừa thịt thịt nha.

“Lão gia gia, mới không có, ta còn là như thế.” Manh Manh cải chính.

Có thể Vương Nguyệt Lan đi theo nói: “Ta nhìn cũng là mập điểm, có phải hay không tại ngươi nhà bà ngoại so tại nhà chúng ta ăn càng hay lắm hơn.”

Trình Hiểu Lâm lúc này cũng kịp phản ứng, tình cảm gia gia cùng bà bà mới vừa rồi là biến tướng khen nàng nhà mẹ đẻ.

Nghĩ tới chỗ này, Trình Hiểu Lâm trong lòng rất thoải mái.

……

Thanh Thạch trấn, một lần nữa mệnh danh Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn bên trong, Tào Thư Kiệt ở chỗ này vội vàng.

Nhìn xem ngay tại thi công xưởng, Tào Thư Kiệt trong lòng đã có thể bình tĩnh đối đãi.

Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty hữu hạn kỹ sư Lý Minh Ba tại hiện trường giám sát, hắn đi đến Tào Thư Kiệt bên người cùng hắn nói chuyện phiếm.

Nói lên Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn sự phát triển của tương lai, Lý Minh Ba còn nhiều hỏi hai câu.

Biết được Tào Thư Kiệt bên này chuẩn bị làm mứt, Lý Minh Ba cảm thấy rất hứng thú.

Hắn nói: “Tào lão bản, ta có thể xách nho nhỏ ý kiến không?”

“Lý Công mời nói.” Tào Thư Kiệt hỏi.

Lý Minh Ba nhả rãnh: “Hiện ở trên thị trường bán những cái kia quả làm, mứt, đều quá ngọt, ăn hai khối liền dính đến hoảng, chúng ta làm mứt thời điểm có thể hay không đừng thả quá nhiều đường.”

“Cái này không có vấn đề, chúng ta ngay từ đầu định vị chính là dựa theo cái này mạch suy nghĩ đi làm.”

Tào Thư Kiệt tuyên bố: “Công ty của chúng ta chủ đánh chính là khỏe mạnh thực phẩm.”

Lý Minh Ba là thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ thống khoái như vậy tiếp nhận đề nghị của hắn, cái này khiến Lý Minh Ba trong lòng rất có cảm giác thành công: “Tào lão bản, ngươi yên tâm, chờ công ty của các ngươi sản phẩm đưa ra thị trường sau, ta khẳng định duy trì một đợt.”

“Ta cám ơn trước Lý Công.” Tào Thư Kiệt thật tâm thật ý nói rằng.

Lý Minh Ba nói: “Tào lão bản, nói một lời chân thật, cuộc sống bây giờ so trước kia tốt hơn nhiều, đại gia hỏa ăn cái gì cũng so trước kia càng giảng cứu, hiện tại cũng muốn ăn điểm khỏe mạnh hơn thực phẩm.” “Mà không phải giống như trước như thế, có ăn là được, ai còn cân nhắc khác nha.”

Lời này có lý!

Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị cùng Lý Minh Ba sâu trò chuyện, điện thoại di động của hắn tiếng chuông nhớ tới, xem xét là lão bà của hắn đánh tới, Tào Thư Kiệt còn buồn bực, hắn nhạc mẫu lại xảy ra ngoài ý muốn?

“Uy, lão bà, thế nào?” Tào Thư Kiệt kết nối điện thoại sau, hỏi nàng.

“Thư Kiệt, ta trở về, vừa tới nhà, ngươi bây giờ còn đang trong nhà xưởng sao?”

Trình Hiểu Lâm trong nhà thu thập xong đồ vật sau, liền nghĩ đến trên trấn nhìn nàng một cái không có ở đây mấy ngày nay, trong nhà xưởng biến thành cái gì bộ dáng.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn trở về, trong lòng không hiểu vui vẻ: “Ta tại, ngươi muốn đi qua sao? Ta ở chỗ này chờ ngươi.”

“Ừm, ta một hồi liền đi qua.” Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong, liền chủ động cúp điện thoại.

“Tào lão bản thật là hạnh phúc.” Lý Minh Ba nhìn thấy Tào Thư Kiệt trên mặt loại kia phát ra từ nội tâm nụ cười, hắn đầy bụng cảm khái.

Nhà của hắn cũng không phải là Bình Nguyên huyện, nhưng là vì sinh hoạt, hắn rời nhà ở chỗ này đi làm, đồ chính là Bình Nguyên huyện công ty xây dựng mở cho hắn tiền lương cao.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, cười lên ha hả.

“Lý Công, chúng ta nói tiếp đi chuyện vừa rồi.” Tào Thư Kiệt theo đề tài mới vừa rồi lại nghĩa rộng ra vấn đề mới.

Hai người tiếp tục thảo luận.

Có thể lão thiên gia hôm nay giống như không muốn để cho Tào Thư Kiệt trôi qua quá hài lòng, không có không lâu sau, chuông điện thoại di động lại vang lên.

Tào Thư Kiệt lấy điện thoại di động ra xem xét, là Lưu Phúc Vinh đánh tới.

Hắn từ năm sau một mực tại bận bịu chính mình sự tình, cũng chỉ tại lần trước mua sắm nhà máy thời điểm cùng Lưu Phúc Vinh gặp qua một lần, về sau liền không có sẽ liên lạc lại qua.

Cũng không biết Lưu Phúc Vinh lúc này liên hệ chính mình làm gì.

Trong lòng suy nghĩ, Tào Thư Kiệt cho Lý Minh Ba nói một tiếng sau, cầm điện thoại đi xưởng bên ngoài tiếp điện thoại.

“Uy, Lưu bí thư.”

Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi.

Lưu Phúc Vinh cũng khách khí đáp lại, không bao lâu công phu, liền nghe tới Lưu Phúc Vinh thanh âm truyền đến: “Tào chủ nhiệm, vội vàng đâu?”

“Ừm, vừa lúc ở trên trấn trong nhà xưởng vội vàng xưởng cải tạo sự tình.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lưu Phúc Vinh nghe xong, tranh thủ thời gian hỏi hắn: “Ngươi bên kia muốn lắp đặt thiết bị?”

“Còn không có, sớm đem xe ở giữa hiện trường chuẩn bị cho tốt, chờ thiết bị làm tốt sau, trực tiếp lắp đặt là được.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Lưu Phúc Vinh cũng nghe minh bạch ý tứ, hắn nói: “Nói như vậy, sinh sản cũng sắp?”

“Đúng, tất cả thuận lợi, năm nay đáy trước đó có thể lắp đặt xong, điều chỉnh thử sinh sản, sang năm liền có thể đại lượng sinh sản.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây là Lưu Phúc Vinh trong khoảng thời gian này nghe được tin tức tốt nhất.

“Tào lão bản, ngươi có thể nhanh lên sinh sản a, lại không sinh sản, ta bên này đều không chịu nổi.” Lưu Phúc Vinh cùng Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

Loại lời này, Tào Thư Kiệt căn bản không tin.

“Lưu bí thư, ngài hãy nói tìm ta có chuyện gì a?” Tào Thư Kiệt liên tục hỏi hắn.

Có thể Lưu Phúc Vinh không có giảng, hắn nói: “Ta đi ngươi nhà máy bên kia nhìn xem.”

Đúng vậy, Tào Thư Kiệt sau khi cúp điện thoại, vẫn là không có suy nghĩ thấu Lưu Phúc Vinh đến cùng muốn làm gì.

Dứt khoát cũng không muốn, trở lại xưởng bên trong, Tào Thư Kiệt nhìn thấy Lý Minh Ba đã đi thi công địa phương cho nhân viên thi công nói thế nào làm sống, hắn cũng không đi qua quấy rầy, ngay tại cửa ra vào bên này kiên nhẫn cùng đợi.

Vượt quá Tào Thư Kiệt đoán trước, Lưu Phúc Vinh mới chừng mười phút đồng hồ liền để lái xe lái xe đem hắn đưa tới.

Nhìn thấy chỉ có Lưu Phúc Vinh một người lúc, Tào Thư Kiệt ý thức được hắn có thể là có ‘việc tư’ tìm chính mình.

“Tào chủ nhiệm, ngươi nơi này làm được không tệ nha.” Lưu Phúc Vinh nhìn thấy xưởng bên trong thật tại thi công.

Các loại máy móc thiết bị đều lái vào đây, đang trên mặt đất kế hoạch xong tuyến bên trong đào kênh mương, bên cạnh có người đang chỉ huy, nhìn lại một chút những này làm việc người mặc trên người ‘Bình Nguyên huyện kiến trúc công ty trách nhiệm hữu hạn’ quần áo lao động, Lưu Phúc Vinh cũng rất bội phục Tào Thư Kiệt hiệu suất.

“Nhờ có Lưu bí thư duy trì.” Tào Thư Kiệt loại lời này há mồm liền ra.

Lưu Phúc Vinh không ăn hắn một bộ này: “Tào lão bản, thế nào, thiết bị lắp đặt tốt về sau, năm sinh quy mô nhiều ít?”

Tào Thư Kiệt nghe được vấn đề này, lúc ấy liền mắt trợn trắng: “Lưu bí thư, ngươi cái này khiến ta trả lời thế nào?”

“Nói số, càng lớn càng tốt.” Lưu Phúc Vinh tới một câu như vậy.

Tào Thư Kiệt nghi hoặc nhìn Lưu Phúc Vinh, lúc này mới phát hiện hắn phía trên trán tóc trắng nhiều hơn không ít.

“Áp lực lớn?” Tào Thư Kiệt có cái gì liền hỏi.

Lưu Phúc Vinh giờ phút này giống như từ bỏ bình thường ngụy trang, hắn thở dài: “Trước kia Hạ bí thư ở thời điểm, ta còn không có cảm thấy thế nào, hiện tại chính mình chấp chưởng Thanh Thạch trấn, các loại áp lực đều tới.”

“Bên trên muốn khảo hạch Thanh Thạch trấn GDP, có thể Thanh Thạch trấn nào có cái gì ra dáng xí nghiệp?”

Lưu Phúc Vinh cũng bắt đầu phàn nàn lên.

Tào Thư Kiệt khẽ lắc đầu, không có nhận lời nói.

Từ tư tưởng đi lên nói, Lưu Phúc Vinh hiện ở loại tình huống này liền gọi nhận biết không đứng đắn, không có đầy đủ lĩnh hội lãnh đạo cấp trên an bài công việc.

Nhưng từ trên bản chất giảng, Lưu Phúc Vinh gánh trách năng lực chỉ sợ là không đủ.

Nhưng Lưu Phúc Vinh cũng không có ý thức được điểm này, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tào chủ nhiệm, nói thật, ta hiện tại liền dựa vào ngươi.”

Bởi vì Tào Thư Kiệt năm ngoái bởi vì hắn một câu đi bán quả táo, toàn bộ quá trình vận doanh thực sự quá đẹp.

Ai có thể nghĩ tới ngắn ngủi hơn hai tháng bán quả táo vậy mà cũng có thể bán đi mấy chục triệu doanh thu, hơn hai ngàn vạn thuần lợi nhuận.

Cho Thanh Thạch trấn cống hiến gần 300 vạn lợi nhuận và thuế.

Cái này đặc biệt nương đã không thể dùng nhân tài để hình dung hắn.

Lưu Phúc Vinh nghĩ không ra cái gì từ càng thích hợp đặt vào Tào Thư Kiệt trên thân, hắn cảm thấy đây quả thực thần tích!

Hiện giai đoạn, Lưu Phúc Vinh nghĩ đến Tào Thư Kiệt lại phục chế một lần loại kia ‘thần tích’.

Một khi có thể thành, Tào Thư Kiệt cái xí nghiệp này chính là Thanh Thạch trấn quy mô cấp trở lên xí nghiệp, phàm là doanh thu chói sáng một chút, Lưu Phúc Vinh lại đi trong huyện làm báo cáo lúc, cũng không có lớn như thế áp lực..