Chương 463: Manh Manh cái này nhỏ phản đồ 

Chương 463: Manh Manh cái này nhỏ phản đồ 

“Lưu bí thư, ngươi đem ta nghĩ quá lợi hại, chuyện này ta cũng không nắm chắc.” Tào Thư Kiệt không tiếp một bộ này.

Trong lòng của hắn tinh tường, cái này việc không dễ làm.

Hắn hiện tại liền thiết bị đều còn chưa bắt đầu lắp đặt đâu, sao có thể cân nhắc thiết bị lắp đặt xong về sau, nhà máy có thể sinh ra bao lớn hiệu quả và lợi ích?

Hiện tại thổi một năm tranh 100 triệu có làm được cái gì, chính là tự tìm phiền toái.

“Làm hết sức mà thôi, chúng ta Thanh Thạch trấn quá cần một cái quy mô cấp xí nghiệp.” Lưu Phúc Vinh cũng không tiếp tục nói khác.

Hai người hàn huyên một hồi chuyện của công ty, đang nói tận hứng, bên ngoài lại truyền tới một hồi ô tô động cơ thanh âm.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm tám thành là lão bà của hắn tới.

Có thể để Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, thứ 1 đi vào là hắn khuê nữ.

Manh Manh chạy trước tới, còn không có tiến xưởng, liền bắt đầu hô ba ba.

Cái này tiếng kêu nhường Tào Thư Kiệt trong lòng run lên, hắn tranh thủ thời gian quay người ra ngoài, nhìn thấy đang hướng cửa ra vào chạy tới Manh Manh, gia hỏa này nhìn rất gấp bộ dáng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, Manh Manh trực tiếp chạy đến cái kia bên cạnh, duỗi hai tay ra ôm lấy Tào Thư Kiệt bắp chân bụng: “Ba ba, ta nói với ngươi a……”

“Ba ba ta nhớ ngươi lắm.”

Một câu, nhường Tào Thư Kiệt tâm đi theo hòa tan.

Hắn ngồi xổm người xuống, đem Manh Manh ôm vào trong ngực, tại tiểu gia hỏa trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn hôn lên hai cái: “Manh Manh, ba ba cũng nhớ ngươi.”

“Ba ba gạt người, ngươi muốn ta vì cái gì không đi đón ta?” Manh Manh vấn đề trực chỉ hạch tâm.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được không phản bác được.

Sau đó chạy tới Trình Hiểu Lâm đang nghe nàng khuê nữ vấn đề sau, cũng có chút mắt trợn tròn.

Nàng hướng Manh Manh ngoắc: “Manh Manh, ba ba không phải không đi đón ngươi, là mỗ mỗ lúc ấy thân thể không tốt, mụ mụ muốn lưu lại chiếu cố mỗ mỗ.”

“Thế nhưng là…… Nhưng là ta muốn ba ba nha.”

Manh Manh bị Tào Thư Kiệt ôm vào trong ngực, hai tay ôm Tào Thư Kiệt cổ không buông tay.

Giờ phút này, Tào Thư Kiệt cũng không muốn buông tay.

“Tào chủ nhiệm thật là khiến người ta hâm mộ nha.” Lưu Phúc Vinh đi ra, cũng nhìn thấy màn này.

Hắn là đánh tâm nhãn hâm mộ.

Nhà bọn hắn kia oắt con sớm đã lớn lên, cũng không nghe hắn lời nói.

Trình Hiểu Lâm cũng không nghĩ đến Lưu Phúc Vinh tại bọn hắn trong xưởng, nàng kêu lên Lưu bí thư, Tào Thư Kiệt nhường trong ngực hắn Manh Manh hô một tiếng Lưu đại gia.

“Lưu đại gia tốt.” Manh Manh rất có tâm nhãn hô.

“Manh Manh ngoan, ngươi thế nào không ở trong nhà chơi nha?” Lưu Phúc Vinh hỏi nàng.

Tháng 6 thiên, nhiệt độ cao đã đến 38 độ, đứng tại mặt trời dưới đáy không động đậy đều sẽ ra một thân mồ hôi, thời gian hơi dài một chút, người liền sẽ phơi đầu váng mắt hoa.

Trình Hiểu Lâm cầm trong tay một cây quạt, ngay tại vội vàng cho nàng khuê nữ quạt gió.

Có thể bởi vì dạng này ngược lại không để ý đến chính mình, không bao lâu, trên người nàng bắt đầu toát mồ hôi.

“Xưởng bên trong thế nào?” Trình Hiểu Lâm hiếu kì, hỏi.

Tào Thư Kiệt nói: “Đã khai công, ngươi cũng vào xem.”

Trình Hiểu Lâm vốn chính là bởi vì cái này tới, ngược lại Manh Manh đi theo mụ mụ tới mục đích rất đơn thuần, nàng chính là muốn nhìn tới ba ba.

“Ba ba, ngươi đang làm gì nha?” Manh Manh nhìn xem xưởng bên trong, nàng không rõ.

Tào Thư Kiệt cho nàng giải thích một trận, Manh Manh nhìn đã hiểu dáng vẻ, còn đi theo gật gật đầu, có thể nàng tiếp lấy lại hỏi: “Ba ba, cái kia có làm được cái gì nha?” “Ba ba muốn cho ngươi làm mứt ăn, đến lúc đó ngươi ăn nhà chúng ta sạch sẽ nhất mứt, có được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tiểu gia hỏa đụng phải ăn, xưa nay sẽ không bỏ lỡ.

Nàng đi theo mãnh gật đầu: “Tốt lắm.”

“Ba ba, lúc nào có thể đi ra nha, ta đều đã đợi không kịp.” Manh Manh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ hỏi như vậy, hắn còn đưa tay phải ra ngón giữa và ngón trỏ, chỉ hướng bầu trời: “Ba ba thề, nhất định tại cuối năm cho lúc trước ngươi làm ra ăn ngon mứt đến.”

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh cao hứng.

“Tốt lắm, ba ba, ta có thể chờ lấy rồi.” Manh Manh nói rằng.

Bên cạnh Lưu Phúc Vinh nghe được Tào Thư Kiệt cha con đối thoại, hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn vừa rồi thật không tiện thúc giục Tào Thư Kiệt làm sự tình, Tào Thư Kiệt khuê nữ rất hoàn mỹ hỗ trợ làm.

“Quan Kiện thời điểm, đứa nhỏ cũng có thể giúp đại ân nha.” Lưu Phúc Vinh cảm khái.

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh tới sau, Lưu Phúc Vinh không có chờ thời gian quá dài liền đi.

Dùng hắn lại nói, tổng không thể quấy nhiễu người ta một nhà ba người đoàn tụ.

Trình Hiểu Lâm tiến vào xưởng bên trong, nhìn xem thi công hiện trường hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, còn phải bao lâu thời gian mới có khả năng xong?”

“Cái này nhanh, chủ yếu là thiết bị không qua được.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một lần tình huống.

Không đợi hắn nói xong, Manh Manh liền chỉ vào ngay tại thi công máy xúc hô: “Máy xúc, ba ba ngươi nhìn kia là máy xúc.”

Tào Thư Kiệt liên tục gật đầu: “Manh Manh thật tuyệt, ngươi nói đúng.”

“Ba ba, ta nghĩ thoáng máy xúc.” Manh Manh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt lần đầu nghe được khuê nữ ý nghĩ, không nghĩ tới vậy mà như thế không hợp thói thường.

“Manh Manh, ngươi thế nhưng là nữ hài tử nha, ngươi sao có thể mở máy xúc?”

Manh Manh liền nghĩ mãi mà không rõ, nàng hỏi lại ba ba: “Ta vì cái gì không thể lái nha.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, Manh Manh còn càng ngày càng không tốt lừa gạt.

Đem Manh Manh để qua một bên, cho nàng nói không thể chạy đến máy móc thiết bị trước, Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên khôi phục thế nào?

“Tạm được, may mắn mà có ngươi đưa qua lát sừng hươu, vật kia thật đúng là rất quản công việc, chính là giá cả quá mắc.” Trình Hiểu Lâm cảm khái.

Có nhiều thứ người bình thường căn bản dùng không nổi.

Chồng nàng bán kia 8 chi sừng hươu, hết thảy bán hơn 5 vạn, bình quân xuống tới một chi sừng hươu 7000 nhiều khối tiền, người bình thường ai có thể dùng đến lên?

Cho dù là gãy xương, liền dựa vào chậm rãi nuôi.

Có thể Tào Thư Kiệt giữ hắn lại tới sừng hươu bên trong tốt nhất, cũng là dinh dưỡng giá trị cao nhất toàn tịch phiến cùng một nửa nửa tịch phiến, đều đưa đến hắn nhạc mẫu nhà, có mấy người có thể làm được?

Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý cái này, nghe được lão bà hắn nói lát sừng hươu quản sự, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Nếu nói như vậy, chúng ta đem còn lại lát sừng hươu cũng cho đưa qua tính toán, nhường nàng ăn nhiều một chút nhi, có thể sớm một chút tốt.”

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Căn bản không dùng đến nhiều như vậy, còn đưa cái gì nha.”

Cái đôi này nói chuyện trời đất, Manh Manh ánh mắt một mực đặt ở máy xúc trên thân, liền không có dịch chuyển khỏi qua.

Tào Thư Kiệt cũng không biết hắn khuê nữ đối loại này máy móc thiết bị vậy mà như thế si mê.

Trình Hiểu Lâm còn nói một câu, trở về liền cho Manh Manh mua một đài máy xúc đồ chơi.

“Manh Manh, ta đi tìm một chút có hay không có thể thao tác loại kia máy xúc, nếu là có, ta mua cho ngươi một chiếc có được hay không.” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng khuê nữ.

Manh Manh nghe được mụ mụ nói muốn cho nàng mua máy xúc đồ chơi, cao hứng ghê gớm.

Tại nguyên chỗ liền vỗ tay nhỏ khiêu vũ, nhìn nàng bộ kia bộ dáng khả ái, trực tiếp đem Tào Thư Kiệt làm vui vẻ.

Lão bà hắn cùng khuê nữ ở chỗ này, Tào Thư Kiệt cũng không có chờ thời gian quá dài.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt đem Tào Thư Lâm gọi qua cho hắn nói, nhường hắn nhìn xem hiện trường thi công bên này, có vấn đề gì kịp thời gọi điện thoại cho hắn.

Sau đó Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này các lái một chiếc xe, mang theo Manh Manh trở về Tào gia trang.

Manh Manh trước khi đi không phải ngồi ba ba xe.

Trình Hiểu Lâm không ngừng nói nàng khuê nữ là nhỏ phản đồ, dễ dàng như vậy liền vứt bỏ chính mình.

“Ta mặc kệ, ngược lại ta thích ba ba.” Đây là Manh Manh trong xe sau khi nghe được, nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cười lên ha hả, hắn cảm thấy mình những này nỗ lực đều là đáng giá.

Về đến nhà lúc, mẫu thân Vương Nguyệt Lan đã làm tốt cơm trưa, nhìn thấy bọn hắn trở về, tranh thủ thời gian chào hỏi bọn hắn ăn cơm.

“Thư Kiệt, ngươi bên kia bận bịu thế nào?” Mẫu thân Vương Nguyệt Lan còn nghĩ hỏi nhiều hỏi.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Mẹ, vừa mới bắt đầu, phía sau thời gian còn dài mà.”

“Năm nay rất khó thực hiện sản xuất hàng loạt.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nghe được nhi tử cách nói này, Vương Nguyệt Lan cũng liền không quan tâm..