Chương 464: Lịch sử đáy lớn a, muốn hay không bắt đáy?  

Chương 464: Lịch sử đáy lớn a, muốn hay không bắt đáy?  

Ban đêm đang ăn cơm, Tào Thư Kiệt thu được một đầu tin nhắn.

Nhắc nhở hắn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn 15 triệu cho vay phê duyệt thông qua được, 5 ngày làm việc bên trong liền cho vay, nhường hắn chú ý xem xét thu khoản tin nhắn nhắc nhở.

Nhìn thấy đầu này nhắc nhở lúc, Tào Thư Kiệt có chút mộng.

Hắn tháng 5 liền đưa ra cho vay xin, cái này đều 1 nhiều tháng, mới phê duyệt xuống tới.

Trong khoảng thời gian này bận bịu đều quên chuyện này.

Theo lý thuyết giống hắn loại tư chất này tốt như vậy ưu chất khách hộ, không nên trì hoãn thời gian dài như vậy cấp cho a!

“Thư Kiệt, thế nào?” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công sắc mặt khác thường, còn hỏi hắn một câu.

Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm nàng, càng không có giấu diếm người trong nhà ý tứ: “Ta tháng trước xin hai năm lãi tức thấp cho vay, vừa phê duyệt thông qua.”

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng không biết nhi tử lại đi xin cho vay sự tình.

Bỗng nhiên nghe nhi tử nhấc lên chuyện này, Tào Kiến Quốc theo bản năng hỏi: “Thư Kiệt, trong tay ngươi không đủ tiền sao? Chúng ta nơi này còn có 20 vạn hơn, ngươi cầm lấy đi dùng.”

“Cha, không cần đến, ta không thiếu tiền.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ giải thích.

“Tiền trong tay của ta còn có chút khác tác dụng, lúc này liền xin 15 triệu lãi tức thấp cho vay, dùng để thanh toán mua sắm thiết bị phí tổn, cùng nhà máy cải tạo thăng cấp phí tổn.”

Nghe được nhi tử nói như vậy, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu ngây ngẩn cả người.

Minh Minh nhớ kỹ con của bọn họ cùng con dâu mới từ Kinh thành trở về thời điểm, nhi tử còn nói qua về sau không mượn tiền khoản, có thể cái này mấy lần vay mượn khoản mức lại là một lần so một lần nhiều.

Cũng may con của bọn họ đều tránh ra tới, cũng không lo lắng còn không lên vấn đề tiền.

Nhưng lúc này 15 triệu cho vay cũng quá nhiều!

Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu cảm giác chính mình theo không kịp nhi tử mạch suy nghĩ, cũng không hỏi nhiều nữa nhi tử cầm số tiền này đi làm cái gì.

Sau khi ăn cơm tối xong, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan lưu lại cùng tôn nữ chơi đùa trong chốc lát, nhìn thấy Manh Manh bắt đầu mệt rã rời, bọn hắn liền kết bạn đi.

Tào Thư Kiệt một mực bồi tiếp gia gia nói chuyện phiếm.

Thẳng đến gia gia cũng mệt rã rời, đi trong phòng ngủ nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt lúc này mới cầm trên điện thoại di động của mình lâu.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm lúc này đang dỗ dành Manh Manh đi ngủ, Tào Thư Kiệt đẩy cửa ra đi vào, Manh Manh nhìn thấy hắn tới, ngược lại lại tinh thần.

“Ba ba, ôm ta một cái.” Manh Manh từ mụ mụ trong ngực tránh ra, hướng ba ba chạy tới.

Khí Trình Hiểu Lâm đều không muốn phản ứng nàng.

“Manh Manh, thời gian quá muộn, ngươi hẳn là đi ngủ.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Có thể Manh Manh lắc đầu: “Ta ngủ không được.”

“Vậy cũng không được, nhanh lên nghỉ ngơi, ba ba ngày mai dẫn ngươi đi ra ngoài chơi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Manh Manh nghe xong đi ra ngoài chơi, nàng hỏi: “Đi nơi nào nha?”

“Đợi ngày mai ngươi sẽ biết.” Tào Thư Kiệt không cho nàng nói.

Manh Manh cúi đầu xuống nói rằng: “Vậy được rồi, ta đi ngủ a.”

Không bao lâu, Trình Hiểu Linh đem mang theo ước mơ Manh Manh cho dỗ ngủ lấy.

Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian mới hơn chín điểm, hắn nghĩ đến cho Mã Xương Vinh gọi điện thoại, hỏi một chút cho vay thế nào thời gian dài như vậy mới xét duyệt thông qua.

Liền cho hắn lão bà nói một tiếng, hắn rời phòng, đi vào bên ngoài gọi điện thoại.

Chờ lấy Mã Xương Vinh kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt nghe đối diện giống như đang uống rượu, còn có những người khác gào to lại đến một chén thanh âm.

“Mã quản lý, không tiện?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Mã Xương Vinh nói thẳng: “Thuận tiện, Tào lão bản, ngươi có chuyện gì nói thẳng là được.”

“Mã quản lý, là chuyện như vậy, ta tháng trước từ ngươi bên kia xin 15 triệu cho vay, vừa phê duyệt xong, ta vừa rồi nhận được tin nhắn.”

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hỏi hắn: “Thế nào thời gian dài như vậy mới cho ta phê xuống tới, theo lý thuyết không nên a?”

“Tào lão bản, đừng đề cập chuyện này, ta cũng đang bực mình đâu.”

“Có biến cho nên?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Mã Xương Vinh nói tiếp: “Ngân hàng chính sách hiện tại cũng là thay đổi xoành xoạch, tháng trước được còn thúc giục chúng ta nắm chặt cho vay tiền, có thể đầu tháng này cho chúng ta chính sách chính là nắm chặt cho vay, đúng là mẹ nó.”

Hắn nói: “Dựa theo kế hoạch lúc đầu, ta còn có mấy cái hộ khách cũng muốn phê duyệt cho vay, nhưng bây giờ tốt, mấy người kia xét duyệt đều không có thông qua.”

“Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới Tào lão bản cho vay phê duyệt vậy mà thông qua được, đây thật là một tin tức tốt!” Mã Xương Vinh đối Tào Thư Kiệt biểu thị chúc mừng.

Dựa theo lối nói của hắn, Tào Thư Kiệt cái này cho vay có thể phê duyệt xuống tới, cũng đại biểu cho Tào Thư Kiệt ‘uy tín’ phi thường tốt, bằng không căn bản không ai điêu ngươi.

“Hóa ra là chuyện như vậy, nói như vậy kinh tế càng kém?” Tào Thư Kiệt như có điều suy nghĩ.

Mã Xương Vinh nói cho hắn biết: “Tào lão bản, cái này một khối ta không có cách nào nói, khả năng ngươi hiểu rõ đến tin tức so ta hiểu rõ đến tin tức còn nhiều hơn, nhưng là từ tiến vào tháng 6 bắt đầu, cả nước các nơi kinh tế thị trường biến hóa xác thực rất lớn.”

“Ngươi lúc này bên trên thiết bị, ta cảm thấy a……”

Mã Xương Vinh nói còn chưa dứt lời, nhưng là Tào Thư Kiệt minh bạch hắn muốn nói cái gì, lúc này bên trên thiết bị khả năng không lớn bảo hiểm.

Hắn cũng không coi trọng Tào Thư Kiệt lúc này cho vay đầu tư, sợ Tào Thư Kiệt thật thu không trở về đầu tư tiền đến.

Có thể nói trở lại, hắn không sợ Tào Thư Kiệt không trả nổi tiền, so sánh với Tào Thư Kiệt tài khoản bên trong tài chính tiền tiết kiệm, cái này 15 triệu cho vay đây tính toán là cái gì?

“Tào lão bản, ngươi đã thu được tin ngắn, cho vay đồng dạng 5 ngày làm việc bên trong liền sẽ tới sổ, ngươi cũng chú ý một chút tài khoản tin tức, hậu kỳ đúng hạn trả khoản là được.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Lần này cho vay cùng Tào Thư Kiệt trước đó làm không lãi khoản vay không giống.

Cái này 15 triệu cho vay, dựa theo hiện tại hai năm kỳ lợi tức 7 gãy chiết khấu ưu đãi, hết thảy sinh ra 69. 9 vạn lợi tức, mỗi tháng vốn và lãi trả khoản 654114.61 nguyên.

Mã Xương Vinh cảm thấy toàn bộ Thanh Thạch trấn cũng liền Tào Thư Kiệt có thể gánh vác được cao như vậy trả khoản ách.

Trừ hắn ra, chính là Thanh Thạch trấn bên trên những cái kia đã mở mười năm tám năm xí nghiệp đều không nhất định có thể gánh vác được!

“Đây thật là kỳ nhân.” Mã Xương Vinh cảm khái.

Hắn mắt nhìn thấy Tào Thư Kiệt từ không xu dính túi lăn lộn đến bây giờ một bước này, có đôi khi cũng không khỏi không cảm khái người gặp gỡ tới, thật sự là muốn cản cũng đỡ không nổi.

“Tào chủ nhiệm, ngươi ngày nào có thời gian, ta mời ngươi uống một ly.” Mã Xương Vinh chủ động nói rằng.

Tào Thư Kiệt cũng đáp ứng, về sau còn muốn vay, khẳng định còn muốn tìm Mã Xương Vinh hỗ trợ.

“Tào lão bản, chờ ta điện thoại.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Đưa di động thăm dò trong túi quần, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Mã Xương Vinh vừa rồi nói với hắn sự tình, an tĩnh nghĩ một hồi, trở lại trong phòng, Tào Thư Kiệt cũng không tiến phòng ngủ, hắn bật máy tính lên, nghĩ đến lên mạng điều tra thêm tin tức mới nhất.

Ngân hàng bên kia bỗng nhiên rút lại vòng quay chu chuyển tiền tệ, khẳng định là có dấu vết mà lần theo.

Chờ lấy máy tính khởi động sau, Tào Thư Kiệt mở ra trình duyệt đưa vào ‘năm 2013 ngân hàng có hay không nắm chặt cho vay’ câu nói này, tiếp lấy liền đi ra một chuyến kết nối, toàn bộ đều là liên quan tới ngân hàng nắm chặt vay đề.

Tào Thư Kiệt nhìn kỹ trong này nội dung, hắn phát hiện ngân hàng của mình cho vay trì hoãn cho vay còn không phải ví dụ.

Cả nước các nơi đều có tình huống tương tự, rất nhiều dân mạng đều tại trên mạng nhả rãnh chuyện này.

Giống hắn cái này cho vay trì hoãn một tháng, phê duyệt thông qua coi như nhanh. Còn có mấy vị dân mạng nói bọn hắn xin mua phòng cho vay, đã hai ba tháng thời gian, còn không có động tĩnh.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt trong lòng đều buồn bực, lại cẩn thận phân biệt những tin tức này bên trong đối với hắn hữu dụng nội dung.

Tào Thư Kiệt phát hiện trong khoảng thời gian này ngân hàng xác thực nắm chặt, trong đó rõ ràng nhất là cho thế chấp cho vay.

Đại khái lý do hẳn là cho thế chấp cho vay lãi suất hơi thấp, đối ngân hàng phương diện mà nói ích lợi quá ít.

Kém xa bọn hắn cho xí nghiệp làm ngắn hạn cho vay hoặc là nhỏ hơi cho vay ích lợi cao hơn.

Đến mức trên mạng còn có vị dân mạng nói, tại liên tục hai tháng xin không đến cho thế chấp sau, hắn thông qua môi giới các loại thao tác xin tiêu phí vay……

Đây thật là tao thao tác.

Tào Thư Kiệt từ từ xem những nội dung này, hắn phát hiện còn có một loại khả năng tồn tại.

Thiên văn chương này biểu hiện, năm ngoái 12 nhà đưa ra thị trường ngân hàng mới tăng không tốt cho vay tổng ngạch 763 ức nguyên, nhưng là năm nay hai tháng trước không tốt cho vay tổng ngạch đã đột phá 600 ức, ngân hàng phương diện cũng tại khống chế phong hiểm.

Có lẽ là nhiều cái phương diện nguyên nhân tổng hợp tại một khối, tạo thành trên thị trường ‘tiền hoang’ hiện tượng.

“Thì ra là thế?” Tào Thư Kiệt cũng không hề hoàn toàn tin tưởng trên internet tin tức.

Nhưng là hắn biết trong này khẳng định có quan hệ liên tính.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt chợt nhớ tới một chuyện, đến tranh thủ thời gian mở ra chứng khoán client.

Kéo dài thời gian tuyến, Tào Thư Kiệt chú ý tới một cái dị thường.

Tháng 5 thời điểm, bên trên chứng chỉ số tối cao tại 2300 điểm, nhưng là cuối tháng báo cáo cuối ngày tại 1903 điểm, thấp nhất 1800 nhiều một chút.

Một tháng bên trên chứng chỉ số ngã đi 400 nhiều một chút.

Tiến vào tháng 6 về sau, bên trên chứng chỉ số tại đầu tháng bắn ngược tới 2092 điểm, nhưng ngay sau đó lại bắt đầu ngã xuống, hiện tại bồi hồi tại 1920 điểm, khó khăn lắm so tháng 5 điểm thấp nhất cao hơn 70 điểm.

“1800 nhiều một chút? Cái này mẹ nó là ngã xuống đáy? Muốn đụng đáy bắt đầu bắn ngược, đi dài trâu lộ tuyến?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ.

Cùng trí nhớ của hắn đem kết hợp, Tào Thư Kiệt ý thức được hiện giai đoạn ẩn núp đi vào hẳn là một cái thời điểm tốt.

Lịch sử xu thế không thay đổi dưới tình huống, tương lai trong thời gian hai năm khẳng định phải đi một đợt Đại Ngưu thị, Tào Thư Kiệt đều đã đem hắn chọn tốt cổ phiếu đặt ở tự do cỗ bên trong.

Nhìn xem Trung Tín chứng khoán hiện tại 10 khối nhiều, Phủ Thuận Đặc Cương hiện tại không đến 5 khối tiền, Đồng Hoa Thuận đầu tháng này giá cao nhất mới 18 nguyên, có thể Tào Thư Kiệt nhớ kỹ rất rõ ràng, Đồng Hoa Thuận tại Đại Ngưu thị lúc đỉnh điểm giá cả 181.88 nguyên, đó là cái rất kỳ quái số lượng, nhường hắn ký ức khắc sâu.

Hắn càng nhớ kỹ, Đồng Hoa Thuận kết thúc thị trường chứng khoán tăng giá sau tháng đó giá thấp nhất 78.88 nguyên.

Khả năng khác cổ phiếu của hắn, hắn liền không có sâu như vậy ký ức.

Nghĩ có chút nhập thần, trong miệng nói nhỏ, Tào Thư Kiệt cũng không phát hiện lão bà hắn đi vào hắn đứng phía sau.

“Thư Kiệt, ngươi bận rộn gì sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần cho hắn lão bà nói: “Ta vừa rồi cho Mã Xương Vinh gọi điện thoại, hỏi một chút hắn cho vay cho vay chậm là chuyện gì xảy ra.”

“Tìm tới nguyên nhân, là tư liệu của ngươi không hợp cách? Vẫn là nguyên nhân khác?”

Trình Hiểu Lâm cũng tò mò.

Theo lý mà nói, chồng nàng cái này tư chất cho vay là không hề có một chút vấn đề, thế nào còn có thể gặp gỡ trì hoãn một tháng cho vay sự tình?

Tào Thư Kiệt chỉ vào trên màn ảnh máy vi tính tra được tin tức, kết hợp với hắn phỏng đoán, cho hắn lão bà nói rõ nguyên nhân trong đó.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong nói: “Nói như vậy, trên thị trường phổ biến đều tồn tại cái này vấn đề?”

“Đúng.” Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn lại chỉ vào mở ra căn cứ chính xác khoán client phóng đại bên trên chứng chỉ số cho hắn lão bà nhìn.

“Lão bà ngươi xem một chút, từ tháng 5 tới hiện trong khoảng thời gian này bên trên chứng chỉ số xu thế.” Tào Thư Kiệt dùng con chuột mũi tên vẽ cái này một cái phạm vi cho hắn lão bà giảng.

“Một tháng ngã rơi 400 điểm, điều này nói rõ cái gì?”

Đối với Tào Thư Kiệt vấn đề này, Trình Hiểu Lâm không hiểu rõ cái này một khối, từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ.

Tào Thư Kiệt nói cho nàng hai chữ: “Cổ tai!”

“Ngươi đừng nhìn cái này một tháng thời gian ngắn, liền ngã rơi cái này 400 nhiều một chút chỉ số, có rất nhiều tay sai bên trong cổ phiếu ít ra chém ngang lưng, bồi vô cùng thê thảm.”

“Phàm là có cái tâm lý năng lực chịu đựng kém, trực tiếp nhảy lầu.”

Trình Hiểu Lâm nghe hắn nói tới chuyện này nhịn không được nhíu mày: “Lợi hại như vậy sao?”

Tào Thư Kiệt gật đầu nói: “So tưởng tượng thảm hại hơn.”

“Vậy ngươi còn muốn mua nha?” Trình Hiểu Lâm hiện tại còn nhớ chồng nàng sở dĩ vay ra cái này 15 triệu tài chính, chính là vì nhường chính bọn hắn tiền chảy vào thị trường chứng khoán.

Chồng nàng biết rõ trước mắt là hố, vì cái gì còn muốn đi vào?

Nghe được lão bà hắn hỏi như vậy, Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Lão bà, đối người khác mà nói đó là cái hố, có thể đối chúng ta mà nói đây là kỳ ngộ.”

“Ngươi suy nghĩ một chút thị trường chứng khoán đều là có chu kỳ, cùng kinh tế chu kỳ là có thể móc nối, hiện giai đoạn đại thị trường không tốt, cổ phiếu cũng ngã rất thảm, nhưng có thấp liền có cao, chúng ta đây coi như là đi vào bắt đáy.”

Trình Hiểu Lâm nhớ tới một câu rất kinh điển lời nói, nàng nói rằng: “Có thể ngươi vạn nhất muốn bắt đáy, lại chép tại giữa sườn núi làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt bất ngờ không đề phòng, trực tiếp phá phòng.

Quay đầu chăm chú nhìn xem lão bà hắn, Tào Thư Kiệt cho hắn giơ ngón tay cái: “Ngươi giảng thật là đối.”

Trình Hiểu Lâm trợn nhìn chồng nàng một cái: “Ta có nói sai sao?”

Đây là rất nhiều người đều sẽ phạm một vấn đề, Tào Thư Kiệt cũng không cho là mình ỷ vào đời trước ký ức liền có thể hoàn toàn tránh cho rơi, cho nên hắn cũng đồng ý lão bà hắn mới vừa nói câu nói kia.

“Lão bà, ta cái này gọi chủ động mua bộ, chờ kinh tế chu kỳ hoàn toàn quay lại, ăn phía sau lợi nhuận.” Tào Thư Kiệt nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Trình Hiểu Lâm căn bản nghe không hiểu những này, nàng lắc đầu nói rằng: “Ngược lại ngươi nói thế nào đều có lý, ta cũng nói bất quá ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý a.”

——

“Đúng rồi, thời gian thật dài không thấy Bitcoin, ngươi mua cái kia Bitcoin hiện tại bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm nhớ tới một chuyện đến, hỏi nàng lão công.

Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này cũng không lo lắng nhìn, nghe được lão bà hắn hỏi thăm, Tào Thư Kiệt trực tiếp mở ra BTC khu vực giao dịch: “Ta phải tra một chút.”

Đăng lục khu vực giao dịch sau liền xuất hiện một đạo K tuyến xu thế đồ, biểu hiện trước mắt giá cả 111.29 đô-la Mỹ.

So với bọn hắn lần trước nhìn thời điểm giá cả lại có chỗ hạ xuống, nhưng là bất luận Tào Thư Kiệt, vẫn là Trình Hiểu Lâm, cái đôi này đều đã thành thói quen Bitcoin căng căng ngã ngã.

“Ngươi chơi a, coi như đem chúng ta tiền tiết kiệm toàn ném tới giá cổ phiếu bồi sạch sẽ, ngươi đem những này Bitcoin toàn bán đi, cũng không đến nỗi nghèo đói bụng.” Trình Hiểu Lâm tới một câu như vậy.

Tào Thư Kiệt đưa tay tại nàng trên mông rút một thanh: “Ngươi nói cái gì đó? Có thể hay không giảng điểm dễ nghe, ta liền nhất định bồi thường tiền sao?”

“Ai biết được, Thư Kiệt, ta cũng nói không chính xác đến cùng đúng hay không, có thể ta luôn cảm giác cái này thị trường chứng khoán liền cùng sòng bạc như thế, cái đồ chơi này vẫn là cẩn thận ra trận cho thỏa đáng.” Trình Hiểu Lâm nói ra lần này cảm ngộ được.

Nàng nguyên bản cũng đem chồng nàng tự do cỗ bên trong kia mấy cái cổ phiếu học thuộc, đang nghĩ ngợi chính mình cũng bớt thì giờ đi mở tài khoản, đem tiền của mình cũng đầu nhập đi vào.

Có thể lúc này, Trình Hiểu Lâm lại không nguyện ý cược.

Nàng luôn cảm thấy có chồng nàng một người mạo hiểm là được, nàng những số tiền kia vẫn là thật tốt tích trữ đến, giữ lại chuẩn bị trong nhà bất cứ tình huống nào.

Tào Thư Kiệt cũng không biết lão bà hắn còn có ý nghĩ thế này, nhưng là nghe được lão bà hắn lời giải thích, Tào Thư Kiệt cũng tán thành.

“Lão bà ngươi tính nói đúng, đây chính là sòng bạc.”

“Có người tiến đến cược thắng kiếm được tiền vô cùng cao hứng, cược thua bồi thường tiền rời đi, hoặc là một bộ thật nhiều năm, nếu là gặp phải công ty lui thị trường, bồi mất cả chì lẫn chài.” Tào Thư Kiệt lòng có cảm khái.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tại đã biết trong chợ hao lông dê.

Thật giống như hắn mua Bitcoin như thế, nói cái gì có tín ngưỡng, nói trắng ra là còn không phải là bởi vì hắn biết Bitcoin cuối cùng nổ nát thiên.

Nếu như không biết rõ sự tình, Tào bí thư thà rằng an an ổn ổn loại cái kia 200 nhiều mẫu vườn trái cây, nuôi mấy trăm con trâu, làm những sự tình này tới càng an tâm.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem bên ngoài nhi sắc trời càng ngày càng đen, không có lại nghe chồng nàng nói mò, cho hắn nói: “Thời gian quá muộn, nhanh lên ngủ đi, có chuyện gì ngày mai lại nói.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt gật đầu, nhưng hắn trong lòng cũng đang suy nghĩ, mấy ngày nay liền đem tiền toàn bộ mai phục đi vào.

Trước mắt từ mâm lớn chỉ số đi lên nói đã là một cái thấp điểm, xuống chút nữa ngã không gian có hạn.

Ngày thứ 2 sáng sớm dậy, Tào Thư Kiệt làm thứ 1 sự kiện vẫn là đi dắt chó.

Xong việc sau, hắn lại đi vườn trái cây nhìn một lần, kiwi dáng dấp càng ngày càng khả quan, cái đầu càng ngày càng lớn.

Trên cây kết quả cũng càng ngày càng nhiều.

Tào Thư Kiệt rất vui vẻ.

So sánh với Bitcoin cùng thị trường chứng khoán, đây mới là sinh tồn chi căn.

Trong lúc bất tri bất giác, nửa ngày trôi qua.

Từ trên núi xuống tới, Manh Manh nhìn thấy hắn lúc trực tiếp không để ý hắn.

Tào Thư Kiệt còn buồn bực, chính mình chỗ nào lại đắc tội khuê nữ?

Sau đó liền nghe tới Manh Manh lầm bầm: “Ba ba ngươi còn nói muốn dẫn ta đi ra ngoài chơi nhi, có thể ngươi cũng không tìm tới người.”

Tào Thư Kiệt trở tay tại trên đầu mình vỗ một cái, hắn nghĩ tới.

Đêm qua trước khi ngủ bằng lòng khuê nữ, hôm nay dẫn hắn đi ra ngoài chơi nhi, sao có thể nuốt lời đâu?

“Manh Manh, nhanh lên ăn cơm, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi ta dẫn ngươi ra ngoài.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Manh Manh nghe được ba ba nói như vậy, nàng cao hứng trở lại: “Vậy ngươi muốn mang ta đi đâu chơi nha?”

“Nếu không chúng ta đi Hoàng hà bên cạnh.” Tào Thư Kiệt nghĩ thầm lúc này cũng liền Hoàng hà bên cạnh còn mát mẻ.

Manh Manh cũng không có địa phương khác có thể đi, nàng rất bất đắc dĩ gật đầu: “Vậy được rồi.”

“Ôi uy, nhìn đem ngươi ủy khuất, Manh Manh, ba ba hai ngày nữa dẫn ngươi đi tỉnh thành chơi, được hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Nghe được ba ba nói như vậy, Manh Manh liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng: “Tốt lắm, chúng ta muốn đi đâu chơi?”

“Đến lúc đó rồi nói sau.” Tào Thư Kiệt lại ứng phó được.

Nhưng xế chiều hôm nay đi Hoàng hà bên cạnh chơi sự tình, Tào Thư Kiệt không có lại lỡ hẹn.

Tào Thư Kiệt đằng trước cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh chuẩn bị đi ra ngoài, Manh Manh tại phía sau la lớn: “Ba ba, cần câu, lưới đánh cá, đều mang nha.”

“Ngươi còn muốn câu cá a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh mắt trợn trắng: “Bằng không đi làm gì.”

Được thôi, khuê nữ nói đều là thánh chỉ, trong lòng hổ thẹn tình huống, Tào Thư Kiệt vô điều kiện tuân theo.

Đi phía nam trong phòng đem từ lâu không cần cần câu cùng lưới đánh cá tìm ra đặt ở thùng xe bên trong, lại cho hắn lão bà cùng gia gia nói một tiếng, Tào Thư Kiệt cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo Manh Manh nhắm hướng đông bên cạnh Hoàng hà bên cạnh chạy tới..