Chương 465: Manh Manh am hiểu nhất vết thương xát muối  

Chương 465: Manh Manh am hiểu nhất vết thương xát muối  

Cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh, mang theo Manh Manh đi vào Hoàng hà bên cạnh, Tào Thư Kiệt tìm một mảnh rừng đá đem xe điện dừng lại, lúc này mới đem Manh Manh từ trên xe ôm xuống tới, lại cầm cần câu cùng lưới đánh cá, nắm Manh Manh tay nhỏ đi vào Hoàng hà bên cạnh.

“Manh Manh, ngươi đợi lát nữa tuyệt đối không nên đi chơi nước, biết sao.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn khuê nữ.

Manh Manh gật đầu: “Ba ba ngươi có phiền hay không, đều nói nhiều lần lắm rồi.”

“Tiểu quỷ đầu, liền ngươi thông minh.” Tào Thư Kiệt sờ sờ hắn khuê nữ cái đầu nhỏ, mang theo nàng tìm có thạch cái nấc thang địa phương, lúc này mới bắt đầu thu thập cần câu, chuẩn bị xuống cán.

Manh Manh chỉ vào lưới đánh cá nói: “Ba ba, còn có mạng đâu.”

Nàng quan tâm sự tình còn không ít.

Hai cha con đang trò chuyện Thiên Nhi, Manh Manh bỗng nhiên chỉ vào trên mặt nước hô: “Ba ba ngươi nhìn, có cá.”

“Nơi nào có?” Tào Thư Kiệt theo hắn khuê nữ ngón tay phương hướng, quay đầu nhìn sang, thật đúng là nhường hắn nhìn thấy một con cá nhảy ra mặt nước, tiếp lấy lại lọt vào trong nước, nện lên một mảnh bọt nước.

“Manh Manh, ánh mắt ngươi vẫn rất nhọn.” Tào Thư Kiệt khen nàng.

Manh Manh chịu khen, cười đến ánh mắt đều híp thành tôm khô nhi.

Nàng nhìn xem ba ba còn không có động tác, sốt ruột, nhảy cà tưng hô: “Ba ba, ngươi nhanh lên câu cá nha.”

“Ba ba, ngươi thả lưới nha.”

“Ba ba, ngươi thế nào như thế để cho người ta sốt ruột nha.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem trên nhảy dưới tránh Manh Manh, hắn vui đau bụng.

Mắt thấy Manh Manh gặp hắn chậm chạp không động tác, chính mình liền muốn hướng trong nước nhảy, cái này nhưng làm Tào Thư Kiệt làm cho sợ hãi, tranh thủ thời gian đưa tay bắt lấy y phục của nàng: “Manh Manh, ngươi lại không nhớ, ta liền đánh ngươi.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt vẫn cảm thấy không an toàn, hắn nhìn trên xe có căn buộc đồ vật dây thừng, trực tiếp nắm Manh Manh tay đi qua, đem dây thừng cởi xuống, lại đem dây thừng hai đầu thắt ở hắn cùng Manh Manh bên hông: “Như vậy là được rồi.”

Manh Manh bị ba ba buộc lại, phiền ghê gớm: “Ba ba, ngươi thật đáng ghét, mau buông ta ra.”

“Không được.” Tào Thư Kiệt không để ý hắn khuê nữ.

Cầm cần câu cùng lưới đánh cá lần nữa đi vào bên cạnh, Tào Thư Kiệt đặt mông ngồi tại trên bậc thang, một lần nữa đem cần câu quăng về phía có cá khối kia khu vực.

Nước quá lớn, liền không có cách nào thả lưới.

Manh Manh bị dây thừng buộc lấy, cũng không biện pháp chạy khắp nơi, nàng ngồi đàng hoàng tại ba ba bên người, nhìn xem ba ba câu cá.

Đáng tiếc Tào Thư Kiệt vận khí tốt dừng ở đây rồi, vừa rồi Minh Minh nhìn thấy một con cá, nhưng là hạ cán sau 20 phút đồng hồ bên trong, không có một con cá cắn câu.

Tào Thư Kiệt rất không phục, mấy lần đem cần câu thu lại, nhìn thấy móc bên trên mồi câu hoàn hảo không chút tổn hại, hắn cũng cảm thấy rất không hợp thói thường.

Manh Manh đi qua vừa mới bắt đầu hưng phấn sức lực, lúc này đã sớm mặc kệ trên mặt đất bẩn không bẩn, ngồi xếp bằng xuống, nhìn ba ba mấy lần nhấc lên không can, nàng liên tiếp đưa tới khinh bỉ ánh mắt.

“Manh Manh, ánh mắt ngươi có phải là không tốt hay không làm?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh ngậm miệng, cũng không nói chuyện.

Đều quên quá khứ bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt một lần nữa đem lưỡi câu bên trên ngâm nước mồi câu một lần nữa đổi mới mồi câu, lại quăng tiến trong sông: “Manh Manh ngươi nhìn một chút, ba ba lần này nhất định câu lên cá đến.”

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt liền thấy phao trong nước qua lại phiêu động.

“Ai nha, cá đã mắc câu.” Tào Thư Kiệt một tiếng quái khiếu.

Tiếp lấy mạnh mẽ xách can, một đầu 15 centimet tả hữu cá bị câu đi lên.

Manh Manh nhìn thấy ba ba cuối cùng câu lên một con cá đến, nàng cao hứng khoa tay múa chân, tại chỗ cho ba ba nhảy một đoạn không biết từ nơi nào học được vũ đạo, cuối cùng dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ba ba, ngươi thật lợi hại a.”

Tào Thư Kiệt bị hắn khuê nữ khen có chút ngượng ngùng: “Giống nhau giống nhau a.”

“Ba ba, ngươi lại câu một con cá thôi.” Manh Manh nhìn xem ba ba, nhìn lại một chút Hoàng hà, trong mắt lộ ra ánh mắt mong chờ.

Tào Thư Kiệt bị khuê nữ nhìn xem, hào hùng đại phát: “Tốt, Manh Manh ngươi nhìn một chút, ba ba cái này lại câu một đầu đi lên.”

Đáng tiếc Tào Thư Kiệt khoác lác thổi qua đầu, câu được đầu thứ nhất cá sau, Tào Thư Kiệt liên tục câu được sắp đến một giờ, cũng không có câu được cá.

Đón khuê nữ đùa cợt ánh mắt, Tào Thư Kiệt trực tiếp đem cần câu thu lại: “Cái này Hoàng hà là cố ý cùng ta không qua được a, không câu được.”

Có thể Manh Manh lý giải không được ba ba tâm tình, nàng còn hung hăng thúc giục hắn: “Ba ba, ngươi nhanh lên câu cá a.”

“Hôm nay có gió, sóng lớn, không thích hợp câu cá.”

Tào Thư Kiệt nhìn bầu trời một chút, xanh như mới rửa.

Nhìn lại một chút cách đó không xa mảnh rừng cây kia, trên cây lá cây cơ hồ bất động.

Hoàng hà nước hôm nay giống như đều rất bình tĩnh, ít ra mặt ngoài nhìn không ra dậy sóng dấu hiệu.

Manh Manh hướng nàng ba ba Tào Thư Kiệt đưa tay tới: “Ba ba, ngươi đem cần câu cho ta.”

“Ngươi có thể cầm động cần câu sao” Tào Thư Kiệt rất hoài nghi hắn khuê nữ liền giơ lên cần câu khí lực đều không có.

Manh Manh không có chút nào ngốc: “Ba ba, ngươi thay ta ném trong nước đi, ta cầm.”

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến hắn khuê nữ tâm nhãn nhiều như vậy.

Hắn còn nghĩ thu thập một chút rời đi, nghe được khuê nữ nói như vậy, hắn lại đem muốn thu lên cần câu một lần nữa triển khai, lưỡi câu phủ lên mồi câu, ném vào trong nước.

Manh Manh hai cánh tay nắm chặt cần câu: “Ba ba, ngươi đi ra.”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, hắn trực tiếp để mở địa phương, nhìn xem khuê nữ đại triển bản lĩnh.

Manh Manh ‘hắc hắc’ cười một tiếng, hai tay nắm lấy cần câu, cảm giác dạng này không an toàn, nàng cũng không biết nghĩ như thế nào, còn đem cần câu đừng tới ba ba cho nàng buộc ở bên hông thòng lọng bên trong, sau đó hai tay bắt lấy cần câu gần phía trước bộ phận.

Tào Thư Kiệt tại phía sau thấy cảnh này, nghĩ thầm Manh Manh cái này đầu óc là thật tốt làm, nếu là sau này học tập cũng có dùng tốt như vậy là được rồi, hắn cùng lão bà hắn có thể tiết kiệm thật là lắm chuyện.

Nghĩ tích cực, chợt nghe Manh Manh hô: “Ba ba, có cá, nhanh, nhanh!”

Nàng hai tay dùng sức nắm lấy cần câu, tựa hồ sợ cần câu bị cá cho đoạt chạy.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ tiếng hò hét, hắn theo bản năng đưa tay bắt bọn hắn lại hai cha con ở giữa dây thừng, phòng ngừa Manh Manh hưng phấn quá độ, lại rơi vào trong nước đi.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt tới gần hắn khuê nữ, khẽ vươn tay nắm chặt cần câu cuối cùng, nhìn xem Hoàng Hà Lý tóe lên bọt nước, Tào Thư Kiệt ánh mắt quỷ dị nhìn xem hắn khuê nữ, Manh Manh thật đúng là câu lên một con cá.

“Ba ba, ngươi nhanh lên nha, đừng để cá chạy.” Manh Manh nhìn thấy Tào Thư Kiệt không có động tĩnh, còn thúc giục hắn.

“Tốt, ngươi đợi lát nữa, nó chạy không được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn một bên làm yên lòng khuê nữ, vừa bắt đầu thu trở về tuyến, không bao lâu, một đầu 20 nhiều centimet dài cá lớn bị Tào Thư Kiệt tăng lên.

Nhìn con cá này, Manh Manh hưng phấn lên: “Ba ba, ta câu cá so ngươi lớn!”

“Ba ba, ngươi có phục hay không!”

“Ba ba ta nói với ngươi, ta thật là lợi hại.”

“Ba ba……”

Manh Manh hung hăng lẩm bẩm, Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này khuê nữ trời sinh thuộc Đường Tăng, một chút đều không làm cho người vui.

“Manh Manh, ngươi có thể hay không ngậm miệng, bằng không con cá này lại cho ngươi dọa cho chạy.” Tào Thư Kiệt hù dọa nàng.

Có thể Manh Manh liền dính chiêu này, nàng còn thật sợ mình câu đầu thứ nhất cá bị chính mình dọa cho chạy, về nhà nhường mụ mụ biết, kia nhiều mất mặt.

Nghe vậy, không dám chớp mắt một cái nhìn xem nàng câu được con cá kia, sợ ba ba đem thả đi.

Chờ Tào Thư Kiệt đem cá hái xuống bỏ vào trong thùng, Manh Manh câu cá sức mạnh cho gây nên tới, nàng còn không bỏ qua: “Ba ba, ngươi lại đem cần câu ném trong nước, ta đến câu.”

Tào Thư Kiệt không tin tà, hắn coi là khuê nữ vừa rồi chính là vận khí tốt, lúc này vận khí sử dụng hết đi?

“Manh Manh, ngươi trước hết để cho ta câu một can nhìn xem.” Tào Thư Kiệt rất không muốn mặt nói.

Manh Manh bĩu môi: “Ba ba ngươi không được!”

Tào Thư Kiệt bị kích thích đỏ bừng cả khuôn mặt, có thể hắn không nói một lời, một lần nữa chuẩn bị cho tốt mồi câu sau, đem lưỡi câu ném vào trong nước.

Mười phút đồng hồ trôi qua, hai mươi phút đồng hồ trôi qua……

Tào Thư Kiệt tại Manh Manh mấy lần khinh bỉ trong ánh mắt thật đáng tiếc nhấc lên lưỡi câu, bên trên mồi câu một chút không ít.

“Ba ba, ngươi không được, cho ta đi.” Manh Manh hô.

Tào Thư Kiệt thật không tin vào ma quỷ, hắn liền mồi câu đều không đổi, đem lưỡi câu đặt vào trong nước sông sau, Manh Manh đem cần câu đoạt lấy đi, cùng vừa rồi như thế đem cần câu phần đuôi đeo ở hông thòng lọng bên trong, hai tay lại bắt lấy cần câu phía trước, kiên nhẫn cùng đợi.

Lúc này, đổi thành Tào Thư Kiệt không dám chớp mắt một cái nhìn xem Hoàng Hà Lý, hắn suy nghĩ khuê nữ vừa rồi liền là vận khí tốt.

Nhưng lúc này hắn trơ mắt nhìn xem khuê nữ vừa tiếp nhận cần câu không có bao lâu thời gian, trên mặt nước phao liền bắt đầu du động lên, cái này mẹ nó lại mắc câu.

Tào Thư Kiệt hoàn toàn trợn tròn mắt.

Manh Manh nhìn thấy lại câu lên cá đến, nàng cười đến đặc biệt vui vẻ, giật ra giọng lớn tiếng hô ba ba cho nàng hỗ trợ.

“Ba ba nhanh một chút nha, lại có cá.” Manh Manh hô to.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, không phục không được?

Hắn đưa tay tới nắm chặt cần câu, cho Manh Manh nói: “Ngươi tránh ra, ta đem cá lấy tới.”

Chỉ chốc lát sau Tào Thư Kiệt lại thu được một con cá, con cá này cùng Tào Thư Kiệt câu đi lên đầu kia không xê xích bao nhiêu.

Manh Manh sau khi thấy càng cao hứng, nàng câu cá sức mạnh đi lên, còn năn nỉ lấy ba ba tiếp tục vung cán.

Tào Thư Kiệt đều không mất mặt xấu hổ.

Hắn cảm thấy mình hôm nay vận khí tốt đã đã dùng hết.

Manh Manh liên tiếp lại câu đi lên hai con cá, Tào Thư Kiệt cảm thấy hẳn không phải là vận khí sự tình, còn thử một lần, cuối cùng trực tiếp chịu phục.

Mắt thấy trời tối rồi, Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, chúng ta về nhà a.”

“Không được, ta còn phải câu cá.” Manh Manh hôm nay cử chỉ điên rồ.

Nàng trước trước sau sau hết thảy câu đi lên 6 con cá, cũng đều là cái đầu thiên đại, Tào Thư Kiệt mặt mũi bị nàng giẫm tại lòng sông bên trong ma sát.

Cái này khiến Manh Manh cảm thấy trong lòng thoải mái nhiều.

Nói chuyện công phu, Manh Manh nhìn thấy phao trong nước lại bắt đầu bơi qua bơi lại, loại tình huống này nàng xế chiều hôm nay đã thấy rất nhiều lần.

“Ba ba có cá, nhanh một chút nha.” Manh Manh lớn tiếng hô.

Tào Thư Kiệt đều không muốn đi hỗ trợ, hắn cảm giác mặt khá nóng tay.

Nhưng Manh Manh một lần lại một lần gọi hắn, Tào Thư Kiệt cũng không thể vờ như không thấy, hắn một lần cuối cùng giúp khuê nữ đem cần câu thu đi lên, không nghĩ tới con cá này lại là hôm nay câu một cái lớn nhất.

Tại thu cán quá trình bên trong, cá còn tại không trung qua lại vung vẩy cái đuôi, đem cần câu xuyết đánh cái ngoặt.

Manh Manh cũng đã sớm reo hò chúc mừng đi.

Tào Thư Kiệt nhìn hắn khuê nữ đắc ý dạng, trong lòng còn suy nghĩ có phải hay không hẳn là cho nàng một lần dạy bảo, nhường nàng biết mọi thứ chớ có cao hứng quá sớm.

Có thể cuối cùng ngẫm lại vẫn là thành thành thật thật đem con cá này bỏ vào trong thùng nước, sau đó đem cần câu thu lại.

Manh Manh còn nghĩ câu cá, Tào Thư Kiệt chỉ vào đen lại bầu trời nói rằng: “Manh Manh, ngươi xem một chút thiên đen cỡ nào, không quay lại đi, mụ mụ ngươi liền nên tới đánh ngươi.”

“Không có khả năng.” Manh Manh không tin.

Nàng chỉ vào trong thùng nước cá nói: “Đều là ta câu đi lên.”

Tào Thư Kiệt sờ lấy cái mũi, cảm giác mặt lại phỏng tay.

Manh Manh thế nào hết chuyện để nói?

Tào Thư Kiệt đem cần câu thu thập xong, lại đem trang cá thùng bỏ vào thùng xe bên trong.

Ôm hắn khuê nữ ngồi tại phía trước nhi, hai cha con đón ánh trăng hướng nhà đi.

Hết thảy không nhiều khoảng cách xa, về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm chỉ vào hắn không số ít rơi: “Thư Kiệt, ngươi chuyện gì xảy ra? Cũng không nhìn một chút đều mấy giờ rồi, buổi tối hôm nay dứt khoát ở tại Hoàng hà bên cạnh tính toán.”

“Khó mà làm được, Hoàng Hà Lý nhiều ít chết oan quỷ, vạn nhất ban đêm trở ra tác quái làm sao bây giờ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Đến lúc đó ngươi liền phải thủ tiết.”

Trình Hiểu Lâm ném cho hắn một cái liếc mắt: “Có cũng là trước tiên đem ngươi mang xuống.”

“Mụ mụ, ngươi qua đây nhìn.” Manh Manh nhìn thấy mụ mụ lúc, nàng mau từ trên xe nhảy xuống.

Nắm lấy Trình Hiểu Lâm tay, nhường nàng trông xe đấu bên trong thịnh cá thùng nước.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy trong thùng nước thật nhiều cá, bởi vì tê tê đặt ở một khối, nàng tương đối kinh ngạc.

“Thư Kiệt, vừa rồi ta trách oan ngươi, hôm nay vận khí tốt như vậy?”

Tào Thư Kiệt đều không dám lên tiếng.

Có thể Manh Manh một chút không biết rõ cái gì gọi là ‘Tôn lão’ nàng lớn tiếng cho mụ mụ nói: “Mụ mụ, đây đều là ta câu đi lên.”

Trình Hiểu Lâm còn cho là mình nghe lầm, quay đầu nhìn xem chồng nàng, ai biết chồng nàng Tào Thư Kiệt căn bản không biện giải.

Trình Hiểu Lâm lại quay đầu nhìn xem hắn khuê nữ, hỏi: “Manh Manh, thật là ngươi câu đi lên nha?”

Ừm

Manh Manh gật đầu.

Nàng am hiểu nhất trên vết thương xát muối, tiếp lấy lại cho mụ mụ nói: “Ba ba liền câu đi lên một đầu, còn lại đều là ta câu.”

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ nói như vậy, hắn cảm thấy đau răng.

Cũng chưa hề nghĩ tới mình sẽ ở câu cá cái này một hạng bên trên hoàn toàn bại hoàn toàn tại khuê nữ trong tay.

Xem như một gã mặt mũi mất hết phụ thân, hắn còn có thể nói cái gì?

“Lão bà, làm tốt cơm sao?”

Tào Thư Kiệt cố ý đổi chủ đề.

Nhưng mà ai biết ông nội hắn nghe được bên ngoài động tĩnh, đi theo đi ra nhìn.

Chờ nhìn thấy trong thùng nước tràn đầy một thùng cá lúc, cũng không ngừng khích lệ Manh Manh, nói thẳng hắn có phương diện này thiên phú.

Tiện thể còn đưa cho cháu trai một cái khinh bỉ ánh mắt.

“Thật sự là ăn không nhiều năm như vậy cơm, còn không bằng Manh Manh một đứa bé lợi hại.” Tào Chính Hổ nói rằng.

Một câu, chọc cho Manh Manh cười ha hả.

Trình Hiểu Lâm cũng che miệng cười.

Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nghe xong, hắn trực tiếp đi vào nhà rửa tay. Sau đó đi phòng bếp nhìn thấy lão bà hắn hầm bò bít tết, mùi thơm xông vào mũi.

“Thật là thơm!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm tại bên ngoài lớn tiếng hô: “Thư Kiệt, ngươi nếm thử có muối vị sao, làm được lời nói liền đem bò bít tết bưng ra.”

Tào Thư Kiệt vớt lên một khối mang theo món sườn bò bít tết, bỏ vào trong miệng cót ca cót két nhai nát, hắn cảm thấy ăn như vậy thịt thật càng hăng.

Manh Manh bận rộn đến trưa, hưng phấn sức lực đi qua sau, lúc này cũng đói chết.

Vừa vào nhà nhìn thấy ba ba đang ăn thịt, tay nàng còn không có tẩy, cũng đi theo chạy tới: “Ba ba cho ta cùng một chỗ.”

Trình Hiểu Lâm đã nghĩ đến ban đêm đem những này cá thu thập đi ra.

Hiện tại là tháng 6, nhiệt độ không khí rất cao, những này cá căn bản sống không quá ngày mai.

Không thu thập sạch sẽ bỏ vào trong tủ lạnh, ngày mai liền xấu.

Trình Hiểu Lâm còn nghĩ lấy thêm hai cái, cho phía trước hàng xóm đưa qua, bằng không nhà bọn hắn căn bản ăn không hết..