Chương 466: Cọ ‘Manh Manh vườn trái cây’ nhiệt độ  

Chương 466: Cọ ‘Manh Manh vườn trái cây’ nhiệt độ  

Lúc ăn cơm chiều, Manh Manh tâm tư căn bản không tại bò bít tết bên trên.

Nàng không ngừng cho lão gia gia cùng mụ mụ miêu tả nàng xế chiều hôm nay câu cá có bao nhiêu lợi hại.

“Ba ba so với ta căn bản không được.” Manh Manh có chút nhẹ nhàng.

Tào Thư Kiệt không nói một lời, một mực tại vùi đầu ăn thịt.

Vốn còn muốn mang Manh Manh đi tỉnh thành chơi, hiện tại tình huống này, hắn cảm thấy không cần thiết.

Bất quá Tào Thư Kiệt ngày mai xác thực muốn đi một chuyến tỉnh thành, không phải đi qua chơi, hắn có chính sự.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tháng 7 đáy, trong vườn trái cây kiwi liền muốn lên thị, nhưng là bây giờ kinh tế tình huống càng ngày càng không tốt, Tào Thư Kiệt muốn đi tỉnh thành nhìn xem bên kia hoa quả bán buôn trên thị trường bán tình huống như thế nào.

Hắn gieo xuống Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi, cùng lúc trước loại lục tâm kiwi có sự bất đồng rất lớn.

Đầu tiên từ bán đốt mà nói, Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi bán điểm càng đầy.

Lại thêm khác biệt hóa, mọi người luôn luôn đối vật mới mẻ càng cảm thấy hứng thú, cũng tin tưởng loại này Hoàng Tâm hoặc là hồng tâm kiwi giá cả cao hơn.

Đây chính là một cái rất có ý tứ vấn đề.

Hắn cho hắn lão bà nói, Trình Hiểu Lâm cũng biết nhà bọn hắn trong vườn trái cây kiwi, lại có hơn một tháng liền sắp chín rồi, khẳng định phải sớm cân nhắc thị trường.

Sớm mấy tháng, hoặc là giống dâu tây dạng này khiến mọi người đến trong vườn trái cây ngắt lấy, kiếm không có chút nào thiếu.

Nhưng vấn đề là tiến vào tháng 6 về sau, đến trong vườn trái cây ngắt lấy kiwi người rõ ràng giảm bớt.

Lại thêm thị trường hoàn cảnh lớn kinh tế đình trệ, lúc này bằng lòng tiêu tiền bình thường tiêu phí quần thể là càng ngày càng ít.

Dù là đem kiwi làm mạng tiêu đều không nhất định dễ dùng.

Tào Thư Kiệt vẫn là nghĩ đến đi xem một chút hoa quả bán buôn trên thị trường giá thị trường đến cùng thế nào?

Lão bà hắn đối hành vi của hắn cũng rất ủng hộ.

Đồng thời Trình Hiểu Lâm cũng muốn đi tỉnh thành đi dạo, đi mua một ít kiểu mới nhất điện tử sản phẩm.

Nên nói không nói, nàng bộ kia Đại Cương tinh linh một đời máy bay không người lái sử dụng nhanh hai năm, cái này thời gian hai năm, khoa học kỹ thuật phát triển biến chuyển từng ngày.

Phần cứng cùng phần mềm phát triển cũng là đột nhiên tăng mạnh, Trình Hiểu Lâm luôn cảm thấy nàng bộ kia máy bay không người lái đã theo không kịp thời đại phát triển bước chân, nàng nghĩ đến đi tỉnh thành nhìn xem có cái gì thích hợp kiểu mới.

Cho nàng lão công nói chuyện, Trình Hiểu Lâm giơ hai tay đồng ý.

Nhìn xem còn chưa ngủ Manh Manh, Tào Thư Kiệt còn gọi nàng: “Manh Manh, ba ba ngày mai muốn đi tỉnh thành làm việc, ngươi có đi hay không?”

Nghe được ba ba nói muốn đi tỉnh thành, Bằng Quản là làm việc gì, Manh Manh trước tiên đáp ứng.

Ngược lại nàng đi chính là chơi.

Cũng bởi vì cái này tin tức, Manh Manh hưng phấn trên giường nhảy tới nhảy lui.

Mắt nhìn thấy quản lý thật sạch sẽ giường, bị Manh Manh cho làm rối loạn, đừng nói Trình Hiểu Lâm muốn đánh hắn, Tào Thư Kiệt cũng muốn cho nàng dài một lần dạy bảo.

Bằng không Manh Manh lúc nào khả năng hiểu chuyện?

“Manh Manh, ngươi nếu là lại không đi ngủ, ta ngày mai thời điểm ra đi liền không mang theo ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lời nói này là thật tốt làm, Manh Manh lúc ấy liền bị dọa, hắn tranh thủ thời gian nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, trong cái miệng nhỏ nhắn còn phát ra hô hô tiếng hơi thở.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, dở khóc dở cười.

Nhìn thấy lão bà hắn cũng không đi ngủ, Tào Thư Kiệt trả lại cho nàng nói sớm nghỉ ngơi một chút.

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng chịu muộn như vậy.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Hắn thật đúng là không có chuyện khác làm, tại bên ngoài ngồi một hồi, cảm giác có chút mệt rã rời thời điểm, Tào Thư Kiệt liền tiến phòng ngủ đi ngủ đây.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt lên rửa mặt xong, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm cũng đã thức dậy, còn tiện thể lấy đem Manh Manh cho quát lên.

Có lẽ là nghĩ đến tỉnh thành chơi sức mạnh còn tại, Manh Manh buổi sáng hôm nay lên được rất sung sướng.

Đều không cần mụ mụ cho nàng mặc quần áo, chính nàng liền xuyên tốt.

Còn la hét nhường mụ mụ nhanh lên mặc quần áo tử tế đi.

“Ba ba, ta chớ ăn cơm a.” Manh Manh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt còn hỏi lại nàng: “Ngươi không ăn cơm, đói bụng đi tỉnh thành nha? Ta có thể chịu không được.”

“Ba ba, ngươi có thể mang ta cùng mụ mụ tới tỉnh thành lại ăn bữa ngon đi.” Manh Manh híp mắt nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, lập tức có chút im lặng.

Manh Manh toàn thân trên dưới đều là tâm nhãn, Tào Thư Kiệt cảm thấy người bình thường đều không đối phó được nàng.

Buổi sáng trước khi đi, Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu thân gọi điện thoại nói một tiếng bọn hắn muốn đi tỉnh thành sự tình, nhường mẫu thân hắn tới chiếu cố gia gia, cho gia gia làm điểm cơm ăn.

“Thư Kiệt, các ngươi hôm nay còn trở lại không?” Vương Nguyệt Lan hỏi bọn hắn.

Nàng còn nói: “Nếu là không trở lại, các ngươi liền sớm gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.”

“Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi.” Tào Thư Kiệt cho hắn mẫu nói rằng.

Trên đường đi Tào Thư Kiệt lái xe đặc biệt ổn.

Con đường này đi cũng không phải lần một lần hai, trên đường liền hướng dẫn đều không cần mở, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn nhắm mắt lại đều có thể lái đến địa phương.

Trên đường đi Tào Thư Kiệt tốc độ xe liền không có lên.

Thật vất vả đi vào tỉnh thành, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi đầu tiên đi đến chỗ nào đi dạo, Manh Manh lại trước khi nói ra: “Ba ba, chúng ta ăn trước điểm điểm tâm đi thôi, ta bụng đói khó chịu.”

“Ngươi không phải nói không ăn điểm tâm sao?” Tào Thư Kiệt còn hỏi lại nàng.

Nhưng Manh Manh lúc này cũng đặc biệt quật cường, nàng đưa đầu nói rằng: “Ba ba, ta nói là không ăn trong nhà điểm tâm, chúng ta trước tiên có thể ở chỗ này ăn chút điểm tâm.”

Nghe được khuê nữ quỷ biện, Tào Thư Kiệt đều khinh thường cùng nàng tranh, hắn trước tìm một nhà thức ăn nhanh đại lí, một nhà ba người đi vào ăn xong bữa bữa sáng.

Vừa ăn no, Manh Manh liền kêu la: “Ba ba, ăn không ngon lắm nha.”

Tào Thư Kiệt không muốn cùng hắn khuê nữ nói chuyện.

Mới vừa rồi là ai ăn mạnh nhất?

Lúc này lại nhất không biết xấu hổ!

Dựa theo lần này tới kế hoạch, Tào Thư Kiệt muốn trước đi một chuyến tỉnh thành lớn nhất hoa quả bán buôn thị trường nhìn xem tình huống, lão bà hắn muốn đi mua một khung mới Đại Cương máy bay không người lái.

Manh Manh chính là theo hầu, bọn hắn đi tới chỗ nào, Manh Manh theo tới chỗ đó.

Nhưng là đối Manh Manh mà nói, cái này giống như cũng không là rất trọng yếu, thấy được nàng quay đầu nhìn khắp nơi hưng phấn kình, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này trong lòng suy nghĩ cũng liền Manh Manh tốt nhất lừa gạt.

Trước khi đến, Tào Thư Kiệt liền đã xác nhận tốt.

Tại tỉnh thành Tuyền thành cầu vượt khu có cái lớn nhất hoa quả bán buôn thị trường, toàn bộ chiếm diện tích 10 vạn mét vuông, nắm giữ kinh doanh nghiệp hộ 1300 nhiều hộ, kinh doanh đến từ toàn cầu các nơi 300 nhiều cái chủng loại hoa quả.

Chủng loại vô cùng đầy đủ.

Đem xe dừng ở khoảng cách hoa quả bán buôn thị trường còn có một cây số nhiều địa phương, phía trước liền đã đi không được rồi.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào bên cạnh dừng xe, lại đi tới đi qua.

Tào Thư Kiệt còn hỏi lão bà hắn, là theo chân hắn một khối đi qua, vẫn là mang theo Manh Manh tìm một chỗ nghỉ mát đi.

Tuyền thành tháng 6 như lửa lô như thế, thật không dễ chịu.

Tào Thư Kiệt xem chừng hắn đi qua, trên thân liền có thể ra đầy mồ hôi.

Trình Hiểu Lâm nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định mang Manh Manh đi phụ cận tìm chịu đức cơ nhanh như vậy tiệm cơm thổi một chút điều hoà không khí, tránh một chút nhiệt độ cao.

Nàng ra điểm mồ hôi cũng không quan trọng, có thể Manh Manh quá nhỏ, căn bản chịu không được nóng như vậy nhiệt độ cao.

Lại thêm một đoạn đường này đồ cũng không gần, nếu là đi qua lại chuyển đi ra, Manh Manh căn bản không chịu nổi, đến lúc đó mệt không được, cuối cùng khả năng còn phải để bọn hắn cõng.

“Thư Kiệt, ta tại phụ cận tìm một nhà hàng đi chờ đợi ngươi.”

Tào Thư Kiệt gật đầu, căn dặn các nàng hai mẹ con chú ý an toàn, hắn hướng phía phía trước đại phát hoa quả bán buôn thị trường đi đến.

Đi theo dòng người đi một cây số, Tào Thư Kiệt ngắn tay đều ướt đẫm, y phục dính trên thân thể, mồ hôi theo cái cằm, ngón tay, khuỷu tay các bộ vị rơi đi xuống, nện trên mặt đất quẳng thành mấy nửa.

Tào Thư Kiệt không thèm để ý cái này, hắn đi theo dòng người tiến vào trong chợ bên cạnh sau, lập tức cảm giác được một hồi gió mát đánh tới, mát hắn toàn thân một cái giật mình.

Cùng bên ngoài không giống, trong chợ có tập trung chế lạnh gió rét hệ thống, cũng có khắp nơi mở đại hào quạt, ngược lại so bên ngoài mát mẻ nhiều.

“Bán sầu riêng, tốt nhất sầu riêng, tiện nghi bán, ăn không ngon không lấy tiền.”

“Đại huynh đệ, đến điểm chuối tiêu a, mới từ nước ngoài vận tiến đến nhập khẩu chuối tiêu, tuyệt đối ăn ngon.”

“Dâu tây còn có mua sao, chính tông nhãn hiệu ‘Manh Manh vườn trái cây’ họ hàng gần dâu tây, không lều vun trồng, không ngọt không cần tiền.”

“Dưa hấu a, Tân Giang trái dưa hấu, đông bắc hắc mỹ nhân, số lượng nhiều có thể tiểu đao.”

Tào Thư Kiệt đi tới đi tới, hai cái đùi bỗng nhiên dừng lại, đứng tại một cái bán dâu tây quầy hàng trước mặt, chính là vị này vừa rồi hô hào ‘Manh Manh vườn trái cây’ họ hàng gần dâu tây, cái này có thể thật có ý tứ.

Tào Thư Kiệt đều nghĩ mãi mà không rõ, nàng trong vườn trái cây dâu tây còn có cái gì họ hàng gần?

Bất quá đi đến trước gian hàng, nhìn thấy quầy hàng bên trên dâu tây lúc, nhất là nhìn thấy đóng gói hộp bên trên tiêu dán lúc, Tào Thư Kiệt minh bạch đối phương thật đúng là không có là nhọc lòng.

“Đây là có chuyện gì?”

Tào Thư Kiệt chợt phát hiện nhà này bán dâu tây trong tiệm, dâu tây từ vẻ ngoài bên trên, nhãn hiệu bên trên đều cùng nhà hắn dâu tây không sai biệt lắm.

Thế nhưng có không đồng dạng địa phương.

Chợt nghe đối phương thật bất ngờ hô hắn một tiếng ‘Tào lão bản’.

“A, ngươi biết ta?” Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt vị lão bản này, rất lạ mặt.

Hắn không nghĩ tới chính mình cũng biết điều như vậy, có thể đi vào tỉnh thành hoa quả bán buôn thị trường, lại còn có người có thể nhận một cái nhận ra hắn, cái này khiến hắn cảm thấy rất kỳ quái.

Sau một khắc, hắn nghe được đối phương nói: “Tào lão bản, ta đi ngươi trong vườn trái cây ngắt lấy qua dâu tây.”

“Cho nên ngươi bây giờ bán dâu tây, khắp nơi đều đang bắt chước ta dâu tây?” Tào Thư Kiệt không chút khách khí hỏi hắn.

Một câu nói rất đúng phương ưu điểm thật không tiện, nhưng là bán hoa quả cũng rèn luyện ra khuôn mặt đến, đối phương cười một cái, nói rằng: “Tào lão bản, chúng ta đây cũng là căn cứ ngươi trong vườn trái cây dâu tây hạt giống phương pháp phục chế tới, cảm giác bên trên so ngươi trong vườn trái cây dâu tây còn muốn kém một chút, cái này chúng ta cũng không có giấu diếm.”

Tào Thư Kiệt nghe được đối phương còn tại giảo biện, lập tức cảm giác rất im lặng.

Lúc này là lúc nào rồi?

Quan Kiện là ngươi bán ngươi dâu tây thì cũng thôi đi, đừng đánh lấy cái gì ‘Manh Manh vườn trái cây’ họ hàng gần dâu tây tên tuổi.

Xưng hô thế này liền để Tào Thư Kiệt cảm thấy nhức cả trứng.

Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là đem đối phương khiếu nại.

Yêu cầu của hắn rất đơn giản, đối phương không thể lại đánh lấy Manh Manh vườn trái cây cờ hiệu bán hoa quả.

Tào Thư Kiệt cũng không có tiến một bước truy cứu đối phương pháp luật trách nhiệm, cái này đã coi như là rất nhân từ cách làm.

Chuyện này về sau không biết rõ bị ai cho chấn động rớt xuống ra ngoài, rất nhiều truyền thông cho đều biết, huyên náo dư luận xôn xao.

Nói một cách khác, chuyện này thật giống như làm giả người, ngay tại bán hàng giả, bỗng nhiên đụng phải chính chủ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chân chính Lý Quỷ đụng tới Lý Quỳ.

Đối phương cũng không thể nói gì hơn, dù sao hắn xác thực đánh lấy Manh Manh vườn trái cây cờ hiệu tại bán hoa quả.

Chuyện này cũng làm cho Tào Thư Kiệt trong lòng để ý nhi, hắn cảm thấy có cần phải đối chuyện này tiến hành một cái làm sáng tỏ, tốt nhất có thể khiến cho cả nước người xem bằng hữu đều biết, chuyện gì xảy ra.

“Sau khi trở về liền để lão bà của ta đập video, làm làm sáng tỏ.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn vô ý đoạn ai tài lộ, nhưng là đánh lấy hắn cờ hiệu kiếm tiền chính là không được.

Lướt qua chuyện này không đề cập tới, Tào Thư Kiệt bỏ ra vừa giữa trưa tại hoa quả bán buôn trong chợ đi đến hơn phân nửa.

Trong lúc đó đụng phải rất nhiều bán nhập khẩu kiwi tiểu thương, Tào Thư Kiệt đều sẽ đi qua hỏi một chút giá cả, lại quan sát một chút những cửa hàng này tiêu phí đám người, cùng trong tiệm lượng tiêu thụ tình huống.

Nhưng là Tào Thư Kiệt phát hiện những cửa hàng này lượng tiêu thụ cũng không phải là rất cao.

Hắn còn tiến lên cùng đối phương bắt chuyện, từ đối phương nơi đó biết được, trong năm nay hoa quả chỉnh thể lượng tiêu thụ cũng không bằng những năm qua.

Liên tục đánh nghe xong mười mấy nhà bán buôn trong chợ cửa hàng, phát hiện bọn hắn hồi phục đều cơ bản giống nhau.

Đều tại phàn nàn năm nay chuyện làm ăn không bằng những năm qua tốt làm, tiền là càng ngày càng không dễ kiếm.

Lúc này Tào Thư Kiệt trong lòng liền đã có tính toán.

Từ đại phát hoa quả bán buôn thị trường đi ra, Tào Thư Kiệt đỉnh lấy liệt nhật lại hướng dừng xe địa phương đi, nhanh đến địa phương lúc, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại hỏi thăm một tiếng bọn hắn ở đâu?

Biết được lão bà hắn cùng khuê nữ còn tại bọn hắn dừng xe phụ cận một nhà chịu đức cơ tiệm ăn nhanh bên trong, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho bọn họ nói, để các nàng hướng dừng xe địa phương đi.

Tào Thư Kiệt trước các nàng một bước đi vào dừng xe địa phương, đem xe bên trong điều hoà không khí mở ra chờ đợi.

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh tới, trong nháy mắt cũng cảm giác được trong xe nhiệt độ so chịu đức cơ tiệm ăn nhanh bên trong nhiệt độ còn muốn mát mẻ.

“Thư Kiệt, có chút hơi lạnh, ngươi đem nhiệt độ lại nâng cao một chút.” Trình Hiểu Lâm còn cảm thấy lạnh.

Nàng cùng khuê nữ Manh Manh trên thân ra mồ hôi cũng không ít, bỗng nhiên nói mát điều hoà không khí, nàng cảm giác toàn thân đều không thích hợp.

Tào Thư Kiệt cũng biết nghe lời phải, đem điều hoà không khí nhiệt độ đề cao một chút.

Trình Hiểu Lâm hỏi thăm hắn tại hoa quả bán buôn trong chợ thu hoạch, lúc này, Tào Thư Kiệt đem hắn hiểu rõ đến tình huống cho hắn lão bà nói một lần.

Cũng đã nói bọn hắn đang đại phát hoa quả bán buôn thị trường đụng phải giả tá Manh Manh vườn trái cây tên tuổi tiêu thụ dâu tây sự tình.

“Ta bắt hắn cho báo cáo, phía sau bọn hắn nói mau chóng cho ta trả lời chắc chắn”. Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nhưng Trình Hiểu Lâm cảm thấy bán buôn trong chợ giám thị cùng hoa quả bán buôn nghiệp hộ khẳng định là rắn chuột một ổ, còn hỏi chồng nàng muốn hay không cho 315 gọi điện thoại.

“Trước không gọi điện thoại.” Tào Thư Kiệt một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, hắn nói: “Ta vừa rồi đập một chút ảnh chụp, cũng làm ghi âm bảo tồn, chúng ta sau khi trở về trước đập video phát tới trên mạng làm sáng tỏ.”

Nếu như đại phát hoa quả bán buôn thị trường bên kia không xử lý lời nói, Tào Thư Kiệt cảm thấy chỉ có thể mượn nhờ dư luận lực lượng đến xử lý chuyện này.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy loại này phương thức xử lý có thể thật có ý tứ, nàng trước kia không tiếp xúc qua.

“Đi thôi, trước mặc kệ chuyện này, chúng ta trước mua cho ngươi Đại Cương máy bay không người lái đi.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tỉnh thành chính là không giống.

Tại Nghi Lăng thị khu bên kia liền một nhà Đại Cương máy bay không người lái cửa hàng cũng không tìm tới, nhưng tại tỉnh thành bên này dùng hướng dẫn vừa tìm, liền đi ra ba nhà Đại Cương máy bay không người lái cửa hàng.

Tào Thư Kiệt bọn hắn lựa chọn khoảng cách gần nhất một nhà trực tiếp lái xe đi.

Đi vào trong tiệm sau, Tào Thư Kiệt lão bà hắn biểu đạt ý nghĩ của mình, trong tiệm phục vụ viên liền cho bọn họ giới thiệu một cái năm nay tháng 1 vừa mới lên thị kiểu mới Đại Cương máy bay không người lái.

Dựa theo trong tiệm nhân viên công tác giới thiệu, cái này một cái mới đẩy ra tinh linh PHANTOM1, là thế giới thủ khoản một thể hóa hàng đập máy bay không người lái.

Mà cái này máy bay không người lái độ cao tổng thể thiết kế cũng làm cho người tiêu dùng miễn lắp đặt miễn điều chỉnh thử, có thể hoàn toàn thực hiện đúng nghĩa tới tay tức bay, so với bọn hắn trước đó mua Đại Cương tinh linh một đời máy bay không người lái còn cao cấp hơn rất nhiều.

Nhất Quan Kiện chính là cái này máy bay không người lái cơ sở khoản tiêu thụ giá cả vẫn chưa tới 5000 nguyên, cái này khiến Tào Thư Kiệt cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, hắn lúc trước cho hắn lão bà mua thứ 1 khoản Đại Cương tinh linh một đời lúc, ngay lúc đó tiêu thụ giá cả 8000 đa nguyên.

Đương nhiên, bây giờ nhìn lời nói, hắn lúc ấy cho hắn lão bà mua Đại Cương tinh linh một đời máy bay không người lái, giá cả cũng ngã xuống tới, còn chưa đủ mới vừa lên thị lúc một nửa.

Hôm nay cũng giống vậy, Tào Thư Kiệt cho phục vụ viên giải thích rõ, trực tiếp tuyển một cái tối cao phối trí.

Cái giá tiền này liền phải quý một chút, nhưng Tào Thư Kiệt không quan tâm nhiều tiền thiếu, cái đôi này mang theo Manh Manh từ cửa hàng bên trong đi ra, lúc này vừa mới mua kiểu mới máy bay không người lái Trình Hiểu Lâm liền nghĩ tranh thủ thời gian tìm một chỗ không người thử một chút cái này máy mới.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ nhìn xem cái này mạch điện hợp thành cao cấp hơn máy bay không người lái hàng đập hiệu quả thế nào?

Đến mức Manh Manh, nàng ở đâu đều tùy tiện chơi, tựa như ngoại giới phát sinh bất cứ chuyện gì đều không ảnh hưởng tới.

……

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng không có vội vã trở về Tào gia trang, hạ buổi trưa bên trong, hắn mang theo Manh Manh cùng lão bà hắn tại tỉnh thành nhiều cái điểm du lịch đi lòng vòng, trong lúc đó cũng dùng máy bay không người lái hàng đập một chút ảnh chụp, cho hết thời gian, mãi cho đến hơn bốn giờ, bọn hắn lúc này mới lái xe trở về Tào gia trang.

Lúc về đến nhà, ngày mới đen lại.

Vương Nguyệt Lan hơn năm giờ lúc, còn từng gọi điện thoại hỏi qua bọn hắn ban đêm có trở về hay không nhà ăn cơm?

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn sau, Vương Nguyệt Lan ban đêm làm nhiều một chút bữa tối.

Chờ Tào Thư Kiệt bọn hắn lái xe đuổi tới nhà lúc, vừa vặn gặp phải ăn cơm.

Vương Nguyệt Lan cũng không hỏi nàng nhi tử đi tỉnh thành chuyện làm thế nào.

Nàng chủ động chào hỏi nàng tôn nữ ăn cơm, nhường con trai của nàng cùng con dâu ăn trước.

“Các ngươi ăn nhiều một chút, đừng có lại còn lại.” Trình Hiểu Lâm còn căn dặn bọn hắn.

Đang ăn cơm lúc, gia gia Tào Chính Hổ mở ti vi nhìn xem tin tức.

Nói là quốc gia coi trọng dân sinh sản nghiệp, chuẩn bị tiếp tục phát triển mạnh Tam Nông kinh tế.

Đồng thời cũng nâng lên trong nước bất động sản nghiệp phát triển vui vẻ phồn vinh, yêu cầu các nơi khu làm tốt bảo hộ công tác.

Trừ cái đó ra, còn nâng lên một chút, quốc gia coi trọng đối vốn liếng thị trường phát triển, tăng lớn các hạng đầu nhập, tích cực bảo trì vốn liếng thị trường khỏe mạnh hướng lên.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu không để ý, hắn đang bồi tiếp Manh Manh náo đâu.

Có thể bên tai nghe được vài câu trong TV truyền đến thanh âm, hắn lúc này mới để ý.

Nghiêng đầu lại tử tế nghe lấy trong tin tức phát ra nội dung, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên có loại cảm giác quen thuộc.

Hắn nhớ không rõ nghe ai nói qua mấy câu nói như vậy, làm thành trấn phát triển kinh tế nghiêm trọng lạc hậu, từ đại phương diện giảng, liền sẽ cân nhắc phát triển nông nghiệp kinh tế.

Bởi vì thành trấn nhân khẩu xuất hiện tiêu phí sức mua bên trên bão hòa, lúc này, quảng đại hương trấn nông thôn nông dân chính là tiềm ẩn tiêu phí đám người.

Khác không đề cập tới, trong nước dân quê miệng cơ số quá lớn.

Cho nên thường thường tại sản lượng xuất hiện qua thừa thời điểm, sẽ xuất hiện một chút chuyên môn dùng từ nhi, cùng huệ dân chính sách.

Tỉ như nói đồ điện gia dụng xuống nông thôn, tỉ như nói ô tô xuống nông thôn, tỉ như nói nông thôn thành trấn hóa……

Không dám nghĩ!

Tào Thư Kiệt nguyên bản cũng không hướng phương diện kia muốn, có thể nghe trong tin tức liên tiếp đưa tin thượng tầng coi trọng nông nghiệp phát triển kinh tế, yêu cầu các nơi khu làm tốt bất động sản bảo hộ cung cấp, cùng quốc gia đề chấn vốn liếng thị trường khỏe mạnh hướng lên phát triển.

Đủ loại này phương diện kết hợp, nhường hắn ý thức được thật tới trình độ nhất định, cơ hội khả năng tới.

Nghĩ đến chuyện này, Tào Thư Kiệt để ý trong tin tức cho, Manh Manh còn muốn cùng hắn náo lúc, Tào Thư Kiệt trực tiếp đem nàng gẩy đẩy tới mẹ của nàng bên kia: “Lão bà, ngươi trước nhìn xem Manh Manh, ta nhìn một chút tin tức.”

“Thế nào?” Trình Hiểu Lâm không có kịp phản ứng.

Nhưng nàng thấy được nàng lão công sắc mặt khác thường, cũng biết chắc có vấn đề.

“Manh Manh, ngươi qua đây, đừng quấy rầy ba ba của ngươi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

A

Manh Manh hướng mụ mụ chạy tới, có người theo nàng chơi là được.

Tin tức tới bảy giờ rưỡi liền kết thúc.

Sau khi xem xong, gia gia Tào Chính Hổ đứng lên hướng phòng ngủ đi đến.

Hắn còn nói hôm nay có chút mệt mỏi, muốn sớm nghỉ ngơi một chút.

Nghe được gia gia nói như vậy, Tào Thư Kiệt tìm hắn lão bà vẫy tay: “Các ngươi lên trước lâu a, ta cầm chén đũa rửa sạch sẽ cũng tới đi.”

“Vậy được, ta trước mang theo Manh Manh đi lên.” Trình Tiểu Lâm ôm nàng khuê nữ đi 2 lâu.

Mẫu thân vốn là muốn đi rửa chén, nhường Tào Thư Kiệt ngăn lại.

Bởi như vậy, nàng không có chuyện khác làm, về trước nàng bên kia.

Tào Thư Kiệt rón rén cầm chén đũa đem đến phòng bếp rửa sạch sẽ, lại đem phòng khách quét sạch sẽ sau, cũng đi 2 lâu.

Đi lên lúc, Trình Hiểu Lâm đang cõng Manh Manh trong phòng xoay quanh vòng. Manh Manh hai tay ôm mụ mụ Trình Hiểu Lâm cổ, chơi rất vui vẻ.

Trong miệng còn gọi lấy: “Nhanh một chút, mụ mụ nhanh hơn chút nữa.”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi lên, Trình Hiểu Lâm chớp mắt, cho khuê nữ nói rằng: “Manh Manh mau xuống đây, để ngươi ba ba mang theo ngươi chạy.”

“Ta mới không cần.” Manh Manh tại mụ mụ trên thân còn không buông tay.

Nàng nói: “Ba ba đần, ta đần.”

“Mụ mụ thông minh, ta thông minh.”

Nàng ý tứ là, ba ba đần dễ dàng truyền nhiễm nàng cũng đi theo biến đần.

Nhưng mụ mụ thông minh, liền không cần lo lắng.

Tào Thư Kiệt bĩu môi: “Ta còn không vui dẫn ngươi chơi đâu.”

Ngồi tại trước bàn máy vi tính, Tào Thư Kiệt bật máy tính lên, lên mạng xem lấy mới nhất tình hình chính trị đương thời tin tức cùng kinh tế tin tức, từ giữa bên cạnh dần dần sàng chọn những cái kia tin tức hữu dụng.

Sau đó trong đầu loại bỏ.

Cuối cùng lại mở ra chứng khoán máy tính client, nhìn thấy thứ sáu bên trên chứng chỉ số lại trở lại 1913 điểm, Tào Thư Kiệt suy tính một phen, cảm thấy không cần đợi thêm nữa.

Ngày mai thứ hai giết đi vào, mai phục bên trên, phía sau nhi nhắm mắt lại đi ngủ là được rồi.

Trình Hiểu Lâm đem Manh Manh dỗ ngủ lấy sau, lúc này mới hỏi Tào Thư Kiệt có phải là có chuyện gì hay không?

Tào Thư Kiệt đem hắn phân tích ra được nội dung, cho hắn lão bà nói.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong cũng có chút nhức đầu, còn cần quỷ dị ánh mắt nhìn xem chồng nàng, nghĩ thầm chồng nàng lúc nào cũng nhiều như vậy tâm nhãn, lại còn có thể từ một cái trong tin tức vừa nhìn ra nhiều như vậy nội dung đến, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi thời điểm trước kia thế nào không có thông minh như vậy, ta cảm thấy ngươi phàm là có một chút tâm tư hoa ở phương diện này, cũng không đến nỗi hàng ngày vùi đầu tránh ở trong phòng thí nghiệm làm nghiên cứu.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ ta nếu là đời trước cũng có thể nghĩ như vậy, cũng không đến nỗi mệt mỏi đột tử.

Nhưng có một số việc nhi không đi xách hắn, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng: “Ta ngày mai không ra khỏi cửa, ngươi thay ta đi trên trấn trong nhà xưởng nhìn xem.”

“Đi, ngươi làm việc của ngươi, không cần phải để ý đến bên này.” Trình Hiểu Lâm cười gật đầu..