Chương 467: Lão công, thần tài có phải hay không nhà ta tổ tiên 

Chương 467: Lão công, thần tài có phải hay không nhà ta tổ tiên 

Ngày 24 tháng 6, thứ hai!

Năm 1398, trong lịch sử cùng một ngày, Đại Minh đế quốc khai quốc Hoàng đế Lão Chu tạ thế.

Giống nhau tại một ngày này, Tào Thư Kiệt đem hắn tất cả tự có tài chính toàn bộ thu dọn xong, lưu lại có thể cung cấp chi phối vận chuyển một phần nhỏ tài chính, còn lại 2 894 vạn toàn bộ chuyển tới chứng khoán liên quan ngân hàng tài khoản bên trong.

Tiền chuyển tiến đến về sau, hắn cũng không có vội vã mua, mà là bật máy tính lên, nhìn xem chứng khoán client bên trên chỉ số, cùng hắn lựa chọn tự do cỗ giá cổ phiếu biến hóa, chuẩn bị chọn cơ lại mua.

Cố gắng một ngày này thật rất điềm xấu, ngay cả giá cổ phiếu hôm nay cũng hoàn toàn xóa đi da mặt, kéo xuống ngụy trang, lộ ra nhắm người mà phệ răng nanh. Vừa mới kinh nghiệm đầu tuần một cái 100 điểm nhỏ bắn ngược sau, bên trên chứng chỉ số hôm nay bắt đầu phiên giao dịch sau trực tiếp thấp mở tại 2068.86 điểm, sau đó không có dấu hiệu nào 45 độ nghiêng tuyến hướng phía dưới duy trì liên tục ngã xuống.

Lúc này, Tào Thư Kiệt dù là nhớ không rõ hôm nay đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn cũng có thể thấy rõ hiện tại tạm thời không thích hợp động thủ.

Tiếp tục án binh bất động, Tào Thư Kiệt ròng rã một buổi sáng cũng không xuống 2 lâu, hắn nhìn chằm chằm vào bên trên chứng chỉ số nhìn.

Giữa trưa dừng phiên giao dịch lúc, bên trên chứng chỉ số đã ngã xuống 2010.77 điểm.

Lúc này bên trên chứng chỉ số ngã xuống 62.32 điểm, giảm mức độ 3.01%.

Nhìn thấy kết quả này, Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, dù là biết lúc này rất có thể là thị trường chứng khoán tăng giá giai đoạn trước một cái bắt đầu, Tào Thư Kiệt cũng giống nhau thấy được giá cổ phiếu tàn khốc.

Thừa dịp giữa trưa thị trường chứng khoán nghỉ thị thời gian, Tào Thư Kiệt nhìn một chút cỗ bình khu, phát hiện đại gia cũng đang thảo luận liên quan tới ‘IPO mở cống không thời gian biểu’ tin tức.

Một cái khác thuyết pháp, có người cho rằng mâm lớn rớt phá giai đoạn trước thấp một chút, nhận ép nghiêm trọng, dưới đáy không có rõ ràng chèo chống, cái này một đợt có thể sẽ rớt phá giai đoạn trước thấp điểm.

Còn có người xưng, trước mắt thị trường chứng khoán lưu động tính ở vào đối lập lệch gấp trạng thái, tiền hoang gây tài chính cũng tương đối khẩn trương, thị trường bi quan cảm xúc nghiêm trọng, đồng thời vừa công bố GDP tăng tốc không kịp mong muốn, cũng là tạo thành cái này một đợt ngã xuống trọng yếu nguyên nhân. Nhưng cũng có chuyên gia đi ra đứng đài, biểu thị ngắn ngủi ngã xuống là vì tương lai tốt hơn trưởng thành.

Đối với loại này chuyên gia chi ngôn, Tào Thư Kiệt trực tiếp lướt qua không nhìn, đám đồ chơi này đều là thay người nói chuyện.

Nhìn thấy hai thị tính gộp lại sạch chảy ra 120 nhiều ức, Tào Thư Kiệt quyết định tiếp tục án binh bất động, quan sát một chút tình huống.

Nhưng khi thiên thẳng đến báo cáo cuối ngày lúc, bên trên chứng chỉ số báo thu tại 1960 điểm phụ cận, ngã xuống 109.86 điểm, giảm mức độ 5.3% chu toàn giao ngạch không đủ 900 ức, đánh vỡ giai đoạn trước mới thấp.

Mãi cho đến ba giờ chiều, nhìn thấy thị trường chứng khoán cuối cùng báo cáo cuối ngày, Tào Thư Kiệt trong lòng bàn tay nhi vậy mà tất cả đều là mồ hôi.

“Ngày mai đi vào!” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn hiện tại đến xem, ngày mai rất có thể tiếp tục đánh vỡ giai đoạn trước mới thấp, đây chính là cơ hội.

……

Ban đêm, Trình Hiểu Lâm từ trên trấn sau khi trở về, hỏi hắn hôm nay chiến quả như thế nào?

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng: “Một cỗ không có mua.”

“Vì cái gì?” Trình Hiểu Lâm rất buồn bực.

Chẳng lẽ chồng nàng một ngày này trong nhà chơi?

Tào Thư Kiệt đoán được lão bà hắn là nghĩ như thế nào, đem hắn lão bà đưa đến trước bàn máy vi tính, cho nàng mở ra Tây Nam chứng khoán giao dịch phần mềm, chỉ vào bên trên chứng xu thế cho nàng giảng: “Thấy không, mặt cũng không cần.”

“Liền cái này xu thế, ngày mai khẳng định sẽ còn tiếp tục ngã xuống, ta ngày mai lại mua cũng không muộn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Ngươi hết thảy chuẩn bị bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt cho nàng giảng: “Hết thảy không đến 29 triệu, ta chuẩn bị phân tán tới 9 cái cổ phiếu bên trong, mỗi cái cổ phiếu không sai biệt lắm mua 300 vạn ra mặt.”

“Ngươi số tiền này cũng không ít a?” Trình Hiểu Lâm mặc dù không hiểu thị trường chứng khoán, nhưng là vừa rồi coi trọng chứng chỉ số thời điểm, toàn bộ ngày thành giao ngạch vẫn chưa tới 900 ức, dựa theo tỉ lệ tới nói, chồng nàng mới chuẩn bị những tiền này liền chiếm hôm nay chu toàn giao ách vạn phần chi ba.

Tào Thư Kiệt cũng không thèm để ý, hắn nói: “Ngày mai nhìn kỹ hẵng nói, hôm nay khẳng định không thể mua.”

Dựa theo mâm lớn xu thế mà nói, mới vừa đi vào, tài chính liền thua tiền ít nhất năm phần trăm, cỗ thậm chí có khả năng ngã đình chỉ, đây là trò đùa sao?

Trình Hiểu Lâm đối với phương diện này nhất khiếu bất thông, nàng cũng không nói khác.

Tào Thư Kiệt ban đêm còn tại máy vi tính nhìn hắn chọn trúng 9 cái cổ phiếu, trong đó nam bắc xe là khẳng định phải mua, thần tửu cũng mua chút, Trung Quốc bên trong sắt loại này thành phố lớn đáng giá khẳng định phải mua.

Trong lòng tính toán, Tào Thư Kiệt cảm thấy ngày mai một ngày hẳn là có thể toàn bộ mua xong, lão bà hắn vừa rồi lo lắng căn bản là lời nói vô căn cứ.

Ban đêm hôm ấy, Tào Thư Kiệt ngủ rất say.

Ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt vẫn là không có đi ra ngoài.

Ăn xong điểm tâm sau, Tào Thư Kiệt an vị tại trước bàn máy vi tính chuẩn bị.

Nhìn xem máy vi tính mờ ra trên màn hình, bàn trước giao dịch thỉnh thoảng xuất hiện một cái ngã đình chỉ, Tào Thư Kiệt cảm thấy hôm nay cơ hội tới.

Hắn chọn trúng cái này 9 chỉ cỗ đợi lát nữa chỉ cần có giá sàn bắt đầu phiên giao dịch, hắn đem bất kể chi phí mua vào 300 vạn nhân dân tệ cổ phiếu.

Liên quan tới điểm này, Tào Thư Kiệt sẽ nghiêm ngặt chấp hành giao dịch kỷ luật.

Khi hắn nhìn thấy Doanh Khẩu cảng 2.93 nguyên giá sàn bắt đầu phiên giao dịch lúc, không nói hai lời, mua vào 10240 tay.

Bên này nhi hạ đơn về sau, Tào Thư Kiệt liền mặc kệ, hắn tiếp tục xem mặt khác 8 cái cổ phiếu.

Phát hiện Phủ Thuận Đặc Cương tại bắt đầu phiên giao dịch sau một đường bay lưu thẳng xuống dưới, đánh tới giá sàn 4.05 nguyên giá cả bên trên.

Tào Thư Kiệt cũng mắt trợn tròn, vận khí tốt như vậy?

Chọn trúng 9 cái cổ phiếu liền có 2 chỉ ngã đình chỉ bắt đầu phiên giao dịch?

Cầm máy kế toán nhanh chóng tính toán một lần, lại ủy thác mua vào 7410 tay.

Ai biết hắn còn chưa có đi nhìn cổ phiếu của hắn, liền phát hiện Phủ Thuận Đặc Cương giá sàn bên trên 10 vạn nhiều tay bán đơn, trong nháy mắt thiếu đi 10000 nhiều tay, một phút này, Tào Thư Kiệt ý thức được không chỉ là hắn tại đoạt, âm thầm còn có người khác cũng tại đoạt, hơn nữa cướp cũng đặc biệt hung mãnh.

Người này có lẽ là không nghĩ tới hắn cướp ác hơn, đi lên liền nuốt mất 7000 nhiều tay.

Cái khác bán đơn khả năng cũng nhìn thấy cái này 1 vạn tay giá sàn đoạt đơn, nguyên bản còn chết đặt ở bán một vị trí 10 vạn tay tờ đơn, trong nháy mắt thiếu đi gần một nửa, những người khác cũng đều bắt đầu rút lui đơn.

Vừa rồi bán đi tờ danh sách, khả năng cũng tại đấm ngực dậm chân, hối hận không thôi.

Nhưng những này đều không phải là Tào Thư Kiệt cân nhắc vấn đề.

Hắn nhìn thấy chính mình thành giao trong ghi chép, vừa rồi mua vào Doanh Khẩu cảng cũng đã lấy ngã đình chỉ giá toàn bộ thành giao, thầm than chính mình vận khí thật tốt, có thể lúc này không để ý tới những này, Tào Thư Kiệt lại đi xem cái khác 7 cái cổ phiếu.

Mua vào Đồng Hoa Thuận lúc, chi này cổ phiếu liền rất cứng chắc, vậy mà giá cả sau tết bắt đầu phiên giao dịch, còn tại trên nước chạy một hồi nhi mới bắt đầu ngã xuống, đồng thời một cây thẳng tắp đánh tới dưới nước 6 điểm, Tào Thư Kiệt căn bản không kịp phản ứng, hắn tiện tay tại 15 đồng tiền giá cả bên trên, ủy thác hạ đơn 2000 tay, vừa vặn 300 vạn nguyên.

Tiếp lấy lại đi mua nhập cổ phiếu của hắn.

Giống Trung Quốc bên trong sắt loại này thành phố lớn đáng giá cổ phiếu, dù là mâm lớn lưu động rất lớn, có thể nó giá trị thị trường biến hóa cũng không lớn, Tào Thư Kiệt trơ mắt nhìn xem hắn đánh tới dưới nước 4.9% giảm mức độ, ngay sau đó theo mâm lớn chỉ số chậm chạp lên cao, Trung Quốc bên trong sắt giá cổ phiếu cũng đi theo chậm chạp trèo lên.

Mà lúc này đây thành giao ngạch thả cửa to lớn.

Tào Thư Kiệt trực tiếp ủy thác hạ đơn thâu nhập một cái 2.4 nguyên giá cả, cuối cùng căn cứ giá cả ưu tiên giao dịch, Tào Thư Kiệt cái này ủy thác hạ riêng lấy đều giá 2.37 nguyên thành giao 12658 tay.

Tào Thư Kiệt ánh mắt lại nhắm ngay Trung Quốc nam xe cùng bắc xe cái này hai chi qua sang năm sắp sát nhập thần xa bên trên.

Bọn chúng lúc này giá cổ phiếu cũng không cao, một cái ba khối nhiều tiền, một cái 4 khối ra mặt.

Từ buổi sáng bận đến buổi chiều, dù là ở giữa thị trường chứng khoán nghỉ thị lúc, Tào Thư Kiệt cũng không nghỉ ngơi qua.

Hắn còn tại tính toán chính mình còn lại tài chính còn có thể lấy dạng gì giá vị mua vào nhiều ít cổ cổ phiếu.

Toàn bộ ủy thác hạ đơn sau, Tào Thư Kiệt mới có tâm tình đi xem bên trên chứng chỉ số xu thế, hắn phát hiện từ bắt đầu phiên giao dịch tới giữa trưa nghỉ thị, K tuyến nghiêng offline ngã.

Nhưng là từ giữa trưa nghỉ thị đến xế chiều bắt đầu phiên giao dịch, thị trường chứng khoán lại nghênh đón sâu V đảo ngược.

Cùng ngày bên trên chứng chỉ số điểm thấp nhất 1848 điểm, rớt phá giai đoạn trước mới thấp, Quan Kiện báo cáo cuối ngày chỉ số vậy mà so bắt đầu phiên giao dịch chỉ số cao 11 điểm, lúc này mặc cho ai cũng muốn chửi má nó.

Nhưng những này đã cùng Tào Thư Kiệt không có quan hệ.

Trải qua cả ngày hôm nay bận rộn, Tào Thư Kiệt cũng phủ định lão bà hắn ngày hôm qua suy đoán, hắn cái này không đến 29 triệu tài chính, gánh vác tới mỗi cái cỗ bên trên 300 vạn nhiều một chút, tại giá cổ phiếu vẫn là nhỏ tài chính, cũng chỉ tại đại thủ bút mua vào trong nháy mắt, kéo giơ lên một hai một chút, có thể về sau liền bao phủ tại bọt nước bên trong, nhìn không ra bất kỳ có thể ảnh hưởng đến lớn xu thế hướng đi.

Trời còn chưa có tối lúc, lão bà hắn mang theo Manh Manh trở về.

Vừa vào cửa nhi, Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công hôm nay thế nào?

Dù sao cũng là 2800 vạn hơn tài chính, nhà bọn hắn 90% trở lên tiền tiết kiệm.

Nếu để cho chồng nàng thật một thanh giày vò không có, Trình Hiểu Lâm ngoài miệng sẽ không nói cái gì, nhưng trong lòng cũng khó chịu.

Nàng cũng không biện pháp làm được đem cái này 2800 vạn hơn tài chính xem như giấy lộn.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc đem bàn máy tính nhường lại: “Lão bà ngươi nhìn, ta toàn bộ mua vào đi, hôm nay phù doanh 160 vạn hơn.”

“Cái gì? Phù doanh?” Trình Hiểu Lâm kinh hãi.

Nàng cũng không nghĩ đến vậy mà lại có như thế chuyện không hợp thói thường.

Hôm qua Minh Minh còn nghe nàng lão công nói thị trường chứng khoán giảm lớn, hôm nay rất có thể cũng biết tiếp tục quán tính ngã xuống, chồng nàng lúc này mua vào, không phải hẳn là bồi thường tiền xác suất càng lớn sao?

Thế nào ngược lại thành lợi nhuận?

Còn lợi nhuận 160 vạn hơn?

Nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông.

Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng mở ra Tây Nam chứng khoán client trung tâm giao dịch, lúc này mới phát hiện trung tâm giao dịch một mảnh đỏ.

Nàng chính là lại xuẩn, cũng biết đây là thật kiếm tiền.

Phía sau mỗi cái cỗ kiếm mấy vạn khối tới mấy chục vạn không chờ.

Giờ này phút này, Trình Hiểu Lâm trợn mắt hốc mồm.

Nàng lại quay đầu nhìn nàng một cái lão công, quả thực không thể tin được đây hết thảy đều là thật.

“Lão công, thần tài có phải hay không nhà ta tổ tiên?” Trình Hiểu Lâm bỗng nhiên hỏi một câu nói như vậy.

Đem Tào Thư Kiệt cũng cho hỏi mộng.

Nói thật, Tào Thư Kiệt bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm giác hắn hôm nay vận khí thật sự là tốt tới bạo.

Khác không đề cập tới, quang Doanh Khẩu cảng cùng Phủ Thuận Đặc Cương cái này hai cái cổ phiếu tại giá sàn bên trên mua vào, mỗi một cái đều vì nó mang đến vượt qua 30 vạn tả hữu phù doanh, cái khác mấy cái kiếm tiền lợi nhuận khá lớn, giống Đồng Hoa Thuận cùng Ngân Chi Kiệt chờ một chút, cũng đều có mười mấy vạn lợi nhuận.

Quả thực tuyệt mất.

“Lão bà, thần tài có phải hay không nhà ta tổ tiên ta không rõ ràng, nhưng lão công ngươi hôm nay chính là thần tài.” Tào Thư Kiệt bĩu môi muốn đi thân lão bà hắn.

Bị Trình Hiểu Lâm đưa tay cho đẩy ra.

“Manh Manh còn nhìn xem đâu, ngươi chú ý một chút ảnh hưởng.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Tào Thư Kiệt quay đầu mắt nhìn ngay tại chơi đùa cỗ Manh Manh, cười hắc hắc: “Đợi buổi tối lại nói.”

“Tới ngươi, hôm nay ta quá mệt mỏi.”

Tào Thư Kiệt nói: “Lão bà, vận động xong lại ngủ tiếp, có trợ giúp thân thể cùng tinh thần tốt hơn khôi phục.”

“Đầy trong đầu đều là loại kia tư tưởng, ta thật nghĩ mãi mà không rõ, ngươi thế nào còn có thể kiếm tiền?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tào Thư Kiệt da mặt dày, hắn cũng không thèm để ý: “Lão bà, ngươi nghĩ mãi mà không rõ là được rồi.”

Nói chuyện, Tào Thư Kiệt ngồi ở bên cạnh trên ghế sa lon, tứ ngưỡng bát xoa ngồi xuống, thân thể nằm tại sofa chỗ tựa lưng bên trên, chi bằng có thể làm cho mình lấy một cái buông lỏng nhất tư thế nghỉ ngơi một chút.

“Ngược lại ngươi chỉ cần biết rằng từ nay về sau, nhà ta không thiếu Tiền Hoa là được rồi.” Tào Thư Kiệt dõng dạc nói.

Có thể Trình Hiểu Lâm không nể mặt hắn, trực tiếp đâm xuyên hắn hoang ngôn.

“Thư Kiệt, ngươi còn có hay không ấn tượng, câu nói này ngươi từng nói với ta ba trở về.” Trình Hiểu Lâm duỗi ra ba ngón tay hỏi lại chồng nàng.

Tào Thư Kiệt đều quên hắn trước kia còn nói qua như vậy.

Bị lão bà hắn vạch trần sau, cũng không cảm thấy thật không tiện: “Ngược lại lúc này là thật.”

“Thư Kiệt, ngươi trước suy tính một chút, nhà ta tiền còn lại còn có thể hay không chống nổi hai năm này mỗi tháng trả nợ khoản a.” Trình Hiểu Lâm lại tiết lộ một cái khác sự thật.

Mỗi tháng vốn và lãi phải trả 65 vạn nhiều, đây cũng không phải là một khoản con số nhỏ.

Tào Thư Kiệt cũng không lo lắng, ngoại trừ đi vào giá cổ phiếu tiền, hắn mới vừa rồi còn lưu lại 300 vạn hơn xem như quay vòng tài chính.

Hơn nữa hậu kỳ thiết bị ném xuống, nhà máy bắt đầu vận chuyển về sau, nhiều ít cũng sẽ có tài chính lưu chuyển.

Hai năm này cắn răng chống đỡ khẽ chống, nếu như bây giờ không có tiền liền lại đi cho vay, hoặc là tìm những người khác mượn tạm một chút, chỉ chờ tới lúc thị trường chứng khoán tăng giá kết thúc, tài chính đi ra, đến lúc đó mọi thứ đều không là vấn đề.

Đối với hắn lão bà mới vừa nói vấn đề, Tào Thư Kiệt cũng không xem ra gì nhi, còn nói đây là một kiện việc nhỏ, không cần lo lắng.

Ban đêm, mặt trăng đều xấu hổ đem mặt giấu đi, Tào Thư Kiệt đối với cái này giống như hoàn toàn không biết gì cả, hắn tại một khắc không ngừng quỳ tìm lấy.

……

Giống nhau tại tối hôm đó, trong nước đại đa số tin tức đều tại đưa tin vốn liếng thị trường biến hóa.

Thị trường chứng khoán sáng tạo cái mới thấp về sau, tiếp lấy lại thâm sâu V kéo trở về chỗ cũ, nhìn càng giống chuyện cười lớn, tại vô tình trào phúng những cái kia cắt thịt thoát đi tán hộ cổ dân.

Rất nhiều đầu tư cổ phiếu dân mạng đang thảo luận chuyện này lúc cũng nhịn không được nhả rãnh, đem thị trường chứng khoán cho mắng mắng té tát.

Nhưng là cũng có dân mạng tại trên mạng khoe khoang bọn hắn đường cùng đoạt bắn ngược.

Nguyên một đám còn phơi ra bản thân thành giao đơn.

Thế nhưng là đối với loại người này, đa số dân mạng đều không có hảo cảm.

Mọi người thảo luận càng nhiều hơn chính là, hôm nay ngã đình chỉ vừa đỏ bàn cổ phiếu, trong đó Doanh Khẩu cảng, Phủ Thuận Đặc Cương cũng đang thảo luận phạm trù.

Rất nhiều dân mạng đều nói đùa, trước kia thường xuyên sẽ kêu gọi vạn tay ca, nhưng là hôm nay quan sát doanh miệng cương vị cùng Phủ Thuận đặc biệt cương vị đám dân mạng thật gặp được vạn tay ca.

Đám dân mạng nhao nhao thảo luận, đây cũng là cái nào thực lực vốn lưu động đoạt trù?

Bọn hắn còn đem cái này hai cái cổ phiếu bên trong trong nháy mắt thành giao đại đan cho phơi đi ra.

Giống Doanh Khẩu cảng 12000 nhiều tay, Phủ Thuận Đặc Cương hơn 1 vạn tay, rất nhiều dân mạng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái nào vốn lưu động to gan như vậy, thực có can đảm lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Cũng mặc kệ như thế nào, chuyện đã đã xảy ra.

Có người vui vẻ có người sầu!

Còn có nhiều người hơn đối thị trường chứng khoán tương lai không ôm bất cứ hi vọng nào.

Bọn hắn cảm thấy thị trường chứng khoán trong hai ngày mâm lớn chỉ số lớn nhất ngã xuống biên độ vượt qua 12 điểm, đây quả thực là trên đời này buồn cười lớn nhất.

Nhưng là cũng tương tự có cực đoan dân mạng cho rằng khổ tận cam lai, bảo hôm nay có thể ở ngã xuyên gần đây thấp điểm sau, lấy sâu V phương thức thu hồi, cái này không phải là không lại một loại tài chính thực lực thể hiện?

Bọn hắn cảm thấy tại loại này đặc biệt khó khăn dưới tình huống còn có thể đem thị trường cho kéo trở về, bản thân cái này liền mang ý nghĩa ánh rạng đông xuất hiện trước bình minh..