Chương 468: Hắn là độc nhất vô nhị tồn tại  

Chương 468: Hắn là độc nhất vô nhị tồn tại  

Làm xong cái này một đợt chuyện đầu tư về sau, Tào Thư Kiệt buông xuống gần đây lớn nhất một sự kiện, lại lần nữa vùi đầu vào công việc hàng ngày bên trong.

Trên trấn nhà máy xưởng cải tạo còn tại đều đâu vào đấy thi công bên trong.

Dựa theo bản vẽ yêu cầu, toàn bộ thi công kỳ hạn công trình muốn 4 tháng tả hữu.

Đây là không cần tu kiến nhà máy, chỉ là tại vốn có trên cơ sở tiến hành cải tạo thăng cấp, bằng không kỳ hạn công trình càng dài.

Từ một điểm này đi lên nói, Tào Thư Kiệt cũng coi như kiếm tiện nghi.

Hoa 400 vạn hơn đem cái công xưởng này mua lại, thật không quý.

Tào Thư Kiệt buổi sáng mang theo Manh Manh đi ra, khi đi ngang qua nhà trẻ thời điểm, hắn không chỉ một lần âm thầm nói thầm nhà trẻ thế nào còn không khai giảng.

Hắn đều nghĩ đến cho Đinh Đức Trung viên trưởng gọi điện thoại đề điểm đề nghị, nhà trẻ liền không thể thả 3 tháng nghỉ hè, nếu không phải trong nhà có mỏ, nhà nào dài chịu được hài tử một mực tại trong nhà nghịch ngợm gây sự?

“Manh Manh, nếu không ta cho các ngươi Lý lão sư nói một tiếng, ngươi sớm đi đến trường a?” Tào Thư Kiệt quay đầu hỏi hắn khuê nữ.

Tào Thư Kiệt hôm nay muốn đi trong huyện thành mua chút đồ vật, lão bà hắn ngay tại điều chỉnh thử thiết bị, chuẩn bị đập Tào Thư Kiệt làm sáng tỏ video.

Cuối tuần đi tỉnh thành, gặp phải cái kia bán dâu tây cũng cọ ‘Manh Manh vườn trái cây’ nhiệt độ thương gia, Tào Thư Kiệt cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, lúc ấy khiếu nại về sau đến nay không có động tĩnh, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn nhất định phải phát làm sáng tỏ thông cáo, giải thích rõ chuyện này.

Đến mức làm như vậy đối vị kia cọ hắn quả nhiên nhiệt độ thương hộ có thể hay không quá tàn nhẫn? Đây không phải Tào Thư Kiệt cân nhắc chuyện.

Đối phương đã lợi dụng danh nghĩa của hắn kiếm tiền, liền phải gánh chịu vì vậy mà mang tới hậu quả.

Manh Manh không biết rõ ba ba nghĩ như thế nào, nàng trong nhà không sống được, không phải muốn đi theo ba ba một khối đi ra.

Trình Hiểu Lâm còn xem náo nhiệt không chê sự tình lớn, nói hắn đã không có chuyện khác, còn không bằng mang theo Manh Manh cùng một chỗ đi huyện thành.

Manh Manh đạt được mụ mụ duy trì sau, liền càng thêm không kiêng nể gì cả.

Nghe được ba ba vậy mà để hắn sớm đi đến trường, Manh Manh không ngừng há mồm nhắc tới, nói ba ba không thích nàng.

Đối với khuê nữ nhả rãnh, Tào Thư Kiệt có tai như điếc.

Trong lúc bất tri bất giác, Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Bình Nguyên huyện thành.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt thẳng đến một mực hợp tác nhà kia đóng gói rương nhà máy.

Muốn cho sắp xuống cây kiwi sớm chuẩn bị làm theo yêu cầu đóng gói rương.

Tào Thư Kiệt cảm thấy Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi hẳn là có chính bọn chúng bức cách, nếu là cùng trước đó bình thường kiwi như thế, dùng cái rương tùy tiện lắp đặt, căn bản không thể hiện được giá trị đến.

Hết thảy 37 mẫu kiwi, coi như năm nay không phải bội thu năm, dựa theo mỗi mẫu đất trên lý luận sản lượng giảm nửa 3000 cân tính toán, cái này 37 mẫu đất trên lý luận cũng có thể sản xuất 11. 1 vạn cân.

Thống nhất dựa theo 5 cân trang tiêu chuẩn rương, cũng cần 22200 cái rương.

Tào Thư Kiệt lần này định đem những này cái rương làm thành màng liên kết phủ tạng, mỗi cái ngăn chứa ở giữa dùng giếng giấy lộn giá ngăn cách, tránh cho kiwi đè ép bị hao tổn.

Muốn làm tới điểm này, nhất định phải tại đóng gói hộp trên dưới công phu.

Đem nguyên bản đơn giản đóng gói hộp làm phức tạp một chút.

Đương nhiên cái giá tiền này khẳng định cũng muốn cao rất nhiều, nhưng Tào Thư Kiệt không quan tâm.

Trung đê đoan thị trường không được, Tào Thư Kiệt nhất định phải đi cấp cao thị trường, định vị có thể tiêu phí nổi đám người, bằng không hắn những này kiwi tới cuối cùng rất có thể bán không được, sẽ còn tạo thành sản phẩm ngắn hạn đè ép, cuối cùng bởi vì hàng ế, dẫn đến tốt quả biến thành nát quả, từ đó cực lớn tăng lên tổn thất của hắn.

Đi vào trong huyện một mực hợp tác đóng gói rương nhà máy, gặp được lão bản Đái Diên Bình về sau, Tào Thư Kiệt hướng hắn đưa ra yêu cầu của mình.

Nhằm vào Tào Thư Kiệt những yêu cầu này, Đái Diên Bình cảm thấy muốn thực hiện cũng không khó khăn, khó khăn nhất địa phương kỳ thật chủ yếu vẫn là chi phí đề cao, bọn hắn muốn một lần nữa định ra đơn giá.

Tào Thư Kiệt đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn cũng không có cảm thấy khó có thể lý giải được.

Quang trong rương áo lót giếng chữ giá liền cần đóng gói rương nhà máy bên này ngoài định mức gia tăng rất nhiều nguyên vật liệu chi phí, không cho hắn tăng giá mới là lạ.

Bất quá nghe được Đái Diên Bình sau cùng báo giá sau, Tào Thư Kiệt cũng là đầy bụng cảm khái.

Hắn nhớ kỹ sớm nhất cùng Đái Diên Bình hợp tác thời điểm, khi đó làm một cái đóng gói rương mới ba xu tiền, càng về sau bởi vì đóng gói rương kết cấu độ khó gia tăng, chi phí gia tăng tới 8 xu tiền, hiện tại một cái đóng gói rương 1 khối 1 xu tiền, cái này tăng trưởng biên độ rất kinh người.

Đái Diên Bình giải thích cho hắn, hiện tại thùng giấy nguyên vật liệu chi phí tăng trưởng cũng rất nhanh, bao quát thuỷ điện gas, công nhân thu nhận công nhân chi phí tăng trưởng chờ một chút, bọn hắn những này làm đóng gói rương nhà xưởng nhỏ hiện tại cũng rất đau đầu.

Lúc đầu đơn đặt hàng liền không nhiều, lại thêm chi phí tăng trưởng nhanh, rất nhiều nguyên bản xác định rõ đơn đặt hàng đều đẩy.

Tào Thư Kiệt liền buồn bực, hỏi hắn vì cái gì không mở rộng quy mô?

Vấn đề này thật giống như có người đói bụng hay không cơm ăn, bỗng nhiên có người hỏi hắn ngươi không có cơm ăn, vì cái gì không ăn thịt như thế.

Đái Diên Bình cho Tào Thư Kiệt nói mở rộng quy mô cần bên trên mới thiết bị, mặt khác đồng thời còn muốn mở rộng xưởng nhà máy quy mô, bất luận là loại kia, đều cần hải lượng tài chính, mà hắn không có đủ điều kiện này.

“Tào lão bản, ngươi là không biết rõ, hiện tại không biết rõ vì cái gì, cấp trên lại bắt đầu tra bảo vệ môi trường, chúng ta bên này bảo vệ môi trường kiểm tra cường độ rất lợi hại, động một chút lại để chúng ta quan đình chỉ chỉnh đốn, ta cũng rất đau đầu.” Đái Diên Bình nhả rãnh.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt nhớ tới hắn đoạn thời gian trước vẫn còn đang suy tư một vấn đề, Kim sơn ngân sơn cùng non xanh nước biếc đến cùng lựa chọn thế nào?

Thậm chí trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, rất nhiều người đều sẽ thảo luận vấn đề này.

Đến cùng là bảo trụ nước xanh trời xanh?

Vẫn là bảo trụ bát cơm?

Các nói đều có lý!

Đến mức thị trường chứng khoán căn cứ những này chính sách gây sóng gió, Tào Thư Kiệt cảm thấy đây mới là lớn nhất châm chọc.

Nhưng là những chuyện kia đều quá cao cấp, căn bản không phải hắn có thể tiếp xúc đến, cũng có thể khống chế.

Hiện giai đoạn Tào Thư Kiệt vẫn là làm tốt công việc mình làm lại nói.

Nhiều nhất tại có dư lực dưới tình huống, đem Tào gia trang kinh tế cũng phát triển đi lên, trừ cái đó ra, còn lại thật không phải hắn có thể quan tâm sự tình.

Cùng Đái Diên Bình đàm luận tốt mới giấy đóng gói rương mua sắm hợp đồng, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ lại đi trong huyện nhi đồng nhạc viên bên kia chơi hai giờ, nhường Manh Manh chơi tâm tư đạt được hài lòng sau, hai người lúc này mới dẹp đường hồi phủ.

Thứ năm sáng sớm, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn liền đi trên núi vườn trái cây, thừa dịp buổi sáng mát mẻ, bắt đầu đập video.

Tại cái video này bên trong, Tào Thư Kiệt lại một lần rất nghiêm túc lại chăm chú giới thiệu phía sau hắn Manh Manh vườn trái cây quy mô, cùng vườn trái cây bên trong các loại khác biệt cây ăn quả sản lượng.

Cuối cùng còn nói những này hoa quả thông qua cái gì con đường tiêu hướng chỗ nào?

Giới thiệu xong những này chính thức nội dung sau, Tào Thư Kiệt cũng đã nói hắn đi tỉnh thành đại phát hoa quả bán buôn thị trường lúc gặp phải một màn, trọng điểm giới thiệu vị kia cọ hắn vườn trái cây nhiệt độ bán dâu tây hoa quả nghiệp hộ.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, hắn kiên quyết vì mình chủ quyền kiên trì tới cùng, nếu như chuyện này không chiếm được hài lòng trả lời chắc chắn, hắn sẽ tiếp tục khiếu nại, thậm chí không loại trừ chống án tới dựa vào pháp luật thủ đoạn bảo hộ chính mình hợp pháp quyền lợi.

Cặp vợ chồng phối hợp lẫn nhau, đập xong cái video này sau, lại chiếu lại một lần, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn có cần hay không bổ sung.

Tào Thư Kiệt lắc đầu cho hắn lão bà giảng, dạng này liền rất tốt.

Còn lại lão bà hắn lại làm một chút biên tập, phối hợp âm nhạc liền xong việc.

Ở phương diện này, Trình Hiểu Lâm rất quen, căn bản không có bất kỳ độ khó.

Tào Thư Kiệt cũng liền không có xen vào nữa, buông tay cho hắn lão bà đi làm.

Trình Hiểu Lâm biết vật này nên sớm không nên chậm trễ, nàng bỏ ra một buổi tối, đem cái video này biên tập xong về sau, đêm đó liền lên truyền đến ‘ưu khốc mạng’ Manh Manh vườn trái cây trên số tài khoản.

Manh Manh vườn trái cây bây giờ tại ưu khốc mạng là thỏa thỏa lớn v tài khoản, danh xưng nắm giữ hơn ngàn vạn fan hâm mộ, cụ thể có hay không có nhiều như vậy khó mà nói, nhưng là Trình Hiểu Lâm hiện tại phát một cái video, tùy tiện mấy chục vạn xem lượng, không hề có một chút vấn đề.

Thậm chí hắn hơi hơi dụng tâm làm một cái không có trở ngại video, cho dù là không có bình đài cho hắn mở rộng, vẻn vẹn dựa vào hắn tài khoản bản thân, hấp dẫn fan hâm mộ liền có thể đem một cái video xem lượng đẩy lên trăm vạn trở lên.

Lúc này, ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này số tài khoản chân chính tại ưu khốc mạng đặt vững nó thần vị.

Trình Hiểu Lâm buổi tối hôm nay trong đêm thượng truyền cái video này giống nhau lấy được hiệu quả như vậy.

Đây càng giống như là chính chủ hướng bán hàng giả người tuyên chiến.

Loại này rất có có nhiệt độ cùng chủ đề tính video, dễ dàng nhất hấp dẫn người tò mò quan sát.

Cái video này cũng không ngoại lệ, vừa mới lên truyền liền hấp dẫn một món lớn người tò mò.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt tại trong video nhiều lần hướng những cái kia mượn Manh Manh vườn trái cây tên tuổi bán hàng giả hoa quả bán buôn thị trường nghiệp hộ tuyên chiến, làm sáng tỏ hiện giai đoạn trên thị trường tất cả ‘Manh Manh vườn trái cây’ nhãn hiệu hoa quả đều là giả mạo ngụy liệt sản phẩm, hắn hô hào người tiêu dùng nhất định phải nhận rõ ràng nhãn hiệu, coi chừng bị lừa bị lừa.

Càng không được vì vậy mà nhường tiền của mình tài nhận tổn thất.

Cái này làm sáng tỏ video phát sau khi đi ra, màn đêm buông xuống ngay tại trên mạng đưa tới sóng to gió lớn.

Một cái nhìn thường thường không có gì lạ video trực tiếp ra vòng, đưa tới các ngành các nghề người quan sát cùng thảo luận.

Bởi vì cái này vấn đề đang bán hoa quả một chuyến này bên trong xuất hiện, là để cho người ta cảm thấy rất ngoài ý muốn chuyện.

Bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, bán rượu giả chỗ nào cũng có, bán giả trứng gà cũng có rất nhiều, mặt khác gạo bên trong trộn lẫn hạt cát, dê bò trong thịt vừa dùng gà vịt thịt hoặc là hồ ly thịt thay thế, nghĩ như vậy, tại hoa quả giới cũng xuất hiện mạo danh thay thế dĩ giả loạn chân tình huống, dường như cũng không là chuyện không thể nào.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này thật sớm rồi nghỉ ngơi, cũng không biết Trình Hiểu Lâm thượng truyền cái video này tại vào lúc ban đêm liền đưa tới nhiệt liệt thảo luận.

Cái đôi này ngày thứ 2 buổi sáng, vẫn là Đỗ Văn Võ cho Tào Thư Kiệt đánh tới điện thoại, hỏi thăm ‘Manh Manh vườn trái cây’ mới vừa lên truyền mới video một số việc kiện nội dung là thật hay giả, thế mới biết trên mạng bởi vì việc này tranh cãi ngất trời.

“Tào tiên sinh, chuyện thật như thế không hợp thói thường sao?” Hắn chủ biên Phó Phong nhường hắn tới hỏi thăm tinh tường.

Phó Phong còn nói cho Đỗ Văn Võ, nếu như chuyện này là thật, như vậy ưu khốc mạng cũng biết đi theo gia nhập vào tuyên truyền trong hàng ngũ.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy trên mạng thảo luận kịch liệt như vậy, cũng ý thức được đây là một cỗ mới lưu lượng nơi phát ra.

Cái này sự kiện rất có thể cho ưu khốc tiếp tục dẫn tới một đợt mới lưu lượng.

Thậm chí ngay cả Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ hai người bọn họ hiện tại cũng là vẻ mặt mộng bức, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ loại này video thế nào cũng có thể ra vòng, còn cho trang web hấp dẫn đông đảo người mới ném tài khoản.

Có thể những này nợ mới hào vừa vặn chính là trang web cần thiết cầu mới lưu lượng.

Loại này năng lực ưu khốc mạng trang web bản thân hấp dẫn đến lưu lượng video, cho đến trước mắt tại cái khác video truyền bá chủ nơi đó gần như không thể thấy.

Nhưng là Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản dưới cờ thượng truyền video đã ba lần là ưu khốc mạng hấp dẫn đến lưu lượng.

Hơn nữa mỗi một đợt lưu lượng cũng không nhỏ, loại cảm giác này giống như Manh Manh vườn trái cây tùy tiện vỗ vỗ video đều là hấp dẫn.

Hiện giai đoạn Phó Phong cùng Đỗ Văn Võ đối Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản đã bỏ mặc.

Chỉ cần không liên quan đến một chút mẫn cảm chủ đề, nàng yêu thế nào đập liền thế nào đập a?

“Đỗ biên tập, ta có thể cam đoan, vừa rồi ta nói tới chuyện xa so với tưởng tượng tồn tại càng nhiều không hợp lý chỗ, tình huống cụ thể so ta trong video nói tới còn muốn ác liệt.”

“Tào tiên sinh, có thể lấy một thí dụ giải thích rõ?”

Đỗ Văn Võ rất hiếu kì, Tào Thư Kiệt tiếp theo nói một sự kiện: “Ta lúc ấy đang đại phát hoa quả bán buôn trong chợ thị trường giám thị chỗ khiếu nại nhà này bán dâu tây chủ cửa hàng, thế nhưng là mãi cho tới bây giờ, chuyện này còn không có bất kỳ cái gì xử lý đầu mối.”

Nghe Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Đỗ Văn Võ liền đã hiểu, Tào Thư Kiệt đây cũng là biến tướng lợi dụng trang web dư luận cho đối phương tạo áp lực.

Đỗ Văn Võ ý thức được ưu khốc mạng lần này có thể là một cây đao, nhưng là bọn hắn vui lòng.

Bởi vì loại này rất có chủ đề tính video, có thể cho ưu khốc mạng mang đến càng lớn lưu lượng cùng chú ý độ.

Mà loại này lưu lượng cùng chú ý độ vừa vặn là ưu khốc mạng cần nhất.

Đỗ Văn Võ thu hoạch được đáng tin trả lời chắc chắn sau, lập tức cho Phó Phong báo cáo, tiếp lấy báo tổng biên, chờ lấy quá trình trả lời xong về sau, Đỗ Văn Võ bắt đầu cho cái video này xin đề cử.

Cũng không phải là ưu khốc trong lưới bộ đề cử vị, mà là ưu khốc mạng mặt hướng toàn mạng hấp dẫn đề cử.

Cũng chính là hướng cái khác con đường dùng tiền cho Manh Manh vườn trái cây video mua lưu lượng.

Khiến cái này lưu lượng thông qua Manh Manh vườn trái cây video lưu đổ vào ưu khốc mạng bình đài.

Tại tấm lưới đứng cất bước giai đoạn, loại này cho mình dùng tiền mua video sự tình cũng không hiếm thấy, nhưng là giống ưu khốc hiện tại cái này quy mô cùng thể lượng, còn tại dùng tiền mua video tình huống liền không thấy nhiều.

Trên lý luận mà nói, nó lưu lượng có thể bán cho cái khác tấm lưới đứng, từ đó kiếm lưu lượng phí.

Có thể bởi vì ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này một cái tài khoản quay được video, nhường chuyện này xuất hiện trên bản chất đảo ngược.

Trong lúc nhất thời, tựa như toàn mạng cũng bắt đầu truyền bá chuyện này như thế, nhưng bởi vì cái này video nguyên bản tại ưu khốc mạng bên kia, rất nhiều dân mạng trong lòng hiếu kì, đều đang nghĩ ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản phía dưới còn có hay không cái khác thú vị video, liền nhao nhao đăng kí ưu khốc mạng hội viên tài khoản, chuẩn bị thời gian thực chú ý ưu khốc mạng mạng lưới lớn v‘Manh Manh vườn trái cây’ tại chỗ án lệ truy tung.

Cũng bởi vì là dạng này, thông qua Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản, lại cho ưu khốc cống mạng hiến một đợt mới lưu lượng.

Nhường ưu khốc mạng bình đài càng thêm nhận thức đến Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản đối bọn hắn bình đài tầm quan trọng.

Có thể nói như vậy, nếu như ưu khốc mạng bình đài cho rằng video truyền bá chủ điểm đẳng cấp lời nói, như vậy ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản chính là một cái đơn độc đẳng cấp.

Nàng tại ưu khốc mạng tồn tại là như vậy dễ thấy mà không thể thay thế.

Thời điểm trước kia còn có một số video truyền bá chủ cảm thấy Manh Manh vườn trái cây nhận lấy ưu khốc mạng bình đài đặc thù chiếu cố, mà bọn hắn không có những này lưu lượng gia trì, bằng không bọn hắn nhất định sẽ làm cho so ‘Manh Manh vườn trái cây’ tốt hơn.

Nhưng chân chính làm qua về sau mới hiểu được muốn làm tới Manh Manh vườn trái cây một bước này đến cùng có nhiều khó!.