Chương 469: Còn có thể có chút tín nhiệm sao?  

Chương 469: Còn có thể có chút tín nhiệm sao?  

An Ấp thị, bên trong thông đại đạo cùng quang minh đường giao nhau miệng Hoàng Kim thành cư xá.

C tòa 16 tòa nhà 1601 thất, Tào Thư Bân trụ sở.

Hôm nay đệ đệ của hắn một nhà ba người đến hắn bên này ăn cơm.

Hai huynh đệ uống rượu, nói riêng phần mình trong công tác phiền lòng sự tình.

Không có người ngoài, bọn hắn cũng liền lúc này có thể buông xuống tất cả ngụy trang.

Đối với lão đại Tào Thư Bân mà nói, hắn công việc bây giờ có thể xe nhẹ đường quen, trên lý luận sẽ không sinh ra bất kỳ khó khăn, nhưng là ở đâu có người ở đó có giang hồ, đối Tào Thư Bân mà nói cũng là như thế.

“Công ty của chúng ta vừa đổi giám đốc, làm việc rối tinh rối mù.” Tào Thư Bân tự mình uống nửa chén rượu, sắc mặt phức tạp.

Tào Thư Tân bên kia nhi tiếp tục thu mua các loại công nghiệp phế phẩm, gần nhất đoạt mối làm ăn nhiều hơn, nhất là một chút cỡ lớn hạng mục công nghiệp phế phẩm, đều là đấu thầu sinh ra, bọn hắn trong âm thầm còn muốn cho hạng mục người phụ trách tặng lễ, tiền hoa hồng cho cao cao, bằng không cũng khó lăn lộn.

Bởi như vậy, lợi nhuận liền bị tiến một bước giảm thấp xuống.

“Ca, bằng không ngươi đổi lại một công ty, ngươi tại cái này một khối mò được thấu thấu, một lần nữa thay cái công ty, cũng không khó đem khống a?” Tào Thư Tân cho hắn ca nghĩ kế.

Có thể Tào Thư Bân lắc đầu: “Không phải vạn bất đắc dĩ, làm trước rồi nói sau.”

“An Ấp thị cứ như vậy lớn, có thể đưa ra ta cao như vậy thu nhập công ty không có mấy nhà, bắt đầu so sánh như thế bớt lo cũng liền ta hiện tại công ty.” Tào Thư Bân lo lắng lấy một nhà lão tiểu, hắn dù có muôn vàn không vui, cũng phải là năm đấu gạo khom lưng.

Nghe được hắn ca nói như vậy, Tào Thư Tân thở dài: “Ca, muốn nói cũng là, bình đài cái đồ chơi này rất trọng yếu.”

“Nói đến, ta liền bội phục Thư Kiệt, hắn đem viện nghiên cứu sống nói ném liền ném đi, về đến nhà quê quán còn khiến cho phong sinh thủy khởi, Quan Kiện hắn còn lên làm thôn chủ nhiệm, tại ta quê quán Tào gia trang nói một không hai không có vấn đề a?”

Nghe lão Nhị nhấc lên đường đệ, Tào Thư Bân cũng đi theo cười: “Chẳng phải là, huynh đệ chúng ta mấy cái hiện tại liền Thư Kiệt lẫn vào tốt nhất, tự do tự tại, không có ước thúc, Quan Kiện thu nhập còn cao……”

Bên cạnh bọn họ, hai cái tiểu gia hỏa, Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên bọn hắn đường huynh đệ hai ngay tại bên cạnh dùng máy tính bảng xoát kịch.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh các nàng chị em dâu hai trò chuyện Thiên Nhi, đang thương lượng lấy tháng 7, chờ hai cái tiểu gia hỏa được nghỉ hè về sau, bọn hắn đi nơi nào chơi một đoạn thời gian.

Dùng Nhậm Tinh Tinh lời nói nói, bọn hắn muốn đi Tân Giang hoặc là bên trong được.

Trương Nghệ tạm thời không nghĩ tới tốt hơn chỗ, đối với đệ muội đề nghị, nàng cũng không vội vàng cự tuyệt.

“Ta nhớ được Thư Kiệt năm ngoái mang gia gia bọn hắn đi qua một chuyến Tân Giang, ven đường còn đi dạo rất nhiều thành thị, thưởng thức không ít mỹ thực, bất quá bọn hắn tiêu tốn thời gian cũng dài, ta nghe Hiểu Lâm muội tử nói bỏ ra 20 nhiều ngày đâu, so với bọn hắn nguyên kế hoạch nửa tháng thêm ra một tuần thời gian.” Trương Nghệ nói như vậy nói.

Nhậm Tinh Tinh sau khi nghe xong chỉ có thở dài phần, hắn cũng nghĩ tới một lần nói đi là đi lữ hành, nhưng vấn đề là rất nhiều chuyện đều không giải quyết được.

Chồng nàng chính mình mở nguồn năng lượng tái sinh khoa học kỹ thuật công ty, nói trắng ra là thu phế phẩm chuyển tay đầu cơ trục lợi, còn chưa tới kích thước nhất định, loại này công ty càng không thể rời bỏ lão bản, trong thời gian ngắn không có việc gì, thời gian dài liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

Trông cậy vào nhường chồng nàng vừa đi 20 ngày, vậy căn bản chuyện không thể nào, trừ phi ôm công ty ngừng kinh doanh ý nghĩ.

Nhưng vấn đề bọn hắn hiện giai đoạn nhiệm vụ chủ yếu nhất vẫn là kiếm tiền, du lịch vừa vặn là tranh tới tiền về sau bổ sung.

“Tinh Tinh, nếu không hai chúng ta xin phép nghỉ, mang theo hai đứa bé đi ra ngoài chơi nhi a.” Trương Nghệ có chủ ý.

Nhậm Tinh Tinh nghe được đại tẩu nói như vậy, nàng cũng có chút tâm động, cảm thấy cái chủ ý này coi như không tệ.

Nhưng vấn đề là hai người các nàng đối Tân Giang bên kia cũng không quen thuộc, đối dọc đường thành thị giống nhau không quen, lại mang theo hai đứa bé đi một lần, trên đường cũng đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn tình huống.

Đang nghĩ ngợi, bên cạnh xoát kịch đường huynh đệ hai Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên bỗng nhiên hét rầm lên: “Ba ba ngươi nhìn, Tam thúc.”

“Mụ mụ, thật là Tam thúc.”

“Ừm?” mấy người nghe được hai cái tiểu gia hỏa nói như vậy, đều theo bản năng tiến tới nhìn.

Lúc này mới chú ý tới là video.

Trong video Tào Thư Kiệt ngay tại giới thiệu phía sau hắn ‘Manh Manh vườn trái cây’ quy mô, bao quát vườn trái cây sản lượng, cùng vườn trái cây bên trong hoa quả tiêu thụ phương thức.

“Thật đúng là Thư Kiệt, mới vừa rồi còn đang nói hắn, đây không phải đúng dịp sao?”

“Các ngươi nhìn, Thư Kiệt sau lưng kiwi lại treo đầy quả.” Tào Thư Bân mắt sắc, hắn liếc mắt liền thấy Tào Thư Kiệt sau lưng kia một mảnh treo đầy quả kiwi.

Đồng thời, Tào Thư Kiệt cũng tại giới thiệu cái này một mảnh kiwi.

Có thể vừa nói xong, cảnh tượng liền hoán đổi, bọn hắn đi vào một mảnh trống rỗng thổ địa trước, chỉ nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đằng sau ta cái này một mảnh 20 mẫu thổ địa chính là trước đó dùng để trồng trọt dâu tây địa phương.”

“Nhưng là bởi vì thời gian quá dài, kết xuất tới quả dâu tây cảm giác không được, dâu tây mầm tại hai tuần trước đã để ta sắp xếp người cho nhổ sạch sẽ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

“Có thể trên thị trường lại còn có người đang bán ‘Manh Manh vườn trái cây’ dâu tây, còn rêu rao cái gì ‘Manh Manh vườn trái cây’ họ hàng gần dâu tây, đối với loại này công khai mượn ‘Manh Manh vườn trái cây’ tên tuổi bán giả hành vi, cá nhân ta là căm thù đến tận xương tuỷ.”

“Cho nên tại Tuyền thành đại phát hoa quả thị trường phát hiện chuyện này trước tiên, ta liền đem nó khiếu nại tới thị trường giám thị chỗ, nhưng là cho tới bây giờ, đều không có bất kỳ cái gì kết quả xử lý.”

“Đối với cái này, ta rất khó chịu, một cái tỉnh thành quy mô lớn nhất hoa quả bán buôn thị trường lại có loại này tàng ô nạp cấu chuyện……”

Tào Thư Kiệt còn tại thao thao bất tuyệt nói hắn nghiêm khắc đả kích loại này bán giả hành vi quyết tâm, thậm chí nói ra nếu như đại phát thị trường giám thị chỗ không xử lý, hắn đem nhấc lên chống án, đến lúc đó liền đại phát hoa quả bán buôn thị trường cùng một chỗ khiếu nại, liền cáo bọn hắn giám thị không nghiêm.

Cũng đem hắn bảo đảm lưu lại chứng cứ tại trong video lộ một chút.

Tào Thư Bân hai huynh đệ nghe được đường đệ tại trong video nói chuyện, cũng trợn tròn mắt.

“Còn có việc này?”

“Ta cũng là lần đầu nghe nói, hoa quả còn có làm giả.” Tào Thư Tân cảm khái không thôi.

“Thật sự là cách lớn phổ.” Tào Thư Bân tâm tình cũng rất phức tạp.

Hai anh em mới vừa rồi còn cảm thấy đường đệ cái này sống tốt nhất làm, cũng nhất bớt lo, nhưng là bây giờ liền bọn hắn đường đệ chính mình cũng đứng ra ‘phát biểu tuyên bố’ có thể thấy được chuyện này đối với bọn hắn đường đệ ảnh hưởng lớn bao nhiêu, cũng thật sự là bị buộc tới trình độ nhất định lên.

“Cũng thật sự là bực mình.” Trương Nghệ nói theo.

Xác thực như thế.

Cùng lúc đó, ở trong nước rất nhiều lên mạng dân mạng đều thông qua đủ loại con đường nhìn thấy cái video này.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu không thèm để ý, chẳng qua là cảm thấy đối mặt nhiều lần tiêu đề hiếu kì, nhưng ở nghe được Tào Thư Kiệt trần thuật xong chuyện đã xảy ra sau, cũng đều cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Vạn vạn không nghĩ tới một cái bán hoa quả vậy mà cũng đen như vậy.

Một cái hoa quả bán buôn thị trường lại còn bao che loại hành vi này.

Điều này nói rõ cái gì?

Khả năng cái này Tuyền thành đại phát hoa quả bán buôn trong chợ còn có chuyện nghiêm trọng hơn.

Ngoài miệng hô hào cái gì Thái Lan sầu riêng, nước Mỹ đỏ xách, đảo Phi-gi Nori quả, khang Khoa Đặc nho chờ một chút, trên thực tế đến cùng là thật là giả, lúc này đến xem lại là còn chờ thương thảo một vấn đề.

Cái này kêu cái gì, đánh lấy nhãn hiệu sản phẩm tên tuổi công nhiên bán giả!

Rất có thể là trong nước cái nào đó không biết tên địa phương trồng ra tới hoa quả, mặc lên một lớp da, liền có thể bán giá cao, thu hoạch kếch xù lợi nhuận a?

Rất nhiều người liên tưởng đến đại phát hoa quả bán buôn thị trường thời gian dài như vậy còn không xử lý, đây có phải hay không mang ý nghĩa đại phát hoa quả bán buôn trong chợ ‘hàng giả’ nhiều lắm?

Một khi động thủ, có thể sẽ dắt một phát động toàn thân, căn bản là không có biện pháp ra tay?

Trong lúc nhất thời, đám người đối cái này ‘đại phát hoa quả bán buôn thị trường’ sinh ra lớn lao tín nhiệm nguy cơ.

Ngay cả rất nhiều Tuyền thành dân bản xứ khi nhìn đến cái video này sau, đối với bọn hắn nơi đó cái này ‘đại phát hoa quả bán buôn thị trường’ sinh ra hoài nghi.

Dù sao bên kia rêu rao bán tinh phẩm hoa quả, rất nhiều hoa quả giá cả cũng không tiện nghi.

Có không ít người từ đối với đại phát hoa quả bán buôn thị trường tín nhiệm, nhất là một chút quý báu hoa quả, trước kia đều qua bên kia mua.

Nhưng là đã xảy ra hôm nay chuyện này, rất nhiều trong lòng người liền dao động.

Cũng có chuyện tốt người đem cái video này tiến hành phát, kỳ vọng nhường càng nhiều bằng hữu nhìn thấy.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt phần này ‘tuyên bố video’ truyền bá đặc biệt rộng.

Ngay cả ưu khốc mạng đều không nghĩ tới, bọn hắn dùng tiền tại nhiều cái con đường đưa lên, còn không bằng dân mạng tự phát hành vi..