Chương 470: Theo nhau mà tới ‘hiệp sĩ đổ vỏ’  

Chương 470: Theo nhau mà tới ‘hiệp sĩ đổ vỏ’  

Tào Thư Bân đến cùng vẫn là không yên lòng, cho hắn đường đệ Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi.

Chờ lấy điện thoại kết nối sau, Tào Thư Bân đem bọn hắn nhìn thấy video nói ra, hỏi thăm em họ của hắn có cần hay không hỗ trợ?

“Huynh đệ, ta mặc dù không có gì lớn nhân mạch, nhưng là những năm này cũng tích lũy một chút xã hội tài nguyên, ngươi nếu là có cần liền nói một tiếng.”

“Nếu là tới cửa tìm công bằng, ngươi cũng cho ta nói một tiếng, huynh đệ chúng ta cùng đi, cùng lắm thì đến lúc đó mang nhiều hai thanh đao, ta còn cũng không tin có chuyện gì còn giải quyết không được.”

Nghe được đường ca nói như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng ngoại trừ cảm động, vẫn là cảm động.

“Ca, không có việc gì, ngươi yên tâm là được, muốn thật tới một bước kia, ta khẳng định gọi ngươi một tiếng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Thư Bân cười lên ha hả, cảm giác huynh đệ bọn họ quan hệ trong đó tiến thêm một bước.

“Thư Kiệt, gần nhất thế nào a? Ta gia gia cũng rất tốt a?” Tào Thư Bân hỏi.

Tại lão nhân Tào Chính Hổ phụng dưỡng vấn đề bên trên, trước đó thời điểm bọn hắn là một người chiếu cố một năm.

Nhưng là Tào Chính Hổ có hắn lo lắng, hắn hiện tại đã 84 tuổi cao tuổi, không nhất định lúc nào liền sẽ xảy ra bất trắc.

Lúc này, Tào Chính Hổ cũng không muốn đi ra ngoài nữa, hắn càng muốn tại gia tộc ở lại, vạn nhất có một ngày thật chấm dứt, cũng coi như lá rụng về cội.

Tào Thư Kiệt cho hắn đường ca nói: “Ca, ngươi yên tâm là được, ta gia gia một chút việc nhi không có, hiện tại còn mỗi đêm đi ra ngoài tản bộ nửa giờ đầu.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhấc lên một chuyện khác: “Ca, ta trong vườn trái cây loại Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi tháng sau liền quen, các ngươi có rảnh rỗi cũng trở về đến hái một chút.”

Tào Thư Bân rất động tâm, như vậy có thể mượn cơ hội này về đi xem hắn một chút gia gia, thuận tiện lại đi em họ của hắn trong vườn trái cây đi dạo, hái điểm kiwi ăn.

“Còn có cái kia thịt bò.” Tào Thư Bân trong lòng còn nghĩ ăn tết trở về lúc ăn thịt bò hương vị, hắn đến nay trả về vị.

“Vậy được, đợi tháng sau Nghĩa Hâm cùng Nghĩa Xuyên hai người bọn hắn được nghỉ hè, ta dẫn bọn hắn một khối trở về.” Tào Thư Bân nói như thế.

Tào Thư Kiệt biểu thị hoan nghênh.

Hai huynh đệ hàn huyên một hồi, sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt không nghĩ tới hắn đường ca đều nhìn thấy cái kia video.

Xem ra cái video này truyền bá rất nhanh.

Cũng không biết Tuyền thành đại phát hoa quả bán buôn thị trường lúc nào có thể nhìn cái video này?

Bọn hắn lại sẽ vì mình không làm tìm cái dạng gì lấy cớ?

Hoặc là phái người đến cùng ta hiệp đàm?

Tào Thư Kiệt tại trong lòng suy nghĩ, hắn không đợi đến Tuyền thành đại phát hoa quả bán buôn thị trường điện thoại, lại chờ được Thôi Kính Quốc điện thoại.

Thôi Kính Quốc là cho hắn nói con nghé con đã chuẩn bị xong, hỏi hắn ngày nào đưa tới thuận tiện.

“Ta Thôi lão bản, ngươi có thể tính chuẩn bị đủ, lần này tại sao lâu như thế?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Cũng không oán Tào Thư Kiệt có lời oán giận, từ mùng chín tháng năm bán mất 99 đầu con nghé con, Tào Thư Kiệt lúc ấy liền cho thôi định quốc gọi điện thoại, đặt mua một nhóm mới con nghé con.

Có thể đợi trái đợi phải, tháng 6 lập tức đều muốn kết thúc, lúc này mới chờ đến Thôi Kính Quốc chuẩn bị kỹ càng con nghé con điện thoại.

Cái này hiệu suất là thật chẳng ra sao cả. “Tào lão bản, ta cũng chẳng còn cách nào khác, bây giờ thấy nuôi bò lợi nhuận, mua con nghé con quá nhiều người, ta cũng là khắp nơi cho ngươi góp, lúc này mới gom góp 200 đầu, ngươi có muốn hay không?” Thôi Kính Quốc hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt khẳng định phải: “Hôm nay có thời gian, cho ta đưa tới là được.”

Nhưng hôm nay chứa lên xe cũng không kịp, Thôi Kính Quốc cho Tào Thư Kiệt nói sáng mai đưa tới.

“Đi, chúng ta ngày mai tính tiền.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

“Tào lão bản, chúng ta đầu tiên nói trước, cái này một nhóm mỗi đầu lại thêm hai trăm khối.” Thôi Tấn quốc lại nói một chút cái này một gốc rạ.

Cái này cũng là bọn hắn trước đó thương lượng xong, so Tào Thư Kiệt đầu năm mua một nhóm kia lại đắt 200 khối tiền.

Dựa theo bọn hắn thương định giá cả, cái này một nhóm mỗi đầu 3700 khối tiền, hết thảy 74 vạn nguyên.

Trước bất luận cái khác nuôi dưỡng chi phí, đơn thuần con nghé con mua sắm chi phí càng ngày càng cao.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt còn tại cảm khái, hiện tại con nghé con càng ngày càng quý, nuôi bò lợi nhuận kỳ thật bị tiến một bước áp súc.

Nếu như nói không có khoa học quản lý cùng tập trung nuôi dưỡng quy mô, lúc này ra trận nuôi bò, mặc dù còn một chút lợi nhuận, có thể lợi nhuận không gian đã không có vừa mới bắt đầu lớn như vậy.

Đối dân chúng bình thường mà nói, ở thời điểm này nuôi bò kỳ thật cũng không phù hợp, một cái làm không tốt, thậm chí còn có thể bồi thường tiền.

Nhưng là dân chúng nghe không vào, bọn hắn không nhìn thấy trong này nguy hiểm to lớn, luôn cảm thấy người khác nuôi bò kiếm tiền, bọn hắn nuôi như thế kiếm tiền.

Thế nhưng là rất nhiều người đều không có cân nhắc qua, người khác mua con nghé con tiền khả năng rất thấp, tỉ như lúc trước hắn như thế.

Cũng có thể là người khác là quy mô hóa nuôi dưỡng, đại lượng mua sắm cỏ nuôi súc vật cùng đồ ăn, giá cả so số không mua tiện nghi rất nhiều.

Cái này rất giống Tào Thư Kiệt trước đó nghe song hươu nuôi dưỡng vườn lão bản Nhậm Ngọc Khôn nói tới một cái vấn đề khác, Nhậm Ngọc Khôn lúc ấy liền cho hắn nói nuôi dưỡng hươu sao không nhất định kiếm tiền.

Bởi vì nơi này bên cạnh từ hươu mầm, tới nuôi nấng, tới nhân công, trình diện chờ một chút, các phương diện đầu nhập quá lớn, đồng dạng dân chúng căn bản ném không dậy nổi.

Mà nuôi dưỡng những vật này, nếu như không có kích thước nhất định, lợi nhuận cũng không hề tưởng tượng như vậy khả quan.

“Quay đầu ta phải cho trong thôn dân chúng triển khai cuộc họp nói một tiếng.” Tào Thư Kiệt trong lòng cũng có lo nghĩ của hắn.

Đem trâu thả rông tại các nhà các hộ, từ hiện tại nhìn, đã là một cái rất không sáng suốt quyết định.

Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ một cái model mới.

Nhà ai muốn nuôi bò, có thể dùng con nghé con đầu số xem như nhập cổ phần vốn cổ phần, tại Tào gia trang làm một cái công cộng trại chăn nuôi làm tập trung nuôi dưỡng, đợi đến năm sau bán đi vỗ béo trâu, có lợi nhuận thời điểm, dựa theo đầu nhập vốn cổ phần phân phối lợi nhuận.

Như vậy, dù là ở giữa có trâu bởi vì chết bệnh rơi, Bằng Quản đầu này trâu đến cùng là ai mua được, phong hiểm trải phẳng tới tất cả mọi người trên đầu, cũng có thể giảm xuống nuôi dưỡng phong hiểm.

Mặt khác cũng có thể thông qua tập trung quy mô nuôi dưỡng phương thức cùng khoa học phương pháp quản lý, giảm xuống nuôi dưỡng chi phí, đề cao ích lợi.

“Đến mức chăn nuôi nhân công cũng tốt làm, nhường nuôi dưỡng hộ mỗi người thay phiên trực ban.” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Cái này kỳ thật chính là nông nghiệp hợp tác xã biến chủng.

Cùng bọn hắn hiện tại tập trung trồng trọt kiwi có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Mục đích cũng là vì thống nhất quản lý, giảm xuống chi phí, đề cao lợi nhuận, cùng đề cao kháng phong hiểm năng lực.

Trong đầu nghĩ xong, Tào Thư Kiệt cũng không có gấp đi tìm Tào Kiến Long thảo luận chuyện này, cũng không vội vã đem toàn thôn làm nuôi dưỡng dân chúng tập trung tới cùng một chỗ thương lượng, mà là đi trước trên núi trong vườn trái cây. Hắn muốn sớm cho Tào Thư Siêu nói một tiếng, Thôi Kính Quốc bên kia ngày mai sẽ phải đem hai trăm đầu con nghé con đưa tới, bên này cũng phải làm tốt chuẩn bị.

……

Nửa giờ sau, Tào Thư Kiệt đi vào trên núi, cho Tào Thư Siêu nói xong chuyện này, Tào Thư Siêu cũng không có biểu hiện đặc biệt kinh ngạc.

Hắn thấy chuyện này rất bình thường.

Tào Thư Kiệt mua sắm nhiều nhất một nhóm là 300 đầu con nghé con, ngày mai mới đến 200 đầu, lại đáng là gì?

“Thư Kiệt, như vậy, chính ngươi nuôi bò quy mô liền vượt qua 700 đầu, ngươi cũng thật là lợi hại.” Tào Thư Siêu là thật tâm thật ý bội phục.

Nhìn chung toàn bộ Thanh Thạch trấn cùng xung quanh, thậm chí toàn bộ Bình Nguyên huyện thành, tại nuôi bò quy mô bên trên vượt qua Tào Thư Kiệt, một cái đều không có.

Điểm này thật không phải thổi.

Tào Thư Siêu bọn hắn rất rõ ràng, quang nuôi dưỡng cái này một khối, hàng năm có thể cho Tào Thư Kiệt mang tới lợi nhuận cũng là một khoản rất khả quan số lượng.

Nhưng là ngoại giới đối cái này một khối cũng không hiểu rõ, mà Tào Thư Kiệt cũng chưa từng có đối ngoại khoe khoang tâm tư.

Điển hình tiếng trầm phát đại tài.

“Siêu ca, các ngươi cố gắng làm, trên trấn công ty trong tương lai 3 tới 5 tháng bên trong liền sẽ đầu nhập sinh sản.”

“Đến lúc đó công ty các hạng cơ cấu tổ chức hoàn chỉnh, ta cũng biết một khối cho các ngươi nhập bên trên bảo hiểm.” Tào Thư Kiệt nhắc lại chuyện xưa.

Đây là lúc trước hắn liền đã hứa hẹn qua.

Cùng còn những người khác thường xuyên bánh vẽ lão bản so sánh, Tào Thư Kiệt người này có cái chỗ tốt, hắn cũng không phải là một mặt thổi ngưu bức.

Hắn hứa hẹn chuyện, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đi hoàn thành, bằng không hắn dứt khoát không nói.

Tào Thư Siêu cũng tinh tường Tào Thư Kiệt cái này tính tình, đối với cái này cùng một chỗ, hắn một chút đều không lo lắng.

“Thư Kiệt, ngươi không cần phải gấp, từ từ sẽ đến là được.” Tào Thư Siêu còn khuyên hắn.

Sợ hắn có chút chỉ vì cái trước mắt, đến lúc đó liền không vững vàng.

“Thư Kiệt, ngươi phát cái kia video ta cũng nhìn thấy, tỉnh thành thế nào còn có không biết xấu hổ như vậy người?” Tào Thư Siêu bản tính thiện lương, hắn sẽ không nhiều ít mắng chửi người thô tục.

Nhưng là nghe được Tào Thư Kiệt tại trong video chia sẻ nội dung sau, Tào Thư Siêu cũng nghĩ mắng chửi người.

Thậm chí nghĩ đến cầm đao đi tìm bọn họ lý luận như thế.

Cái này vườn trái cây là Tào Thư Kiệt mệnh căn tử, những cái kia trồng ra tới hoa quả, đồng dạng là bọn hắn tân tân khổ khổ cố gắng kết quả, cứ như vậy bị người chà đạp cái này nhãn hiệu, trong lòng của hắn cũng không phục lắm.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, ra hiệu hắn không có việc gì.

“Siêu ca, ta kể cho ngươi, chuyện này vừa mới bắt đầu, chú ý đến người càng ngày càng nhiều, về sau bọn hắn sẽ chủ động giải quyết vấn đề này.” Tào Thư Kiệt đối với phương diện này rất có lòng tin.

Tương lai mấy năm, internet càng thêm phát đạt, rất nhiều nhận không công bằng đãi ngộ sự tình tại internet thế giới công bố về sau, chẳng mấy chốc sẽ lấy được hiệu quả.

Nhưng là vật này là đem kiếm hai lưỡi, tâm đang người dùng là chuyện tốt, tâm tà người dùng là tai nạn, rất dễ dàng tạo thành mạng lưới bạo lực.

Không phải bất đắc dĩ, Tào Thư Kiệt còn không muốn dùng một chiêu này.

Thế nhưng là những người kia làm quả thật có chút quá mức.

“Nên mạnh mẽ trừng phạt bọn hắn, nhiều phạt bọn hắn tiền, để bọn hắn cảm giác được thịt đau.” Tào Thư Siêu nói như thế, đây là hắn coi là ác độc nhất phương pháp xử lý.

Có thể Tào Thư Kiệt cười cười, đối những cái kia không cần mặt mũi người mà nói, phạt ít tiền căn bản không quan hệ đau khổ, chỉ cần bọn hắn có thể thông qua loại phương pháp này, trong khoảng thời gian ngắn kiếm được tiền là được.

……

Không cùng Tào Thư Siêu chiều sâu thảo luận vấn đề này, Tào Thư Kiệt đi trong vườn trái cây dạo qua một vòng, nhìn xem kiwi quả cái đầu càng lúc càng lớn, trong lòng của hắn liền thật cao hứng.

Ra đại phát hoa quả bán buôn thị trường giả cái này sự kiện, Tào Thư Kiệt hoàn toàn gãy mất thông qua hoa quả con buôn xuất hàng suy nghĩ, về sau đều quyết định chính mình xuất hàng.

Trừ phi là gia công thành phẩm cần xuất hàng, hoa quả cái này một khối, Tào Thư Kiệt đều không có ý định lại mượn tay người khác người khác.

Thời gian một ngày trong lúc vô tình đi qua.

Tào Thư Kiệt từ trên núi trong vườn trái cây sau khi xuống tới, lại về đến nhà lúc, lão bà hắn đã làm tốt cơm tối, thuận tiện cũng nói cho hắn một chút trên trấn trong nhà xưởng thi công tiến độ.

Ban đêm lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt còn cho ông nội hắn nói, đại ca cùng nhị ca bọn hắn tháng sau trở về nhìn hắn.

Nghe được cháu trai nói như vậy, Tào Chính Hổ tinh thần đầu rõ ràng tốt hơn nhiều.

Tới hắn cái tuổi này, càng nhiều hơn chính là ngóng trông con cháu cả sảnh đường, hầu hạ dưới gối.

Nhưng là hiện thực có các loại vấn đề bày ở trước mặt, hầu hạ dưới gối căn bản là làm không được, Tào Chính Hổ cũng minh bạch điểm này, hắn liền ngóng trông quanh năm suốt tháng ít có mấy lần có thể tụ tại cùng một chỗ cơ hội.

“Thư Kiệt, ngươi Bân ca bọn hắn nói ngày nào trở về rồi sao?” Tào Chính Hổ hỏi.

Tào Thư Kiệt lắc đầu, cái này một khối thật đúng là không có định ngày tốt lành.

Hắn nói: “Gia gia, ta Bân ca nói, chờ Nghĩa Xuyên cùng Nghĩa Hâm hai người bọn họ được nghỉ hè sau liền trở lại.”

“Vậy cũng nhanh hơn.” Tào Chính Hổ nói như vậy.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu.

Ngày mai Thôi Kính Quốc bọn hắn muốn đưa 200 đầu con nghé con tới, Tào Thư Kiệt tối hôm đó chỗ nào đều không có đi, thật sớm rồi nghỉ ngơi.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm sau khi thu thập xong, Tào Thư Kiệt ngay tại trong nhà chờ Thôi Kính Quốc điện thoại.

Dựa theo bọn hắn nhiều năm qua hợp tác quen thuộc, Thôi Kính Quốc nhất định sẽ tại buổi sáng cho hắn đưa qua con nghé con đến.

Quả nhiên, lần này cũng không có ngoại lệ, Tào Thư Kiệt buổi sáng hơn bảy giờ liền tiếp vào Thôi Kính Quốc điện thoại, vận chuyển con nghé con xe kéo đã đến Tào gia trang bắc đầu.

Thôi Kính Quốc thu hỏi Tào Thư Kiệt đem nhóm này con nghé con đưa đến vườn trái cây bên này trại chăn nuôi, vẫn là Tào gia trang nam đầu trại chăn nuôi.

Không có cách nào, ai bảo Tào Thư Kiệt người này hào vô nhân tính.

Vườn trái cây bên này một cái vượt qua 100 nhiều mẫu trại chăn nuôi, phía nam một cái giống nhau vượt qua 100 nhiều mẫu trại chăn nuôi.

Hai cái trại chăn nuôi hợp lại, nuôi hơn một ngàn con trâu cũng dễ dàng, hơn nữa còn có rất lớn có thể sử dụng không gian.

Dựa theo Tào Thư Kiệt ý tứ, là muốn cho những này trâu đầy đủ hoạt động không gian, mà không phải đem bọn nó hạn chế tại nguyên một đám giống như tổ ong như thế phạm vi nhỏ không gian bên trong.

Hắn cảm thấy trâu nếu như mỗi ngày cũng không chiếm được sung túc rèn luyện, cái này thịt bò khẳng định không thể ăn.

Đối với Tào Thư Kiệt cái này lý luận, từ xưa tới nay chưa từng có ai phản bác qua.

Bởi vì hắn bên này nuôi đi ra thịt bò xác thực ăn thật ngon.

Có thể những người khác lại không có hắn phần này hào khí sức lực.

Tào Thư Kiệt đi vào trên núi trong vườn trái cây, nhìn thấy một chiếc xe kéo từ phía bắc lên núi đường cái đi vào giữa sườn núi.

Chiếc này chở đầy con nghé con xe kéo, tiếp theo từ phía bắc nhi mở ra cửa tiến vào trại chăn nuôi.

Thôi Kính Quốc từ nắm xe trong phòng điều khiển xuống tới, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hai người còn tới ôm nhiệt tình.

Hắn cho Tào Thư Kiệt nói nhóm này trâu là hắn tiếp cận sắp hai tháng mới gọp đủ tốt chủng loại.

Giống chính hắn trước đó loại kia chuyên môn bồi dưỡng con nghé con ra lại bán phương thức, tại càng nhiều người tiến vào nuôi bò cái nghề này sau, đã không thể làm.

Trên lý luận mỗi đầu trâu cái hàng năm có thể sinh một thai, xuất hiện hai thai trở lên loại này nhiều thai tình huống đặc biệt vô cùng ít ỏi.

Giống Thôi Kính Quốc trại chăn nuôi bên trong những cái kia trâu cái coi như dùng sức sinh, một năm có khả năng sinh ra con nghé con đều là hiểu rõ, căn bản không thỏa mãn được dưới mắt cùng nhau tiến lên nuôi dưỡng hộ nhu cầu.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch điểm này, hắn không thèm để ý khối này, chỉ cần cho hắn con nghé con chủng loại tốt, không có tâm bệnh là được.

Đem xe kéo bên trên con nghé con toàn bộ chạy xuống, để bọn chúng tại trại chăn nuôi bên trong thỏa thích vui chơi, dùng loại phương thức này mau chóng quen thuộc cái này địa phương mới.

Tào Thư Siêu cũng mang theo hai người tại trại chăn nuôi bên trong vung cỏ khô, đồ ăn, nhường con nghé con mau chóng thích ứng cái này xa lạ trại chăn nuôi.

Bọn hắn ở phương diện này đã rất có kinh nghiệm, căn bản không cần Tào Thư Kiệt ở một bên giám sát.

Lúc này công phu, Tào Thư Kiệt đã mang theo Thôi Kính Quốc xuống núi đi vào trong nhà, dùng Online Banking cho hắn thẻ ngân hàng xoay qua chỗ khác 74 vạn.

Thôi Kính Quốc liền ưa thích Tào Thư Kiệt cái này dứt khoát sức lực.

Giống cái khác trại chăn nuôi, mỗi lần mua của hắn con nghé con đều sẽ ký sổ, hoặc là qua mấy tháng lại cho hắn tính tiền. Nhưng là Tào Thư Kiệt sẽ không, hắn xưa nay đều là giao dịch xong về sau tại chỗ tính tiền.

Tại Thôi Kính Quốc trong trí nhớ, hắn cùng Tào Thư Kiệt giao dịch nhiều lần như vậy, Tào Thư Kiệt liền không có nhường một khoản tiền vượt đêm qua.

Mà đây cũng là tại đại lượng con nghé con giao dịch bên trên, Thôi Kính Quốc càng ưa thích cùng Tào Thư Kiệt tiến hành giao dịch nguyên nhân căn bản.

Cùng Tào Thư Kiệt so sánh, những người khác thật không được.

Làm xong cuộc làm ăn này sau, Tào Thư Kiệt còn hỏi Thôi Kính Quốc hôm nay có thời gian hay không, tại nhà hắn một khối ăn bữa cơm.

“Tào lão bản, hôm nay thật không được, nuôi dưỡng trong xưởng còn có rất nhiều hộ khách đang chờ, tẩu tử ngươi một người bận không qua nổi, ta phải nắm chặt trở về hỗ trợ.” Thôi Kính Quốc nói như vậy.

“Thôi lão bản, ngươi nếu là tin được ta, lần sau lại cho con nghé con, ngươi liền không cần tới, trực tiếp cho ta nói số, ta cho ngươi xoay qua chỗ khác là được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Thôi Kính Quốc tiếp cũng dứt khoát: “Đi, lần sau ta liền không tới.”

Cái này cũng thể hiện hắn đối Tào Thư Kiệt đầy đủ tín nhiệm.

Dù sao bọn hắn mỗi một lần giao dịch đều liên quan đến mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn thành giao ngạch.

Tại nông thôn, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Đạt thành cái này ăn ý sau, Tào Thư Kiệt lại đem Thôi Kính Quốc đưa đến trên núi, nhìn xem xe kéo còn chưa đi, Tào Thư Kiệt minh bạch Thôi Kính Quốc khẳng định sớm giao phó xong.

Tại trải qua kiwi vườn lúc, Tào Thư Kiệt còn cho hắn nói: “Thôi lão bản, ta bên kia loại sản phẩm mới kiwi còn một tháng nữa liền quen, ngươi tháng sau có rảnh rỗi, mang theo chị dâu cùng hài tử tới hái điểm kiwi ăn.”

“Ngươi yên tâm, Bằng Quản hái nhiều ít, ta một phần không cần.” Tào Thư Kiệt cũng rộng thoáng.

Có thể hắn càng nói như vậy, Thôi Kính Quốc càng phải đưa tiền.

Thật giống như hắn chuyên trách bán con nghé con như thế, Tào Thư Kiệt là chuyên trách bán hoa quả, bọn hắn tranh chính là phần này tiền, đối phương có thể khách sáo, nhưng bọn hắn khẳng định không thể ở phương diện này cho đối phương thêm phiền toái.

……

Tào Thư Kiệt trong nhà, Manh Manh nhìn xem lão gia gia Tào Chính Hổ tại ghế dựa bốn chân ngồi lấy, nàng chạy tới nắm chặt Tào Chính Hổ tay, la lớn: “Lão gia gia, ngươi dẫn ta đi ra ngoài chơi a.”

Nàng trong nhà không ở lại được nữa.

Có thể Tào Chính Hổ nhìn xem bên ngoài độc ác ngày, lắc đầu nói rằng: “Không được, nay trời quá nóng, chúng ta không đi ra rồi.”

Hắn còn nghĩ đoạn thời gian trước không để ý nóng bức mang theo chắt gái đi ra ngoài, bị phơi choáng đầu bị cảm nắng sự tình.

Lần kia hắn xảy ra chuyện sau, cho hắn cháu trai cùng cháu dâu thêm không ít phiền toái.

Từ đó về sau, Tào Chính Hổ vẫn luôn nhớ kỹ chuyện này, hắn không muốn lại cho cháu trai thêm phiền toái.

Có thể Manh Manh trong nhà không sống được, nàng cầm lão gia gia tay không phải đi ra ngoài.

Tào Chính Hổ nói rằng: “Vậy chúng ta tìm mát mẻ địa phương, cũng không thể lại phơi nắng.”

“Tốt lắm.” Manh Manh gật đầu đáp ứng.

Nhìn xem lão gia gia đứng dậy muốn đi ra ngoài, Manh Manh nhanh đi cầm nước của mình ấm đi.

“Lão gia gia, ta mở không ra đóng.” Manh Manh một tay ôm ấm nước, một cái tay khác ôm nắp ấm, khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì ra sức quá độ, đều bóp méo.

Tào Chính Hổ sau khi thấy, tranh thủ thời gian cho hắn chắt gái hỗ trợ..