Chương 471: Lão gia gia, ta muốn võng   

Chương 471: Lão gia gia, ta muốn võng   

“Lão gia gia, ngươi nhanh một chút nha.” Manh Manh trên cổ treo ấm nước, phía trước bên cạnh chạy trước.

Theo nàng chạy, trên cổ ấm nước cũng vung tới vung qua, nhìn đặc biệt có thú.

Bọn hắn chuẩn bị đi phía nam rừng cây.

Tháng 6 mạt tháng 7 ban đầu chính là lúc nóng nhất, ban ngày nhiệt độ cao nhất 37 độ tả hữu, lúc này, dân chúng cũng không nguyện ý đi ra cửa ruộng bên trong đi một vòng.

Trong nhà không có an điều hoà không khí dưới tình huống, kỳ thật càng oi bức.

Liền có người nghĩ biện pháp tại Tào gia trang phía nam mảnh rừng cây kia bên trong mở ra một mảnh râm mát chỗ ngồi.

Bọn hắn đem đầu trên đỉnh nghiêng dáng dấp chạc cây toàn bộ chém đứt, lưu lại gốc cây bên trên rậm rạp lá cây, Bằng Quản lúc nào, những này lá cây đều có thể đem dương quang cho hoàn mỹ che chắn tại bên ngoài.

Nếu là trời mưa thời điểm, những này lá cây còn có thể che mưa.

Có người tại gốc cây hạ dùng phiến đá cùng cục gạch lũy mấy cái hình vuông bàn đá, chủ yếu là dùng để đánh bài, chơi cờ tướng.

Ở chỗ này giống như thiên nhiên điều hoà không khí phòng, nhưng cũng có chỗ không đủ, cây cối nhiều, con muỗi cũng nhiều.

Rất nhiều người già còn không sợ bị con muỗi đốt, mặc tay áo dài, quần dài ở chỗ này tiếp tục đánh bài, chơi cờ tướng cho hết thời gian.

Có thể đa số người trẻ tuổi cùng tiểu hài tử lại không chịu nổi con muỗi đốt, không nguyện ý đến bên này chơi.

Tào Chính Hổ mang theo chắt gái lúc ra cửa, cho nàng trên thân lộ ra ngoài cánh tay, chân cùng trong cổ phun ra rất dùng nhiều hạt sương, đuổi muỗi thuốc, chính là phòng ngừa Manh Manh bị con muỗi đốt, loại kia toàn tâm ngứa liền như là khổ thân.

Cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi vào bên này, nhìn xem trong rừng cây còn quấn lên võng, có 4 tiểu hài tử tại võng bên trên qua lại đãng kiềm chế, dùng sức vung vẩy võng, mang theo bọn hắn cũng ở bên trên thoải mái nhàn nhã, Manh Manh cũng hâm mộ không dời mắt nổi con ngươi.

Từ lão gia gia chạy bằng điện ba lượt trên xe đi xuống, Manh Manh chỉ vào võng cho lão gia gia nói: “Lão gia gia, ta cũng muốn chơi.”

“Đi, ta mang ngươi tới cho bọn họ nói một chút.” Tào Chính Hổ nắm chắt gái tay, hướng phía võng địa phương đi đến.

Hắn nghĩ đến cùng đối phương nói một chút, nhường hắn chắt trai dạng cũng chơi một hồi, nhưng mà ai biết mấy người này ranh con căn bản không có Tôn lão tâm tư, đang chơi đắc ý, làm sao nhường lại?

Tào Chính Hổ nhìn thấy bọn hắn không để ý chính mình, phiền: “Manh Manh, lão gia gia mua cho ngươi võng đi.”

“Tốt lắm, tốt lắm, lão gia gia chúng ta đi nhanh đi.” Manh Manh quay người liền phải hướng đặt chạy bằng điện xe ba bánh địa phương chạy, có thể chạy hai bước, chợt phát hiện lão gia gia còn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Manh Manh có chút mộng: “Lão gia gia, ngươi đi nhanh một chút nha.”

“Nóng như vậy Thiên Nhi, ta nhưng không đi, ta cho ngươi ba ba gọi điện thoại, nhường hắn đi trên trấn mua.” Manh Manh nghe được lão gia gia nói như vậy, nàng vừa mới bắt đầu còn có hơi thất vọng, nhưng nghe đến nhường ba ba mua, nàng lại vui vẻ.

Tào Thư Kiệt tiếp vào ông nội hắn điện thoại lúc, hắn ngay tại trong vườn trái cây vội vàng, cũng không nghĩ đến gia gia sẽ đem chiêu này ra.

Có thể gia gia cái này thao tác không thể nghi ngờ là nhất làm cho người yên tâm, Tào Thư Kiệt lúc này đáp ứng, biểu thị sẽ trong thời gian ngắn nhất mua về võng đến. Manh Manh cảm thấy ai đi mua cũng không đáng kể.

Nàng cùng lão gia gia ở chỗ này kiên nhẫn cùng đợi.

Ba ba của nàng Tào Thư Kiệt thật đúng là lái xe đi trên trấn cho mua võng trở về, trước sau đều không dùng tới một giờ.

Chờ Tào Thư Kiệt tự mình tuyển hai khỏa thích hợp cây, đem võng triển khai, đem hai đầu dây thừng buộc lại, lại đem Manh Manh ôm vào đi, nhường chính nàng ở bên trên chơi.

Lúc này một cái khác võng bên trên 4 đứa bé sau khi thấy, đều hâm mộ ánh mắt muốn trợn lồi ra.

Bọn hắn cảm thấy Manh Manh quá da trâu, người ta nói mua liền thật mua về.

Trong đó hai đứa bé còn có mặt mũi lại gần muốn chơi một chút Manh Manh võng, có thể Manh Manh còn nhớ bọn hắn vừa rồi cự tuyệt chính mình thời điểm.

“Không được, ai cũng không cho chơi, chỉ có thể chính ta chơi.” Manh Manh nói đến gọn gàng mà linh hoạt, ở thời điểm này, nàng cũng không có không quả quyết.

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt rất thưởng thức hắn khuê nữ dứt khoát sức lực.

“Manh Manh làm thật tuyệt.” Tào Thư Kiệt còn khen hắn.

Manh Manh mới mặc kệ những này, nàng tại võng bên trên chơi đặc biệt vui vẻ.

Lão gia gia Tào Chính Hổ ngay tại bên cạnh bên cạnh cái bàn đá ngồi.

Tại bàn đá mặt khác ba bên cạnh còn có ba cái lão nhân ngồi xuống, trên bàn đá có hai thanh bài poker, 4 lão nhân đang đánh bài.

Cái này một bức cảnh tượng đặc biệt hài hòa, để cho người ta từ trong lòng cảm giác đặc biệt trầm ổn mà ấm áp.

Tào Thư Kiệt ở chỗ này chờ trong chốc lát, nhìn thấy hắn khuê nữ trên người đuổi muỗi thuốc phun rất đều đặn, cũng không có bị con muỗi đốt vết tích, hắn lúc này mới yên tâm lái xe rời đi bên này.

Ròng rã một buổi sáng, Manh Manh cùng lão gia gia Tào Chính Hổ đều ở chỗ này chơi, Manh Manh thậm chí thoải mái tại xâu ngủ trên giường.

Nhìn nàng đều đều hô hấp, tại võng bên trên đung đưa tới lui khoan thai tự đắc, rất nhiều tiểu bằng hữu đều hâm mộ hắn.

Nhưng là bọn hắn chơi là công chung võng, nhớ tới chính mình mới vừa rồi không có nhường cho Manh Manh chơi này sẽ, cũng không người có ý tốt lại đi tìm Manh Manh mượn võng chơi.

“Hổ ca, tôn tử của ngươi hiện tại làm càng ngày càng tốt.” Đang đánh bài Tào Chính Phương ném ra một đôi a, nói tiếp: “Nhà chúng ta cũng đi theo được nhờ.”

“Này, cái gì được nhờ không thơm lây, chúng ta đều là một nửa chân xuống mồ, sống không được mấy năm, chút chuyện này còn không có coi nhẹ sao?” Tào Chính Hổ nhìn rất thoáng.

Có thể Tào Chính Phương xác thực không bằng hắn nhìn càng thêm thông suốt.

“Nhà chúng ta không được a, còn phải kiếm tiền nuôi sống người một nhà, ta nhìn đều khó chịu.”

“Nhà chúng ta cũng không giống như nhà các ngươi như thế, Thư Kiệt như vậy tài giỏi, các ngươi cũng không thiếu tiền.” Tào Chính Phương nói như vậy.

Hắn vừa nói xong, bên cạnh tiền nhiệm thôn kế toán Tào Chính Ngân cũng đi theo nói: “Ai nói không phải, Thư Kiệt làm cái thôn này chủ nhiệm, ta là rất chịu phục, những người khác nghĩ cùng đừng nghĩ.”

“Nói cũng đúng, Kiến Cương trước kia làm thôn bí thư thời điểm, không ít hướng chính mình trong túi vớt, thế nhưng là làm gì, việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, sớm bị Diêm Vương gia cho gọi đi.” Tào Chính Lâm nói rằng.

Ác như vậy lời nói, cũng chỉ bọn hắn những lão già này dám nói, nhưng phàm là cùng thế hệ hoặc là người trẻ tuổi nói ra, lập tức liền phải bị đánh.

Nhưng là người thế hệ trước ít nhiều có chút mê tín, bọn hắn cảm thấy Tào Chính Lâm nói rất tiếp cận chân tướng, bằng không Tào Kiến Cương mới 60 nhiều tuổi, cũng coi như tuổi trẻ, làm sao lại bỗng nhiên phát bệnh sau đó đi nữa nha?

……

Ngày 28 tháng 6, thứ sáu.

Một ngày này Tào Thư Kiệt thu được một đầu tin nhắn, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn cho hắn phê duyệt 15 triệu hai năm kỳ lãi tức thấp cho vay tới sổ.

Nhìn thấy số tiền này, Tào Thư Kiệt trong lòng một chút gợn sóng đều không có.

Bất quá theo số tiền kia tới sổ, cũng cực lớn hóa giải trong tay hắn tiền mặt dự trữ không đủ vấn đề.

Tại cái khoản tiền này tới sổ về sau, Tào Thư Kiệt cũng không tiếp tục đem số tiền kia đầu nhập thị trường chứng khoán, trong lòng của hắn có một cây cái cân, gần sự tình có thể làm, nhưng vi quy sự tình tốt nhất đừng đụng.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt có đầu tư của mình kỷ luật cùng ranh giới cuối cùng.

Hắn cũng rất tinh tường, chính mình là dựa vào đời trước ký ức hao một thanh, nhưng có người trời sinh thích ứng vốn liếng thị trường, bọn hắn đem cái này thị trường mặc cho lấy mặc cho cầu, tinh khiết xem như chính mình máy rút tiền.

Liền Tào Thư Kiệt điểm này thể lượng, đặt vào toàn bộ thị trường bên trong, nếu là tự giác vô địch, sớm bị đùa chơi chết.

Khi thời gian vượt qua tháng 6, tiến vào tháng 7 lúc, nhiệt độ tiến một bước lên cao, căn cứ dự báo thời tiết biểu hiện bộ phận địa khu nhiệt độ cao nhất đã đột phá 40 độ.

Đây là một cái để cho người ta không dám tưởng tượng nhiệt độ cao, Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch, nếu như tiếp tục kéo dài, dưới loại tình huống này nhân thể căn bản không chịu nổi, rất có thể xuất hiện các loại vấn đề.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, báo cáo tin tức nào đó thi công hiện trường có vị nhân viên công tác trường kỳ tại bên ngoài công tác, dẫn đến phát bệnh sơ kỳ không có người quan sát được bị cảm nắng dị thường, thời gian dài dẫn phát nóng bắn bệnh……

Cái này nhất định là một cái để cho người ta cảm thấy tức giận mà bi quan sự thật, rất nhiều dân mạng tại trên mạng lên án, cũng không có gì dùng.

Rất nhiều thi công phương hay là nên thế nào làm liền thế nào làm.

……

Cũng may liên tục nóng bức thời tiết qua đi, cuối cùng nghênh đón một trận mưa lớn.

Nhìn xem bên ngoài, hạ một ngày một đêm sau, còn không có muốn dừng lại dấu hiệu mưa to, Tào Thư Kiệt cũng rầu rỉ.

Mưa số lượng vừa phải là chuyện tốt, nhưng qua chính là tai, rất có thể sẽ dẫn phát những vấn đề khác.

Cũng may Tào gia trang thoát nước còn là rất không tệ, không có xảy ra thôn úng lụt.

Cho dù là dạng này, Tào Thư Kiệt dưới trời này buổi trưa vẫn là thay đổi một thân phân thể thức áo mưa, mặc vào ủng đi mưa, che dù, khiêng xẻng sắt hướng ra ngoài vừa đi đi.

Hắn muốn đi Tào gia trang xung quanh trong vườn trái cây nhìn xem.

Nếu như lượng mưa quá lớn, một mực tồn nước thả không đi ra lời nói, cây ăn quả căn khả năng liền bị cua nát.

Cùng hắn không giống, trong vườn trái cây gieo xuống những cái kia cây ăn quả thế nhưng là Tào gia trang rất nhiều dân chúng mệnh căn tử, bọn hắn thật dung không được những này cây ăn quả có tổn thất quá lớn.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến điểm này, Tào gia trang rất nhiều có kinh nghiệm lão nhà vườn giống nhau cũng nghĩ đến điểm này.

Hắn đi vào Tào gia trang phía tây vườn trái cây lúc, nhìn thấy vườn trái cây trên địa đầu có rất nhiều người khiêng xẻng sắt đang quan sát trong vườn trái cây tình cảnh.

Cũng có người hướng trong vườn trái cây đi, nhưng là chân vừa bước vào liền lõm xuống đi 10 centimet sâu, lại nghĩ đi lên phía trước, căn bản nhổ bất động chân, ngay cả ủng đi mưa cũng bị lưu tại nguyên địa.

Nhìn thấy tình huống này, Tào Thư Kiệt minh bạch lần này ruộng bên trong là thật hạ mưa thấm đất.

Có thể hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời mây đen, còn đọng lại tại cùng một chỗ, nặng nề để cho người ta cảm thấy kiềm chế, không thở nổi.

Nước mưa lượng nhìn căn bản không có rõ ràng giảm bớt, nhìn bộ dáng này, ai cũng không dám nói trận mưa này muốn hạ bao lâu thời gian.

Tào Thư Kiệt cũng rầu rỉ.

Có người nhìn thấy hắn tới, gọi hắn một tiếng Tào chủ nhiệm, cho hắn nói trong lòng mình lo lắng.

“Không có việc gì, các ngươi cứ yên tâm đi, lại nói coi như thật xảy ra vấn đề còn có bảo hiểm, cùng lắm thì chính là lãng phí thời gian nửa năm, chúng ta lại loại mới quả mầm.” Tào Thư Kiệt là như thế này đi an ủi người.

Mặc dù lời nói không dễ nghe, có thể đó là cái sự thật.

Nghe được hắn nói như vậy, cho thấy còn có đường lui, rất nhiều trong lòng người liền an ổn xuống.

“Trong đất vào không được a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Bên cạnh mấy người cơ hồ là một khối gật đầu: “Tào chủ nhiệm, hiện tại vào không được, căn bản đi không được đường, ta đề nghị vẫn là chờ mưa tạnh sau phơi một ngày lại hướng đi vào trong, bằng không ngươi coi như tiến vào, tình huống này cũng không làm được sống.”

Tào Thư Kiệt minh bạch hắn nói là chuyện thật nhi.

Theo đường cái tiếp tục chạy hướng tây, Tào Thư Kiệt đem thuộc về Tào gia trang thổ địa cùng vườn trái cây đều nhìn một lần.

Hắn cũng tương tự nhìn thấy rất nhiều người không để ý mưa to, tại thổ địa bên trong chật vật đi tới.

Đối những cái kia nông thôn dân chúng mà nói, thổ địa chính là bọn hắn căn nhi.

Thổ địa bên trên kết trái cây chính là lão thiên gia đối bọn hắn ban ân, không còn cái khác thu nhập dưới tình huống, đây chính là bọn họ năm sau tiêu xài.

Tào Thư Kiệt không thể gặp bọn hắn hình dáng này, hô hào nhường trong đất dân chúng đều nắm chặt từ trong đất đi ra, đợi chút nữa xong sau cơn mưa một lần nữa nghĩ biện pháp nhìn xem làm như thế nào làm?

Tào Thư Kiệt nói là sự thực, lúc này, mặc kệ chủng tại nơi nào cây ăn quả, đều tại kinh nghiệm trước mắt một màn này.

Tào Thư Kiệt giờ này phút này càng lo lắng là hắn trong vườn trái cây cây ăn quả đến cùng thế nào?

Mắt nhìn thấy lại có không đến một tháng liền nên bội thu, lúc này đến một trận mưa lớn, đối với hắn trong vườn trái cây cây ăn quả mà nói cũng chưa chắc là chuyện gì tốt.

Thế nhưng là lúc này còn không có tuần sát xong, Tào Thư Kiệt cho dù rất lo lắng, cũng không có đi trên núi trong vườn trái cây nhìn xem.

Thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long gọi điện thoại cho hắn, hẹn hắn cùng nhau đi trong đất nhìn xem tình huống.

Nghe được Tào Thư Kiệt cho hắn nói đã trên mặt đất trên đầu, nhìn xem năm nay thu hoạch tình huống lúc, Tào Kiến Long cũng có chút mộng, không nghĩ tới Tào Thư Kiệt hành động nhanh như vậy.

Không bao lâu, Tào Kiến Long cũng đỉnh lấy mưa to, mặc áo mưa đi vào trong đất.

Hắn đi vào Tào Thư Kiệt bên người lúc, hai người cùng nhau xem chạm đất bên trong tình huống, Tào Kiến Long trên mặt biểu hiện ra một bộ lo lắng bộ dáng.

Liền trước mắt tình huống này, nếu như trận mưa này lại không đình chỉ, thổ địa bên trong rất có thể chứa đầy nước, nhìn lại một chút năm ngoái một lần nữa tu rãnh thoát nước mương, hiện tại cũng đã rót đầy nước.

“Thư Kiệt, ngươi nói trận mưa lớn này không có chuyện gì chứ?” Tào Kiến Long có chút không yên lòng, hắn hỏi thăm Tào Thư Kiệt.

Nghe được Tào Thư Kiệt khẳng định trả lời chắc chắn sau, Tào Kiến Long thở dài một hơi, hắn cho Tào Thư Kiệt nói: “Nói thật, Thư Kiệt, ta liền chờ ngươi câu nói mới vừa rồi kia.”

Tào Thư Kiệt nghe được Tào Kiến Long lời nói này, dở khóc dở cười.

Nhưng có thể nghĩ đến Tào Kiến Long đối với hắn loại này tín nhiệm, Tào Thư Kiệt trong lòng lại rất phức tạp.

Từ ngoại vi trong vườn trái cây trở về, Tào Thư Kiệt theo phía nam đường dốc trực tiếp lên núi, nhìn thấy thoan thoan nước mưa theo sửa xong đường núi chảy đi xuống, nói thật, lúc này lên núi là rất không sáng suốt quyết định.

Nhưng là Tào Thư Kiệt đến cùng vẫn là không yên lòng, hắn từng bước một theo đường cái đi vào giữa sườn núi vườn trái cây bên này.

Đứng ở dừng xe trên bình đài, Tào Thư Kiệt tâm mới buông lỏng xuống.

Tại trong phòng nhỏ tránh mưa Tào Thư Siêu, Trang Tuyết Tùng bọn hắn thông sáng phòng nhỏ trên tường thủy tinh nhìn thấy đường lên núi nơi cửa, mới vừa lên tới Tào Thư Kiệt lúc, mấy người còn tưởng rằng nhìn lầm người.

Nhìn kỹ lại, xác nhận là bọn hắn lão bản, bốn người đều ngồi không yên, tranh thủ thời gian che dù, hoặc mặc áo mưa ra nghênh tiếp Tào Thư Kiệt.

“Lão bản, trời mưa lớn như vậy, ngươi thế nào trả hết tới?” Trang Tuyết Tùng hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt hít sâu một hơi, nhìn trước mắt bốn người, hắn hỏi: “Nói nhảm đừng nói là, các ngươi bên này thế nào? Có cái gì dị thường sao?”

Tào Thư Siêu sắc mặt nghiêm túc gật đầu: “Lão bản, trận này mưa quá lớn, rất có thể sẽ ảnh hưởng năm nay kiwi cùng quả táo sản lượng.”

“Trong vườn trái cây có thể vào người sao?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Tào Thư Siêu trực tiếp lắc đầu: “Hiện tại còn vào không được.”

Nghe được Tào Thư Siêu nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng rất bất đắc dĩ, nhưng hắn biết tại loại này lớn uy lực tự nhiên trước mặt, nhân lực có lúc hết.

Mặc dù như thế, Tào Thư Kiệt vẫn là hướng vườn trái cây chỗ sâu đi đến.

Tào Thư Siêu không yên lòng, tại phía sau đi theo.

Trang Tuyết Tùng xem xét, lại đi theo.

Còn lại hai người cũng không tiếp tục mù quáng theo sau, bọn hắn ngay tại cửa ra vào trong phòng nhỏ chờ lấy.

Tào Thư Kiệt ba người bọn họ đi vào vườn trái cây chỗ sâu, hướng phía trước xem xét, có thổ địa phương, trên mặt đất còn có mấy cái lỗ lớn không có lấp.

Tào Thư Siêu còn chỉ vào những cái kia động nói, kia là hắn vừa rồi đi trong vườn trái cây giẫm ra tới, căn bản đi không được. Duy nhất tốt một điểm là trên núi không còn nước, không giống phía tây những cái kia trong vườn trái cây cất một chút nước sắp xếp không đi ra.

Trận này mưa vẫn rơi tới ngày thứ 2 hơn năm giờ chiều mới dừng lại.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới trận mưa này vậy mà hạ thời gian dài như vậy, mắt nhìn thấy bầu trời rốt cục tạnh, che tại mọi người trên đỉnh đầu mây đen cũng bị thổi đi.

Tào Thư Kiệt lúc này mới từ trên núi trong vườn trái cây rút lui, trước về đến nhà.

“Thư Kiệt, bên ngoài thế nào? Trên núi thế nào?” Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu đều không có đi, nhìn thấy nhi tử cuối cùng về đến nhà, bọn hắn lão lưỡng khẩu đều lại gần hỏi ý hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng không để cho bọn hắn lo lắng, hắn nói trong vườn trái cây tình huống rất tốt.

“Siêu ca bọn hắn 4 người đều tại trong vườn trái cây trực ban, chờ bận bịu qua mấy ngày nay, ta lại để cho bọn hắn nghỉ ngơi.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“Ai, ai biết hạ mưa lớn như vậy, những cái kia kết quả không có chuyện gì chứ?” Trình Hiểu Lâm hỏi thăm hắn.

Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ rất phức tạp: “Có một bộ phận chịu ảnh hưởng, quả đều rơi trên mặt đất, những này cơ bản báo hỏng.”

“Nhưng đa số đều vô sự.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm cũng đi theo thở dài một hơi.

“Thư Kiệt, những cái kia rơi trên đất có thể đều nhặt lên cho trâu ăn ăn, cái khác cũng đừng suy nghĩ nhiều.” Trình Hiểu Lâm cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt cũng là ý tứ này, hắn tại hạ sơn trước đó, đã cho Tào Thư Siêu bọn hắn nói qua chuyện này.

Tào Thư Siêu bọn hắn cũng bằng lòng các vùng bên trong có thể đi về sau, liền đi vào đem những này rơi xuống quả hái đi ra, tuyển một chọn tốt đánh nát đút cho trâu ăn.

Tối hôm đó, Tào Thư Kiệt cũng ngủ không ngon giấc, nghe bên ngoài gió thổi âm thanh, rất lo lắng ban đêm lại đến một hồi, đây cũng là hắn ít có mấy lần buồn ngủ không được.

Làm n tay chuẩn bị, nhưng trên thực tế tại lớn uy lực tự nhiên trước mặt, bất kỳ sớm làm tốt chuẩn bị đều thùng rỗng kêu to.

……

Tại Tào Thư Kiệt bởi vì trận mưa lớn này mà rầu rỉ thời điểm, Tuyền thành đại phát hoa quả bán buôn thị trường, cũng đang phát sinh lấy một cái nhường thị trường nhân viên quản lý rất nhức đầu sự tình.

Tào Thư Kiệt kia phần tuyên bố cuối cùng truyền đến Tuyền thành đại phát hoa quả bán buôn thị trường.

Mà lúc này đây, càng ngày càng nhiều người tại lên án đại phát hoa quả bán buôn thị trường.

Tại người tiêu dùng xem ra, đại phát hoa quả bán buôn thị trường làm quá mức, giữ gìn giả mạo ngụy liệt hoa quả thương gia, loại hành vi này căn bản không thể được tha thứ.

Nhưng cũng có người tiêu dùng cảm thấy có phải hay không có chút quá khắc nghiệt?

Vì chuyện này, trên mạng đám dân mạng chia hai bên nhao nhao lật trời.

Nhưng là đang đại phát hoa quả bán buôn chợ nội bộ, cái này thị trường tầng quản lý lại nhức đầu không thôi.

Chẳng ai ngờ rằng một cái phổ phổ thông thông khiếu nại không có kịp thời xử lý, vậy mà đã dẫn phát đến tiếp sau một loạt vấn đề.

Tào Thư Kiệt những động tác này rơi vào đại phát hoa quả bán buôn thị trường trong mắt người, bọn hắn còn cảm thấy có chút ngây thơ, nhưng là không thể không thừa nhận, những này nhìn như ngây thơ hành vi cũng rất tốt dùng.

Cái này không, đại phát hoa quả bán buôn thị trường bên này rốt cục chịu không được muốn đứng ra nói chuyện, chỉ là không biết rõ bọn hắn muốn nói gì..