Chương 472: Thư Kiệt, hắn dám đến, ta liền cho hắn biết cái gì gọi là hối hận 

Chương 472: Thư Kiệt, hắn dám đến, ta liền cho hắn biết cái gì gọi là hối hận 

Ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt đang cùng thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long nói chuyện trời đất, điện thoại di động của hắn tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.

Mò ra xem xét, là số điện thoại lạ hoắc, khu hào là Tuyền thành bên kia, Tào Thư Kiệt cũng không suy nghĩ nhiều, thuận tay liền dập máy.

Hắn còn cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc ngươi nhìn, những này lừa đảo điện thoại vô khổng bất nhập, thật sự là quá đáng ghét.”

“Ta cũng có bị  tên lừa đảo gọi điện thoại thời điểm, nói là để cho ta mua bảo hiểm, còn để cho ta mua lá trà, nói cái gì mua lá trà còn muốn đưa tặng cho ta đồ uống trà, có thể phiền chết ta rồi.” Tào Kiến Long lầm bầm.

Hai người cười cười nói nói, Tào Thư Kiệt trong tay chuông điện thoại di động lại vang lên, hắn xem xét vẫn là vừa rồi cái số kia.

“Long thúc ngươi nhìn, những này lừa đảo kiên nhẫn vẫn rất tốt, đánh một lần không đủ, còn đánh hai lần, hiện tại lừa đảo nghiệp vụ cũng kém như vậy sao?” Tào Thư Kiệt nhả rãnh.

“Vậy ai biết? Ngược lại ta biết bọn hắn không có lừa gạt tiền của ngươi.” Tào Kiến Long vừa cười vừa nói.

Tào Thư Kiệt thuận tay lại cúp điện thoại.

Nhưng đối phương ngay sau đó lại đánh tới.

Đánh lần một lần hai khả năng thật sự là lừa đảo, nhưng cùng một chiếc điện thoại liên tục đánh ba lần tám thành cũng không phải là.

Ngay cả Tào Kiến Long đều ý thức được hai người bọn hắn khả năng hiểu lầm.

“Thư Kiệt, ta nhìn ngươi vẫn là trước nghe a, vạn nhất thật tìm ngươi có việc gấp chút đấy.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, ta liền tên của hắn cũng không biết, có thể có chuyện gì gấp?

Nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là tiếp thông cú điện thoại này.

Hắn còn chưa mở miệng hỏi thăm, đối phương liền kêu đi ra tên của hắn.

“Là Tào Thư Kiệt Tào tiên sinh a.”

“Hắn nhận biết ta?” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Hắn vừa lên tiếng, ngay sau đó liền nghe người đối diện hô: “Tào tiên sinh ngài tốt, ta rất xin lỗi, mạo muội quấy rầy Tào tiên sinh.”

“Huynh đệ, chúng ta đừng đến bộ này, ngươi có việc liền mau nói, không có việc gì ta liền tắt điện thoại, ta bên này cũng vội vàng đây, không rảnh ở chỗ này cùng ngươi khách sáo.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cái này lộ ra hắn rất không lễ phép, thế nhưng là đối loại này quá dối trá người xa lạ, Tào Thư Kiệt là thật không có kiên nhẫn.

Đối phương cũng ý thức được Tào Thư Kiệt không quá dễ nói chuyện, hắn cũng không những cái kia lễ nghi phiền phức, làm tự giới thiệu: “Tào tiên sinh, ta là đại phát hoa quả bán buôn thị trường quản lý Trương Thành Tường, ta có chút việc muốn cùng ngài tâm sự, hiện tại có được hay không?”

“Ôi, là đại phát hoa quả bán buôn thị trường nha, đều thời gian dài như vậy, ta còn tưởng rằng ta sinh thời, sự kiện kia xử lý không hết.” Tào Thư Kiệt đối cái này đại phát hoa quả bán buôn thị trường là thật không có hảo cảm.

Trương Thành Tường dường như cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt khó như vậy khai thông, hắn kiên nhẫn cho Tào Thư Kiệt giải thích.

Đại khái có ý tứ là đại phát hoa quả bán buôn trên thị trường lần tại tiếp vào Tào Thư Kiệt khiếu nại báo cáo sau, bọn hắn cũng đúng phạm tội nghiệp hộ tiến hành quá nhiều phương diện điều tra, lúc này mới vừa mới xác nhận đối phương làm trái quy hành vi.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt đã tại internet bên trên phát một chút đối đại phát hoa quả bán buôn thị trường có ‘hiểu lầm’ video.

Trương Thành Tường cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, là nghĩ đến cùng Tào Thư Kiệt ‘giải trừ hiểu lầm’ đồng thời cũng nghĩ cho Tào Thư Kiệt nói lời xin lỗi.

Căn cứ Trương Thành Tường lời giải thích, đại phát hoa quả bán buôn thị trường biết Tào Thư Kiệt đối với việc này bên trong thụ ‘ủy khuất’ Tào Thư Kiệt danh hạ Manh Manh vườn trái cây cái này nhãn hiệu cũng bị một ít không tốt thương gia cho bại phôi, Trương Thành Tường biểu thị đại phát hoa quả bán buôn thị trường bằng lòng là Tào Thư Kiệt ‘ủy khuất’ cùng nhãn hiệu tổn thất tính tiền.

Nói càng thẳng thắn hơn, đại phát hoa quả bán buôn thị trường muốn dùng tiền thu mua Tào Thư Kiệt, nhường hắn xóa bỏ cái kia đối đại phát hoa quả bán buôn thị trường ảnh hưởng không tốt video.

“Trương giám đốc, ta nghe rõ ý của ngươi, ngươi vừa rồi nếu là trực tiếp nói như vậy, vậy chúng ta trò chuyện liền không có lao lực như vậy.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Trương Thành Tường nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn coi là chuyện này rất dễ dàng sẽ làm thành.

Há miệng liền có thứ tự nói: “Tào tiên sinh, ngươi nói số a, đối ngươi tạo thành nhiều tổn thất lớn, chúng ta đại phát hoa quả bán buôn thị trường đều tiếp.”

Nghe được đối phương nói như vậy, Tào Thư Kiệt nhíu mày, hắn nói rằng: “Trương giám đốc, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, ngươi đối ta hiểu qua sao?”

“Có ý tứ gì?” Trương Thành Tường theo bản năng hỏi.

Tào Thư Kiệt cho hắn nói: “Ta không thiếu tiền, ít ra không thiếu ngươi phần này tiền, nếu như muốn các ngươi bồi thường, ta liền trực tiếp tìm luật sư khởi tố các ngươi.”

Trương Thành Tường nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn ngây ngẩn cả người.

Kịp phản ứng về sau, Trương Thành Tường tranh thủ thời gian giải thích: “Tào tiên sinh, ngươi cũng hiểu lầm, chúng ta không phải ý tứ này.”

“Chúng ta biết chuyện này đối với Tào tiên sinh tạo thành ảnh hưởng rất lớn, chúng ta chỉ là muốn đối Tào tiên sinh đền bù một hai.”

Trương Thành Tường coi là Tào Thư Kiệt khẩu vị rất lớn.

Hắn dừng lại trong chốc lát mới nói tiếp: “Chuyện này vẫn là sẽ tiếp tục xử lý.”

“Bán hoa quả nghiệp hộ đã bị chúng ta từ đại phát hoa quả bán buôn thị trường cho thủ tiêu, về sau cũng sẽ không lại để cho hắn tiến vào chiếm giữ đại phát hoa quả bán buôn thị trường.”

“Mặt khác, chúng ta cũng biết thông tri toàn thành đồng hành, đối với loại này không có tinh thần nghề nghiệp nghiệp hộ, Tuyền thành cái khác hoa quả bán buôn thị trường cũng tương tự sẽ cấm chỉ hắn vào ở.” Trương Thành Tường nhẹ nói.

Nghe đến đó, Tào Thư Kiệt nguyên bản hững hờ biểu lộ biến mất, đây chính là trong truyền thuyết ngành nghề phong sát sao?

Cái này khiến hắn đối đại phát hoa quả bán buôn thị trường ấn tượng có một chút đổi mới.

“Tào tiên sinh, chúng ta đại phát hoa quả bán buôn thị trường, tuyệt đối là căn cứ 120% thành tâm, muốn cùng ngươi giải trừ hiểu lầm.” Trương Thành Tường lại một lần cường điệu chuyện này.

Hắn nói: “Tào tiên sinh, ngài nhìn còn có cái gì yêu cầu, tại chức trách của ta phạm vi bên trong, tận khả năng hài lòng.”

“Thật là một cái sẽ người nói chuyện.” Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái.

Hắn nói: “Trương giám đốc, không phải ta cố ý làm khó dễ ngươi, ta hướng các ngươi khiếu nại chuyện này về sau, cho đến bây giờ đã qua 10 ngày, thời gian lâu như vậy bên trong không hề có một chút tin tức nào, thẳng đến ta phát ra cái video này về sau, các ngươi mới coi trọng, các ngươi vì cái gì làm như vậy? Ta không đi truy cứu, ta hi vọng các ngươi có thể công khai xin lỗi.”

Tào Thư Kiệt thái độ rất kiên quyết.

Trương Thành Tường thuận mồm liền nói: “Tào tiên sinh, ta đại biểu đại phát hoa quả bán buôn thị trường hướng ngài xin lỗi.”

“Trương giám đốc, cái này không có ý nghĩa.”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ta cũng không làm khó ngươi, các ngươi hoặc là mở buổi họp báo xin lỗi, hoặc là đăng báo xin lỗi, có bất kỳ một đầu ta đều lập tức xóa bỏ video..”

“Đây không có khả năng!”

Trương hiện lên tường giống như bị đạp cái đuôi mèo như thế, thanh âm bén nhọn mấy phần: “Tào tiên sinh, ngươi biết, ta đã đại biểu đại phát hoa quả bán buôn thị trường nói xin lỗi ngài.”

“Ngươi thật có thể đại biểu đại phát hoa quả bán buôn thị trường sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Ngươi là bán buôn thị trường lão bản? Vẫn là cổ đông?”

“Trương giám đốc, tất cả mọi người không phải người ngu, nếu như ngươi cảm thấy làm bộ dáng đều khó như vậy, lúc trước các ngươi hoa quả bán buôn thị trường thị trường giám thị vì sao lại dung túng loại hành vi này?”

Tào Kiến Long ở bên cạnh nghe Tào Thư Kiệt từng câu từng chữ, cùng đối phương ngôn từ giao phong.

Hắn cũng có thể cảm giác được song phương trong lời nói kín đáo không lộ ra sát cơ.

Theo bản năng hướng đứng bên cạnh đứng, không muốn tiếp tục nghe tiếp.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu liếc hắn một cái, cũng không hề để ý.

“Tào tiên sinh, 50 vạn, ngươi cảm thấy thế nào?” Trương Thành Tường bỗng nhiên vứt ra một cái báo giá.

Tào Thư Kiệt bị chọc giận quá mà cười lên, hắn nói: “Ta vừa mua một nhóm con nghé con đều tiếp cận 80 vạn, ta năm nay cho trâu bán cỏ nuôi súc vật cũng hơn một trăm vạn, ta bán một nhóm hoa quả đều mấy trăm vạn thu nhập, ngươi cảm thấy ta thiếu ngươi cái này 50 vạn?”

Trương Thành Tường nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn thật không biết làm như thế nào nói tiếp tốt.

Chính như Tào Thư Kiệt vừa rồi nói lời nói, hắn không phải là hoa quả bán buôn thị trường lão bản, cũng không phải cổ đông.

Hắn chính là bị hoa quả bán buôn thị trường đẩy ra chuyên môn xử lý loại này tranh chấp người.

Trước kia xử lý chuyện đều không có phiền toái như vậy, hắn cũng chưa từng đem những chuyện kia để ở trong lòng, chẳng ai ngờ rằng hôm nay đụng tới kẻ khó chơi.

Lúc này, Trương Thành Tường không biết nên thế nào tiếp tục cùng Tào Thư Kiệt nói tiếp.

Có câu nói gọi có thể sử dụng tiền giải quyết chuyện đều không gọi phiền toái.

Ngược lại, dùng tiền đều không giải quyết được sự tình, liền thật sự là phiền toái.

Tào Thư Kiệt căn bản không cần tiền, chuyện này sẽ rất khó làm.

Hắn phải lớn lụt quả bán buôn thị trường mở buổi họp báo hoặc là đăng báo xin lỗi, ý tứ đều rất rõ ràng, nhường hào phóng hoa quả bán buôn thị trường cúi đầu, thừa nhận sai lầm của nó.

Cũng chính là thị trường bản thân có vấn đề.

Có thể đứng tại đại phát hoa quả bán buôn thị trường góc độ, nó thế nào cũng không có khả năng thừa nhận những vấn đề này.

Trương Thành Tường lại không dám thay hoa quả bán buôn thị trường đáp ứng.

Tào Thư Kiệt làm như vậy, bản thân liền để hoa quả bán buôn thị trường rất khó khăn.

“Tào tiên sinh, liền không có khác biện pháp giải quyết?” Trương Thành Tường trước cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại, hỏi một chút Tào Thư Kiệt ý kiến.

Có thể Tào Thư Kiệt nói thẳng: “Ta chỉ có điểm này yêu cầu.”

“Tào tiên sinh, ngài là biết đến, cái này là chuyện không thể nào.” Trương Thành Tường nói rằng.

“Đã dạng này, vậy thì không có đàm luận, Trương giám đốc, chúng ta hôm nay tới trước chỗ này a, các ngươi hôm nào nghĩ thông suốt lại gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong liền cúp điện thoại.

Đưa di động cất trong túi, hắn cười ha hả nhìn một chút Tào Kiến Long: “Long thúc, ngươi nhìn, có người chính là kêu ngạo như vậy chậm, tự mình làm chuyện sai còn không chịu thừa nhận, không phải chịu lấy giáo huấn, tạo thành tổn thất lớn hơn sau mới thấy hối hận.”

“Đó cũng là không có chuyện gì, hắn khả năng cảm thấy mình rất ngưu, cảm thấy không có hắn làm không được sự tình, những người khác cũng đem hắn bưng lấy cao cao tại thượng, quen thuộc.”

Tào Kiến Long cười tủm tỉm nói: “Lần này cho nó đánh đòn cảnh cáo, để nó thanh tỉnh một chút, đối với nó nói không chừng cũng có chỗ tốt.”

Từ mặt ngoài căn bản không nhìn thấy hắn sinh khí.

Nhưng Tào Kiến Long cũng đã nói: “Nếu như những người này không phục, bọn hắn dám đến chúng ta trong thôn tìm ngươi, toàn bộ Tào gia trang người sẽ cho hắn biết cái gì gọi là hối hận.”

Lúc nói lời này, Tào Kiến Long trong ánh mắt cũng lóe ra hung quang.

Thật chọc giận hắn, sẽ để cho những này ngạo mạn người biết cái gì gọi là pháp không trách chúng!

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, tại chỗ cười lên ha hả.

“Long thúc, còn không đến mức.” Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, nói rằng.

Nhưng giờ này phút này, Tào Thư Kiệt trong lòng xác thực rất có lực lượng.

……

Một bên khác Trương Thành Tường cùng Tào Thư Kiệt điện thoại đàm phán không thành về sau, hắn liền đi cấp nước quả bán buôn thị trường giám đốc Trần Văn Xương báo cáo công tác đi.

Chờ hắn sau khi nói xong, Trần Văn Xương nhíu mày: “Nói như vậy chuyện này còn không có đến đàm luận?”

“Trần Tổng, có muốn hay không ta mang mấy người đi Tào Thư Kiệt trong nhà tìm hắn nói chuyện?” Trương Thành Tường là nói như vậy.

Có thể làm lên hoa quả bán buôn thị trường người, đa số đều có xã hội đen thành phần.

Đại phát hoa quả bán buôn thị trường giống nhau cũng không ngoại lệ.

Sau lưng của hắn lão bản, bối cảnh thành phần rất phức tạp.

Đối với loại này dựa vào tiền không giải quyết được vấn đề, sau đó dựa vào vũ lực giải quyết, cũng không phải số ít.

Trương Thành Tường đã làm được rất nhuần nhuyễn.

Nhưng là Trần Văn Xương cảm thấy không phải vạn bất đắc dĩ, không thể đi một bước kia.

Tào Thư Kiệt cái video này phát ra tới về sau, Trần Văn Xương ý thức được Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn trước kia khi dễ những người kia không giống.

Hắn có dư luận tuyên truyền như thế một đạo đòn sát thủ, một cái thao tác không tốt, cho đại phát hoa quả bán buôn thị trường mang đến càng lớn ảnh hướng trái chiều, đến lúc đó căn bản không có cách nào thu thập.

Tới một bước kia, hắn cái này giám đốc cũng làm được đầu, lão bản đầu tiên sẽ lấy nó khai đao.

“Vậy làm sao bây giờ?” Trương Thành Tường vò đầu.

Hắn là thật không biết nên làm thế nào.

Trần Văn Xương nghĩ nghĩ, nói rằng: “Chờ một chút.”

Bọn hắn bên này chờ lấy, có thể trên mạng liên quan tới Tào Thư Kiệt cái kia video vẫn còn tiếp tục truyền bá, lên men.

Tuyền thành bên này cũng có nhiều người hơn biết chuyện này, bọn hắn đối với đại phát hoa quả bán buôn thị trường chuyện đã xảy ra, tới một mức độ nào đó cũng căm thù đến tận xương tuỷ.

Càng không nguyện ý đến bên này mua hoa quả.

Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là một phần rất nhỏ người tại chống lại, có thể theo video truyền bá càng ngày càng rộng, nhìn thấy cái video này người càng ngày càng nhiều.

Càng nhiều người lựa chọn gia nhập vào hàng ngũ đó bên trong.

Hơn nữa chuyện này sẽ truyền miệng.

Biết đại phát hoa quả bán buôn thị trường có chuyện ẩn ở bên trong sau, một người sẽ cho chung quanh hắn thân bằng hảo hữu đều nói một lần, như thế phân liệt xuống dưới, người biết càng nhiều.

Phản ứng đang đại phát hoa quả bán buôn thị trường bên này, tới mua sắm hoa quả người trong nháy mắt thiếu đi một bộ phận lớn.

Tới bán buôn hoa quả người cũng so trước kia thiếu đi.

Chỉnh thể buôn bán ngạch thẳng tắp hạ xuống.

Vừa mới bắt đầu bọn hắn còn chưa để ý, cảm thấy chỉ là một cái trùng hợp, có thể ngày thứ 2 vẫn là như vậy, Trần Văn Xương tại tiếp vào tương quan báo cáo sau liền ý thức được hắn xem thường cái kia video ảnh hưởng.

“Nhất định phải nắm chặt xử lý.” Trần Văn Xương trong lòng suy nghĩ.

Thật sự nếu không xử lý, đối đại phát hoa quả bán buôn thị trường ảnh hưởng sẽ càng lớn, cho đến lúc đó lão bản xé xác trái tim của hắn đều có.

Đem Trương Thành Tường thét lên trong phòng làm việc mình, Trần Văn Xương vốn là muốn nhường hắn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, một lần nữa đàm phán.

Thế nhưng là không đợi Trương Thành Tường đánh ra điện thoại đi, Trần Văn Xương liền khoát tay ngăn lại hắn: “Ta gọi điện thoại.”

Trương Thành Tường đều mộng.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa giám đốc Trần Văn Xương chủ động chịu thua?

Sự thật cũng xác thực dạng này.

Trần Văn Xương đánh hai cái điện thoại, mới khiến cho Tào Thư Kiệt kết nối.

Vừa mới mở miệng làm tự giới thiệu, Trần Văn Xương liền ăn nói khép nép nói: “Tào tiên sinh, ta là đại phát hoa quả bán buôn thị trường giám đốc Trần Văn Xương.”

“Đối với đoạn thời gian trước cho Tào tiên sinh tạo thành không thoải mái, ta trịnh trọng nói xin lỗi.” Trần Văn Xương nói như vậy.

“Chúng ta thị trường phương diện cũng bằng lòng mở buổi họp báo làm sáng tỏ chuyện này, còn hi vọng Tào tiên sinh có thể khi nhìn đến chúng ta buổi họp báo về sau, xóa bỏ cái kia video.”

Đối với Trần Văn Xương cái này gọn gàng mà linh hoạt xin lỗi, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn xem thường những người này.

Có ít người xác thực co được dãn được!

Ta hứa hẹn nghỉ sau viết nhiều, có thể hôm trước đi mua về nhà mang theo thông cửa đồ vật, hôm qua đi nhìn một chút ta đại gia cùng hai vị đường ca, sáng hôm nay bồi khuê nữ đi trường học tham gia thân tử đại hội thể dục thể thao, mới phát hiện nghỉ sau sự tình so sánh với nửa giờ càng nhiều, ‘toàn chức’ còn không bằng trên nửa lúc viết nhiều…….