Chương 473: Sủng tôn nữ mới nhất cảnh giới   

Chương 473: Sủng tôn nữ mới nhất cảnh giới   

“Trần Tổng, các ngươi sớm nhiều như vậy tốt.” Tào Thư Kiệt thở dài.

Trần Văn Xương cho là hắn tiếp nhận nói xin lỗi, hỏi tiếp video có thể hay không xóa bỏ?

Có thể Tào Thư Kiệt theo một câu: “Trần Tổng, ta không biết nên thế nào đánh giá các ngươi bộ phận PR người đầu óc……”

Trương Thành Tường nghe được lời nói này, sắc mặt cũng thay đổi.

Tào Thư Kiệt cái này rõ ràng mắng hắn!

Có thể Trần Văn Xương không nói chuyện, hắn cũng không dám lên tiếng.

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Mặc dù thượng truyền thời gian rất ngắn, có thể cái video này phát ra đã hơn ngàn vạn, nhìn thấy cái video này nhiệt tâm dân mạng cũng nhiều lần truyền bá, phát, thậm chí đều lên đài truyền hình tin tức, ngươi nói ta hiện tại xóa bỏ video còn có cái gì dùng?”

“Các ngươi ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái sơn, vẫn là bịt tai mà đi trộm chuông?”

“Hôm trước ta đã cho vị kia Trương giám đốc nói rất rõ ràng, các ngươi mở buổi họp báo nói lời xin lỗi, hoặc là đăng báo xin lỗi, cho thấy các ngươi đại phát hoa quả bán buôn thị trường thái độ, dân chúng nhìn thấy thành ý của các ngươi, cũng chỉ sẽ cho rằng là kia một nhà nghiệp hộ có vấn đề, đối với các ngươi bán buôn thị trường cái khác nghiệp hộ hoặc là đối đại phát hoa quả bán buôn thị trường bản thân vẫn tin tưởng.”

“Thế nhưng là các ngươi lại một mực bưng cái gọi là ‘cao cao tại thượng mặt mũi’ không chịu cúi đầu nhận sai, không chịu cho các ngươi thị trường giám thị bộ môn không làm xin lỗi, có lẽ từ đầu đến cuối đều không cảm thấy các ngươi đã làm sai điều gì?”

“Các ngươi hiện tại sở dĩ cúi đầu, ta đoán khẳng định là nhìn thấy thị trường kinh doanh cùng buôn bán ngạch nhận ảnh hưởng rất lớn, thậm chí ảnh hưởng đến các ngươi căn bản, lúc này mới cố mà làm nói xin lỗi ta, thử hỏi còn có cái gì dùng?”

Tào Thư Kiệt hỏi lại bọn hắn.

“Coi như ta tiếp nhận xin lỗi của các ngươi lại có thể thế nào? Trần Tổng, các ngươi từ đầu đến cuối đều không nghĩ rõ ràng, các ngươi muốn người nói xin lỗi đã không phải là ‘ta’ là các ngươi đại phát hoa quả bán buôn thị trường ngàn ngàn vạn vạn hộ khách.” Tào Thư Kiệt đau lòng nhức óc, giống như tại thay đại phát hoa quả bán buôn thị trường tiếc hận.

Tào Thư Kiệt cái dạng này nhìn có chút dối trá.

Nhưng không thể không thừa nhận, Tào Thư Kiệt nói là sự thật, bởi vì loại này không làm, khiến cho người khác không còn tin tưởng đại phát hoa quả bán buôn thị trường cái này bảng hiệu, từ đó để nó vứt bỏ một bộ phận hộ khách.

Nếu như nói trước kia đại phát hoa quả bán buôn thị trường còn có nhãn hiệu hiệu ứng, như vậy hiện tại lời nói, cái này nhãn hiệu có thể sẽ nhường rất nhiều người phỉ nhổ, đây cũng là Tào Thư Kiệt mới vừa nói Trần Văn Xương bọn hắn phản ứng có chút chậm, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Lúc này Trần Văn Xương cũng kịp phản ứng, sự thật xác thực như Tào Thư Kiệt nói như vậy, nếu như đại phát hoa quả bán buôn thị trường còn muốn tiếp tục làm tiếp, cái này buổi họp báo hoặc là đăng báo nói xin lỗi là bắt buộc phải làm một chuyện, mà không phải cầu được Tào Thư Kiệt tha thứ trong đó một cái khâu.

Thậm chí Tào Thư Kiệt có phải hay không tha thứ bọn hắn đều không có trọng yếu như vậy.

Chuyện này tính chất cùng tầm quan trọng cùng đại phát hoa quả bán buôn thị trường nhãn hiệu so sánh, căn bản không đủ làm trọng.

Có thể giải quyết như thế nào chuyện này, Trần Văn Xương trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy biện pháp tốt hơn.

Đến mức tại hắn trong phòng làm việc Trương Thành Tường liền càng không cần nhắc tới, ngoại trừ đưa ra cái gọi là chém chém giết giết đề nghị, Trương Thành Tường một chút bận bịu đều không thể giúp.

Trần Văn Xương sau khi cúp điện thoại, suy tư thật lâu.

Trong lúc này, Trương Thành Tường một câu đều không nói, sợ quấy rầy Trần Văn Xương mạch suy nghĩ.

Chờ Trần Văn Xương lấy lại tinh thần, Trương Thành Tường hỏi: “Trần Tổng, chúng ta muốn làm sao?”

“Trước mở buổi họp báo, làm sáng tỏ chuyện này, đối đại chúng xin lỗi.” Trần Văn Xương nói rằng.

“Dạng này được không? Lão bản bên kia nhi……”

Có thể Trương Thành Tường lời còn chưa nói hết, Trần Văn Xương liền nói: “Lão bản bên kia ta đi nói, ngươi theo ta mới vừa nói đi làm là được.”

“Vâng, Trần Tổng, ta cái này đi an bài.” Trương Thành Tường mau chóng rời đi Trần Văn Xương văn phòng, chuẩn bị tổ chức buổi họp báo sự tình.

Hắn ở chỗ này không tiếp tục chờ được nữa, luôn cảm thấy Trần Văn Xương ánh mắt nhìn hắn rất nguy hiểm.

Trong văn phòng chỉ còn lại có Trần Văn Xương một người, hắn ngồi tại chính mình trên ghế làm việc chạy không tâm thần, nghỉ ngơi có nửa giờ đầu, lúc này mới đưa tay sờ qua trên bàn công tác điện thoại cố định, gọi một cái mã số.

“Uy, lão bản, là ta, Trần Văn Xương a……”

……

Tào Thư Kiệt còn nghĩ Trần Văn Xương ở trong điện thoại nói lời, hắn biết rõ Trần Văn Xương cũng tương tự minh bạch đại phát hoa quả bán buôn thị trường nhãn hiệu nguy cơ.

Chỉ là Trần Văn Xương ôm một phần vạn hi vọng, muốn từ phía bên mình đạt được biện pháp giải quyết, thế nhưng là cái này sao có thể?

Tào Thư Kiệt từ hắn khiếu nại về sau, đại phát hoa quả bán buôn thị trường thị trường giám thị bộ môn 10 ngày thời gian không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, hắn liền đối nơi này không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Đối phương có lẽ là ôm cửa hàng lớn lấn khách ý nghĩ, cũng có thể là cái này nghiệp hộ lại cho thị trường giám thị người tặng quà, mới chậm chạp không có kết quả đi ra. Nhưng Bằng Quản loại kia, đều không phải là Tào Thư Kiệt có thể tiếp nhận.

Bọn hắn phát ra ngoài video, trang web bên trong phát ra lượng liền đã quá ngàn vạn, trang web ngoại bộ phát ra phát là thông qua nhiều cái con đường, bình đài đồng thời tiến hành, kỳ sổ theo càng thêm khoa trương.

Tựa như Tào Thư Kiệt nói như vậy, còn có đài truyền hình cũng báo cáo chuyện này.

Đủ loại trùng hợp đặt ở cùng một chỗ, lúc này mới khiến đại phát hoa quả bán buôn thị trường cúi xuống nó tự nhận là cao quý mà kiêu ngạo đầu lâu, bằng không Trần Văn Xương sẽ gọi điện thoại cho mình chịu thua sao?

Tựa như Trương Thành Tường hai ngày trước gọi điện thoại cho hắn lúc nói như vậy, đại phát hoa quả bán buôn thị trường liền không khả năng công khai xin lỗi.

Về phần bọn hắn phía sau làm thế nào, đó đã không phải là Tào Thư Kiệt chú ý trọng điểm, chuyện này cũng cùng Tào Thư Kiệt không có quan hệ.

……

Tạm thời buông xuống chuyện này, Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn hắn thương lượng xong làm tập trung nuôi dưỡng phương án về sau, cũng không có vội vã tìm trong thôn nuôi dưỡng hộ công khai cái phương án này.

Hắn từ thôn ủy đại viện trở lại trong nhà mình lúc, vừa vào cửa, liền thấy Manh Manh đỉnh lấy liệt nhật trong sân đánh thổi phồng bao cát.

Nhìn Manh Manh điểm lấy bước chân qua lại đi khắp, phong tao bộ pháp cùng bỗng nhiên đánh ra tới nắm đấm, Tào Thư Kiệt cũng không thể không thừa nhận hắn khuê nữ tại quyền kích phương diện này còn có chút thiên phú.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không dự định nhường hắn khuê nữ luyện thành loại kia cơ bắp người bộ dáng.

“Manh Manh, thiên nóng như vậy, ngươi còn luyện nha.” Tào Thư Kiệt đứng tại cửa chính râm mát chỗ ngồi bên trong hỏi nàng.

Nghe được ba ba thanh âm, Manh Manh mới dừng lại luyện quyền, quay đầu nhìn xem ba ba của nàng: “Ta không sao làm, mụ mụ chê ta phiền, không cho ta vào nhà, để cho ta đi ra rèn luyện thân thể.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, ngươi làm cái gì vậy sự tình chọc mụ mụ ngươi đi?

“Manh Manh, trong nhà có phải hay không không nghe lời?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh dùng sức ngẫm lại, cảm thấy nàng làm sự tình đều là đúng.

Chỉ lắc đầu nói rằng: “Mụ mụ mao bệnh nhiều, nàng cái này không được, cái kia không được, nhìn ta không vừa mắt thôi, ta ngược lại là không sai.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, cơ bản liền biết hắn khuê nữ nhất định là có chuyện chọc mẹ ruột.

“Ngươi tiếp tục luyện a, ta đi lên đổi một bộ quần áo.” Tào Thư Kiệt đi vào nhà.

Còn chưa đi đến phòng đâu, Manh Manh liền gọi hắn: “Ba ba, ngươi mập, cũng nên rèn luyện, bằng không ngươi cùng ta cùng một chỗ luyện a, hai ta còn có thể làm bạn.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ ra chủ  ý ngu ngốc, sờ sờ bụng của mình, xác thực có rất nhiều thịt, nhưng là hôm nay nóng như vậy, không thích hợp rèn luyện.

Manh Manh nhấc lên chuyện này, tám thành là một người đã luyện điểm cô độc, muốn kéo hắn một khối lên thuyền giặc.

Nghĩ thông suốt chuyện này, Tào Thư Kiệt chuyển ánh mắt nói rằng: “Ta không được a, ta bây giờ còn có điểm việc gấp, ngươi trước chính mình chơi lấy a, đợi lát nữa ta giúp xong tới cùng ngươi luyện quyền.”

Manh Manh ánh mắt nghi hoặc nhìn ba ba của nàng: “Ba ba, ngươi không phải là muốn lâm trận bỏ chạy a, ta muốn cho mụ mụ nói.”

Cái này khuê nữ còn cho hắn thượng cương thượng tuyến.

Tào Thư Kiệt lườm hắn khuê nữ một cái, trực tiếp không để ý nàng.

Bên trên 2 lâu cầm một thân quần đùi ngắn tay đi tắm rửa một cái, thay đổi y phục, đem trên thân nguyên bản mặc quần dài ngắn tay cởi ra ném vào máy giặt tắm.

Lại từ 2 dưới lầu lúc đến, Manh Manh còn trong sân tiếp tục vung quyền rèn luyện.

Chút điểm này nhường Tào Thư Kiệt rất thưởng thức, nàng khuê nữ cắn răng không sợ khổ.

“Manh Manh, ngươi nóng không nóng? Ta dẫn ngươi đi ngươi Kiến Hoa nhà gia gia mua kem a?” Tào Thư Kiệt cầm đem nhỏ Mã Trát ở bên cạnh ngồi xuống, nói ngồi châm chọc.

Nhìn thấy Manh Manh không có phản ứng, Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Manh Manh, ngươi nếu là không bằng lòng ăn kem, ta mua cho ngươi kem ly, còn có vỡ nát băng, ngươi muốn ăn cái gì đều được.”

Manh Manh bị ba ba thèm một mực nuốt nước bọt, nàng cũng dừng lại không rèn luyện.

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm từ lầu hai nhô đầu ra, Manh Manh dưới lầu trong viện la lớn: “Mụ mụ, ba ba nói phải cho ta mua kem, ta có thể ăn được hay không nha?”

Tào Thư Kiệt mặt đều đen.

Cái này khuê nữ cố ý hố hắn a.

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt vừa nhắm mắt lại, còn chưa kịp giải thích, liền nghe tới lão bà hắn hô: “Thư Kiệt, ngươi có phải hay không da lại ngứa ngáy, không phải tìm một chút sự tình mới thống khoái?”

“Có tin ta hay không hiện tại liền xuống đi thu thập ngươi.” Trình Hiểu Lâm tại 2 lâu hô.

“Ba ba, ngươi không phải bằng lòng trả lại cho ta mua kem ly sao, ngươi thế nào còn không đi mua nha?” Manh Manh nhìn thấy ba ba ngồi tại Mã Trát bên trên đều không nhấc đít, nàng quen dùng một chiêu bỏ đá xuống giếng: “Ba ba nhanh một chút nha, ta đều nhanh nóng đến chết rồi.”

“Thư Kiệt, ngươi dám cho nàng mua thử một chút.” Trình Hiểu Lâm trên lầu, tóc đều nổ lên.

Tào Thư Kiệt xem hắn khuê nữ, lại ngửa đầu xem hắn lão bà, bỗng nhiên cảm giác sinh cái này khuê nữ chính là sai lầm.

Người ta đều là nhỏ áo bông, đây chính là tên ăn mày trang, vẫn là tám mặt lọt gió cái chủng loại kia.

Trình Hiểu Lâm ước chừng cũng biết Manh Manh trong lời nói trình độ quá lớn, nhìn thấy Manh Manh đứng ở nơi đó không động đậy, Trình Hiểu Lâm xụ mặt nói nàng: “Manh Manh, ngươi có phải hay không lại muốn trộm lười không rèn luyện, ta cho ngươi biết, đừng cho ta đùa nghịch những này lòng dạ hẹp hòi.”

“Phanh phanh phanh!”

Manh Manh liên tục ba quyền đánh vào thổi phồng bao cát, đem màu đỏ cùng màu đen ghép lại lên thổi phồng bao cát đánh cho ngã trái ngã phải.

“Mụ mụ ngươi nhìn, quả đấm của ta nhưng có kình, so ngươi còn lợi hại hơn.” Manh Manh hướng lầu hai cầm nắm tay nhỏ đung đưa, lộ ra rất có lực lượng dáng vẻ.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, cảm thấy đau răng, nào có giới thiệu mình như vậy, đây không phải tìm phiền toái cho mình sao?

Quả nhiên, Trình Hiểu Lâm tại 2 lâu nói rằng: “Manh Manh, ngươi chờ đó cho ta, ta xuống dưới cùng ngươi so tài một chút.”

Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy, đâu còn ngốc bất lạp kỷ đứng tại chỗ, nàng tranh thủ thời gian hướng trong phòng chạy, bên cạnh chạy còn vừa kêu: “Lão gia gia, mụ mụ muốn đánh ta, ngươi nhanh lên bảo hộ ta.”

Đây là Manh Manh trong nhà này cuối cùng một trương vương bài.

Nàng tâm nhãn cũng thật nhiều, nhìn ra được có lão gia gia che chở nàng thời điểm, cái nhà này bên trong liền không ai đánh nàng.

Tào Chính Hổ cũng không phải là đúng sai không phân người, nhìn Manh Manh ghé vào trên đùi hắn không động đậy, cháu dâu Trình Hiểu Lâm từ trên lầu đi xuống, hắn nói: “Manh Manh, ngươi về sau đừng lại chọc giận ngươi mụ mụ tức giận, nếu không ta đem ngươi đuổi bên ngoài, đã nghe chưa?”

“Lão gia gia, ta nghe được.” Manh Manh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt tại cửa ra vào ngồi, đúng lúc là trong đó bên ngoài vác ép miệng thông gió, lượng gió rất lớn, hô hô gió thổi ở trên người hắn, so hóng gió phiến cùng điều hoà không khí còn dễ chịu.

“Manh Manh, ngươi qua đây, ta và ngươi nói sự kiện.” Tào Thư Kiệt hướng hắn khuê nữ chiêu.

Nhưng Manh Manh không tin, nàng nói: “Ngươi khẳng định cùng mụ mụ một khối lừa ta.”

“Tiểu bất điểm nhi một cái, ngươi thế nào hiểu nhiều chuyện như vậy?” Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ loại này quá thành thục biểu hiện, cũng cảm thấy đau đầu.

Có thể tuyệt đối đừng là khi còn bé thông minh, trưởng thành đần là được.

Trình Hiểu Lâm sau khi xuống tới, cho nàng lão công nói một chuyện.

“Ta vừa rồi lên mạng nhìn tin tức, nhìn thấy Tuyền thành cái kia đại phát hoa quả bán buôn thị trường mở buổi họp báo, ở nơi đó cho tất cả hộ khách xin lỗi đâu, thật không biết bọn hắn nghĩ như thế nào, sớm đi làm cái gì.” Trình Hiểu Lâm cũng tại nhả rãnh chuyện này.

Có thể Tào Thư Kiệt cho nàng nói: “Lão bà, ngươi phát hiện không có, dư luận cây đao này rất sắc bén, hơi hơi không chú ý, liền dễ dàng cắt tới tay.”

Trình Hiểu Lâm minh bạch chồng nàng nói cái gì ý tứ, nàng nói: “Ta ngược lại cũng sẽ không tùy tiện dùng, những người khác dùng như thế nào, ta cũng không biết.”

Cái này thực sự nói thật.

Thời gian tiến vào tháng 7 về sau, thời tiết càng ngày càng nóng, dù là trong nhà mở ra điều hoà không khí, Manh Manh cũng cảm thấy chịu không được.

Nàng nhìn phim hoạt hình thời điểm, phát hiện có động vật tại bể bơi bên trong bơi lội, lại nghĩ tới đến gia gia của nàng từng nói qua muốn cho nàng xây bể bơi sự tình, lúc này, Manh Manh lại đem chuyện này cho xách ra.

Không phải tìm nàng gia gia xây bể bơi không thể, còn nói xây không được bể bơi, chuyện này xong không được.

Tào Kiến Quốc đối với hắn tôn nữ điểm này yêu cầu, kia là hữu cầu tất ứng.

Bể bơi tuyên chỉ là cái vấn đề.

Cuối cùng vừa thương lượng, dứt khoát đặt ở nông gia tiệm ăn phía bắc nhi, chỉ có bên kia nhi địa phương tương đối dư dả, hơn nữa phía sau còn có thể đem cái này bể bơi xem như Tào gia trang một hạng diễn sinh thu nhập.

Bởi như vậy, đầu nhập tiền bạc chủ thể liền biến thành Tào Gia Trang thôn ủy cùng Tào Kiến Quốc hùn vốn.

Nói trắng ra là kỳ thật vẫn là Tào Thư Kiệt xuất tiền, ngươi cái này bể bơi lúc đầu mục đích là vì để cho hắn khuê nữ chơi nước.

Tào Thư Kiệt đều cảm thấy việc này rất có ý tứ, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại cuối cùng vậy mà thành Tào Gia Trang thôn ủy xuất tiền.

Có thể người trong thôn nghe nói nông gia tiệm ăn phía bắc muốn xây bể bơi, bất luận đại nhân, đứa nhỏ đều rất chờ mong.

Tại rất nhiều người xem ra, đây là Tào gia trang chân chính hướng ra phía ngoài phóng ra cao chất lượng sinh hoạt thứ 1 bước!

Cái này bể bơi cũng không như thành thị cái chủng loại kia bể bơi cao cấp hơn, suy tính phương diện cũng nhiều.

Nó liền một cái nước vào miệng, một cái xuất thủy khẩu.

Bồn nước độ cao cũng cao hơn mặt đất 20 centimet, sau đó dùng gạch đá đi lên lũy tường, làm tốt chống nước sau, lại dùng bê tông đổ bê tông, hai lần chống nước làm xong, cuối cùng ở bên trong cùng bên ngoài toàn bộ dán lên sứ trắng gạch.

Đây là hoàn chỉnh hiệu quả đồ, rất nhiều người đều cảm thấy cái này bể bơi làm xong về sau, khẳng định sẽ để cho bọn nhỏ ưa thích.

Cũng có càng ngày càng nhiều người chờ đợi nàng sớm một chút hoàn thành.

Nhưng cũng có biết nội tình người nói đây là Tào Kiến Quốc đem tôn nữ sủng ra cảnh giới mới..