Chương 474: Vượt xa bình thường phát huy   

Chương 474: Vượt xa bình thường phát huy   

Tào gia trang rất nhiều người đều đang mong đợi cái này bể bơi nắm chặt xây thành, bọn hắn cũng nghĩ qua đi chơi, ngâm mình ở trong nước hiểu nóng tốt bao nhiêu.

Cái thời tiết mắc toi này, nhiệt độ càng ngày càng cao, để cho người ta nóng chịu không được.

Tào gia trang còn chưa tới từng nhà đều lắp đặt máy điều hòa không khí tình trạng.

Hơn nữa đối với đa số cao tuổi người mà nói, cho dù là lắp đặt lên điều hoà không khí, cũng không nguyện ý mở.

Một cái không nỡ những cái kia tiền điện, cái thứ hai thời gian dài thổi điều hoà không khí đối thân thể của bọn hắn cũng là gánh vác.

Nhưng lúc này cũng có người đang chờ hài tử nhà mình thi đại học ghi danh kết quả.

Giống Tào Kiến Long nhà cũng là dạng này.

Hắn khuê nữ Tào Thục Lệ năm nay thành tích thi tốt nghiệp trung học coi như không tệ, thi 563 điểm, kết quả này sau khi ra ngoài, ngay cả Tào Thục Lệ chính mình cũng rất giật mình, dựa theo nàng bình thường thành tích cuộc thi mà nói, lần này khảo thí kết quả xem như vượt xa bình thường phát huy.

Phụ thân hắn Tào Kiến Long, mẫu thân trang vịnh hoa càng là vui đến phát khóc.

Bọn hắn xác thực không nghĩ tới khuê nữ năm nay có thể thi tốt như vậy.

Tháng trước nghe được điểm số thời điểm, Tào Kiến Long cùng trang vịnh hoa đều cảm giác hạnh phúc tới quá nhanh.

Dựa theo Tào Kiến Long ý tứ, là muốn xếp đặt hai bàn chúc mừng một chút.

Có thể trang vịnh hoa không đồng ý.

Xem như mẫu thân, nàng cảm thấy khuê nữ còn chưa báo xong đại học, cũng không cầm tới đại học thư thông báo trúng tuyển, chuyện này vẫn tồn tại rất nhiều sự không chắc chắn, bày rượu tịch là khẳng định phải bày, nhưng không thể như thế nóng vội.

Cứ như vậy một mực chờ tới thi đại học báo danh, càng nghĩ, Tào Thục Lệ cuối cùng dự thi An Ấp đại học Khoa Học Tự Nhiên.

Trường này tại Đông Sơn tỉnh khoa học tự nhiên trong trường học xem như rất tốt trường học.

Hơn nữa căn cứ năm trước trúng tuyển điểm số, hắn khuê nữ cái kia 563 phân thành tích thi tốt nghiệp trung học cũng có niềm tin rất lớn.

Ngoại trừ điểm này, An Ấp thị cách Nghi Lăng thị cũng không coi là xa xôi, chỉ có 200 nhiều cây số, hắn khuê nữ muốn trở về, hoặc là bọn hắn lão lưỡng khẩu muốn đi xem khuê nữ cũng thuận tiện.

Thậm chí hướng lâu dài cân nhắc, hắn khuê nữ sau khi tốt nghiệp đại học, nếu như tại An Ấp thị ngay tại chỗ công tác, tìm đối tượng cũng sẽ không quá xa, dạng này cũng tránh khỏi lấy chồng ở xa lo lắng âm thầm.

Tào gia trang mỗi ngày đều tại ổn định phát triển lúc, Tào Kiến Long chờ đợi hắn khuê nữ đại học ghi danh kết quả tâm tình là một ngày so một ngày nôn nóng.

Hắn luôn luôn tại nhắc tới, thế nào còn không ra kết quả?

Thật vất vả nhịn đến ngày 15 tháng 7, một ngày này, hắn khuê nữ Tào Thục Lệ bỗng nhiên nói rằng: “Ba ba, có thể tra thi đại học trúng tuyển kết quả.”

Tào Kiến Long nghe xong, cao hứng hỏi: “Thế nào tra?”

“Phải dùng trên máy vi tính mạng tra.” Tào Thục Lệ nói rằng.

“Hoặc là gọi điện thoại, nhưng là ta vừa rồi gọi điện thoại thử, biểu hiện một mực tại đường dây bận, căn bản không đánh vào được.” Tào Thục Lệ cũng rất gấp.

Năm nay vượt xa bình thường phát huy, thi điểm cao, nàng đều thành Bình Nguyên huyện nhị trung kiêu ngạo.

Thế nhưng là một mực không có thi đại học trúng tuyển kết quả, trong nội tâm nàng cũng gấp.

Biết được hiện tại có thể bắt đầu tra trúng tuyển kết quả sau, Tào Thục Lệ so với ai khác đều tích cực.

Tào Kiến Long nghe xong gọi điện thoại không được, nhưng bọn hắn nhà cũng không có máy tính.

Nhưng hắn biết nhà ai có, nghĩ tới đây, Tào Kiến Long cho hắn khuê nữ nói: “Thục Lệ, đi, đi với ta ngươi Kiệt ca trong nhà tra một chút.”

Tào Thục Lệ đối Tào Thư Kiệt kia là không thể quen thuộc hơn nữa.

Nghe được ba ba nói như vậy, Tào Thục Lệ tranh thủ thời gian cầm chính mình thí sinh hào, thẻ căn cước đi theo ba ba đi Tào Thư Kiệt bên kia.

Bọn hắn hai cha con lúc ra cửa, trang vịnh hoa còn tại phía sau hô: “Nếu là đi ra kết quả, các ngươi gọi điện thoại cho ta nói một tiếng.”

“Tốt!” Tào Thục Lệ tại phía sau đáp.

Không bao lâu, Tào Kiến Long cưỡi xe điện dẫn hắn khuê nữ đi vào Tào Thư Kiệt trong nhà.

Vừa vào cửa, Tào Kiến Long liền hô: “Thư Kiệt ở nhà không?”

“Long thúc, sao ngươi lại tới đây, bên ngoài nóng như vậy, mau tới trong phòng mát mẻ một chút.”

Nói lời này, Tào Thư Kiệt lại nhìn thấy Tào Kiến Long sau lưng Tào Thục Lệ: “Lệ Lệ cũng tới nha, tiến nhanh phòng ngồi xuống, ăn trước điểm dưa hấu.”

Tào Thư Kiệt tiếp lấy gọi hắn lão bà Trình Hiểu Lâm: “Lão bà, Long thúc cùng Lệ Lệ muội muội đến đây, ngươi cắt đồ dưa hấu.”

“Tốt.” Trình Hiểu Lâm từ 2 dưới lầu đến, nhìn thấy Tào Kiến Long cùng Tào Thục Lệ hai cha con, nàng cũng lên tiếng chào hỏi.

Tào Kiến Long lúc này cũng có chút ngượng ngùng, cảm giác cho Tào Thư Kiệt thêm không ít phiền toái, có thể vừa nghĩ tới hôm nay liền có thể tra hắn khuê nữ thi đại học trúng tuyển kết quả, hắn trong lòng suy nghĩ hôm nào đơn độc mời Thư Kiệt một khối ăn một bữa cơm.

“Long thúc, ngươi tìm ta có việc con a.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Khi nhìn đến Tào Thục Lệ thời điểm, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện khác đến, hắn còn hỏi Tào Thục Lệ: “Lệ Lệ, ta đều quên hỏi, ngươi thành tích thi tốt nghiệp trung học đi ra sao? Thi thế nào?”

“Kiệt ca, may mắn mà có ngươi lúc đó đưa chúng ta đi thi, còn mang bọn ta ăn được, ở khách sạn, ta lần này vượt xa bình thường phát huy, thi 563 điểm.” Tào Thục Lệ đối Tào Thư Kiệt ngỏ ý cảm ơn.

Nàng là chăm chú.

Tào gia trang lúc ấy ngoại trừ nàng thi đại học, còn có mặt khác 4 người.

Theo thứ tự là Cao Phi, Tào Thư Thắng, tào hân như cùng Tào Vũ Thanh.

Nàng đến bây giờ còn nhớ đến lúc ấy chính là Tào Thư Kiệt mở ra cái kia chiếc GL8 đưa bọn hắn 5 người đi trong huyện trường thi khảo thí.

Đó cũng là Tào Thục Lệ thứ 1 lần ngồi tốt như vậy xe.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt dẫn bọn hắn đi trong huyện sau, ngay lúc đó ẩm thực cùng nghỉ ngơi đều an bài rất tốt, tối thiểu nhất tại hai cái này phương diện không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau.

Bọn hắn buổi sáng thi xong sau, giữa trưa liền bị Tào Thư Kiệt lôi kéo đi trong nhà khách nghỉ ngơi, ăn dinh dưỡng cơm trưa, tại phương diện này, bọn hắn năm người chưa từng có quan tâm qua.

Tào Thư Kiệt cũng không để ý những chuyện nhỏ nhặt kia, nhưng hắn nghe được Tào Thục Lệ nói thi 563 điểm, vẫn là vẻ mặt vẻ mặt kinh hỉ: “Lệ Lệ, thi có thể a.”

“Ngươi cái này 563 điểm, tại tỉnh chúng ta bên trong đều có thể bên trên trọng điểm đại học đi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Hắn đại học tốt nghiệp đến bây giờ đều đã qua rất nhiều năm, đối với tình huống hiện tại cũng không quen thuộc.

Nghe được Tào Thư Kiệt tra hỏi, Tào Thục Lệ vẫn còn có chút do dự: “Kiệt ca, ta cũng không xác định, ngươi cũng biết tỉnh chúng ta bên trong trúng tuyển điểm số hơi cao, ta đi theo cha ta đến nhà ngươi, cũng là nghĩ dùng nhà ngươi máy tính tra một chút ta đại học trúng tuyển tình huống.”

Hóa ra là chuyện như vậy, không đợi Tào Thư Kiệt bằng lòng, tại trong phòng bếp vội vàng cắt dưa hấu Trình Hiểu Lâm vội vàng nói: “Lệ Lệ, ngươi sao không nói sớm, nhanh lên đi lên lầu điều tra thêm a, ta máy tính còn không có đóng đâu.”

“Thư Kiệt, ngươi mang Lệ Lệ đi lên tra một chút.”

Sợ Tào Thục Lệ không hội thao làm nhà bọn hắn máy tính, Trình Hiểu Lâm lại làm cho nàng lão công đem Lệ Lệ mang lên đi.

Tào Kiến Long lúc này nói rằng: “Thư Kiệt, ta còn tìm nhớ nhà bên trong không dùng được máy tính, cũng liền không có mua, hôm nay tới cho ngươi thêm phiền toái.”

Đừng nói hắn, Tào gia trang lúc này trong nhà mua máy vi tính cũng không mấy nhà.

Đối rất nhiều gia đình mà nói, cái đồ chơi này căn bản không dùng được, lại thêm một chút nhãn hiệu máy tính giá cả cũng không thấp.

Tào Thư Kiệt cũng minh bạch chuyện này, hắn không thèm để ý: “Lệ Lệ, nhanh lên theo ta lên lầu tra một chút, nhìn xem ngươi tuyển chọn sao?”

Tào Thư Kiệt phía trước vừa đi lấy, hắn vừa đi vừa nói: “Bất quá ta cảm thấy ngươi 560 đa phần, trúng tuyển không hề có một chút vấn đề.”

“Đúng rồi, còn có Cao Phi bọn hắn 4 đi ra kết quả sao?” Tào Thư Kiệt cũng nhớ tới mặt khác 4 cùng nhau đi tham gia thi đại học người.

Tào Thục Lệ lắc đầu: “Kiệt ca, từng cái trường học ra kết quả thời gian không giống, ta cũng không rõ ràng lắm.”

Nói chuyện, bọn hắn đã đi tới 2 lâu, Tào Kiến Long cũng đi theo tới.

Nhìn thấy tại 2 lâu trong phòng nhỏ máy tính, Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng: “Lệ Lệ, máy tính mở ra, ngươi sẽ dùng a?”

“Kiệt ca, ta sẽ dùng.” Tào Thục Lệ nói rằng.

“Ngươi sẽ dùng ta liền không dạy ngươi, ngươi biết thế nào tra sao?”

Tào Thục Lệ biết, nàng nói: “Chúng ta báo cái nào trường học, trực tiếp tra trang web là được, ta thông tin cá nhân đều mang tới.”

Nói chuyện, Tào Thục Lệ đã thuần thục bật máy tính lên trên mặt bàn trình duyệt, sau đó đưa vào An Ấp thị đại học Khoa Học Tự Nhiên, tìm tới thi đại học trúng tuyển kết quả giao diện, bắt đầu dựa theo nhắc nhở đưa vào mình tin tức.

Tại nàng vội vàng thẩm tra kết quả lúc, Tào Thư Kiệt còn oán trách Tào Kiến Long, sao không sớm một chút cho hắn nói một tiếng?

“Long thúc, muội muội ta khảo thí thành tích tốt như vậy, ngươi còn một mực giấu diếm không nói, ngươi có thể thật có ý tứ, đây là muốn nghẹn đại chiêu sao?” Tào Thư Kiệt lải nhải hắn.

Tào Kiến Long bị nói có chút thật không tiện, hắn nói rằng: “Không phải ta không muốn cho các ngươi nói, là ngươi thím cảm thấy thi đại học trúng tuyển kết quả còn chưa có đi ra, biến số quá nhiều, không cho giảng.”

“Ôi, ta thím chính là quá cẩn thận, ta Lệ Lệ muội muội thi 560 đa phần, ta xem chừng cái này đã là ta trong thôn tối cao điểm a?” Tào Thục Kiệt lẩm bẩm.

“Đúng, ta nghe Lệ Lệ nói, bọn hắn 5 bên trong nhi đây là tối cao điểm, mặt khác cái kia Cao Phi giống như cũng thi 500 đa phần, cụ thể nhiều ít điểm ta liền không có hỏi.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Bọn hắn là chúng ta trong thôn thứ 1 phê gặp phải chính sách, nếu là đi ra kết quả, ta cứ dựa theo lúc ấy nói cho bọn họ thực hiện.”

Tào Thư Kiệt năm nay tháng 3 ban đầu cho trong thôn mở qua sẽ, lúc ấy nói nếu như trong thôn con cái nhà ai thi đậu bản khoa, ban thưởng 2000 khối tiền.

Thi đậu nghiên cứu sinh, ban thưởng 5000 khối tiền.

Đến mức chuyên khoa liền không có ban thưởng.

Bọn hắn lúc ấy ra cái này chính sách mục đích là cổ vũ trong thôn hài tử học tập cho giỏi, tranh thủ khảo thí thành tích tốt, là tương lai mình đời người có cái tốt điểm xuất phát.

Đến mức chuyên khoa 200 điểm liền có thể trúng tuyển, thôn ủy hội lúc ấy họp nghiên cứu qua, thật không có ban thưởng tất yếu.

Hai người bọn họ đang trò chuyện, chợt nghe Tào Thục Lệ một tiếng cao hứng reo hò: “Ba ba ngươi nhìn, ta tuyển chọn.”

Tào Kiến Long còn có chút phản ứng không kịp, Tào Thư Kiệt cũng đã tại chúc mừng nàng.

“Long thúc, chúc mừng a!” Tào Thư Kiệt hai tay đặt ở cùng một chỗ ôm quyền.

Hắn nói: “Long thúc, nên bày rượu tịch.”

“Lần này thôn ủy bày rượu tịch, cho Lệ Lệ chúc một chúc.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long vừa định nói không cần đến, có thể Tào Thư Kiệt đã nói rằng: “Ta nhớ được An Ấp thị đại học Khoa Học Tự Nhiên cũng là một bản a, đây cũng là trọng điểm đại học, chúng ta lúc trước thế nhưng là đã nói xong, ai có thể thi đậu trọng điểm đại học, thôn ủy bày rượu tịch cho hắn chúc mừng.”

“Ta đây cũng không phải là đập Long thúc ngựa của ngươi cái rắm.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Tào Kiến Long đều bị hắn làm cho tức cười.

Nhưng Tào Kiến Long cũng đề một câu: “Bằng không chờ bọn hắn 4 người đi ra kết quả, một khối bày a, đừng có lại tách ra bày.”

Nghe được Tào Kiến Long đề nghị này, Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ cảm thấy cũng được.

Hắn nói: “Vậy chúng ta liền chờ một chút, ngược lại cũng không mấy ngày.”.