Chương 475: Tào gia trang lại ra yêu thiêu thân   

Chương 475: Tào gia trang lại ra yêu thiêu thân   

Nhưng Bằng Quản thế nào, Tào Thục Lệ thành tích thi tốt nghiệp trung học xác thực rất không tệ.

Từ kê khai nguyện vọng sau trúng tuyển kết quả nhìn, nàng cũng thi đậu ngưỡng mộ trong lòng trường học, hiện tại chính là trong nhà chờ lấy trường học thư thông báo trúng tuyển.

Đối Tào Thục Lệ mà nói, còn có so đây càng cao hứng sự tình sao?

Hiển nhiên không có.

Mà đối Tào Thư Kiệt mà nói, loại này phải tốn chuyện tiền, cho dù là bởi vì Tào Thục Lệ bọn hắn thi lên đại học, phù hợp thôn ủy ban thưởng chính sách, cũng là muốn cho toàn thôn dân chúng thông báo một tiếng.

Tào Thư Kiệt còn suy nghĩ chờ mặt khác 4 học sinh thi đại học trúng tuyển kết quả sau khi ra ngoài, đến lúc đó lại cùng một chỗ họp thông tri đại gia, ngược lại cũng muộn không được mấy ngày.

Từ trên lầu đi xuống, Tào Thư Kiệt nhìn thấy lão bà hắn lúc, tiếp lấy liền cho nàng nói: “Lão bà, Lệ Lệ thi đậu An Ấp đại học Khoa Học Tự Nhiên.”

Trình Hiểu Lâm còn sửng sốt một chút, sau đó mới lên tiếng: “Ngươi nói là Đông sơn đại học Khoa Học Tự Nhiên a?”

“Đúng.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Lão bà hắn nói đúng, bởi vì trường đại học này tại An Ấp thị, nhiều khi cũng bị người xưng hô là An Ấp đại học Khoa Học Tự Nhiên, nhưng nó nhưng thật ra là thuộc về Đông Sơn tỉnh một chỗ toàn ngày chế trọng điểm đại học.

Đạt được xác nhận sau, Trình Hiểu Lâm vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tào Thục Lệ: “Lệ Lệ, trường học này cũng không tệ, cũng là tỉnh chúng ta một bản đại học, ngươi thật là bổng.”

“Thư Kiệt, cái này hẳn là phù hợp các ngươi lúc ấy nói cái kia chính sách a.”

“Khẳng định phù hợp, bất quá Long thúc nói chờ mặt khác 4 học sinh thi đại học trúng tuyển kết quả đi ra về sau, cùng một chỗ chúc mừng một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm nghe xong liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nàng nói rằng: “Vậy cũng được.”

“Ừm!” Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu.

Trình Hiểu Lâm hô hào bọn hắn cùng một chỗ đi trong phòng khách ăn dưa hấu, nhìn thấy Manh Manh trong phòng khách vây quanh lão gia gia đảo quanh nhi, Trình Hiểu Lâm còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi qua đây.”

“Làm gì?” Manh Manh lôi kéo trường âm, còn chờ tại lão gia gia bên người không nhúc nhích.

Trình Hiểu Lâm chỉ vào Tào Thục Lệ cho nàng khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi Lệ Lệ cô cô thi trường tốt, người ta về sau muốn làm gì đều được, ngươi nhất định phải lấy Lệ Lệ cô cô là học tập tấm gương, chăm chú học tập, biết sao?”

Cho Manh Manh nói những lời này hiển nhiên vẫn là quá sớm, tiểu gia hỏa căn bản không nghe nàng, vẫn là trong phòng khách vây quanh Tào Chính Hổ chơi đùa.

“Kiến Long, hai người các ngươi tất cả ngồi xuống.” Tào Chính Hổ chỉ vào sofa nói rằng.

Tào Kiến Long kêu lên Hổ thúc, nhường hắn khuê nữ đi theo kêu lên Hổ gia gia.

“Lệ Lệ thi không sai nha.” Hắn nói.

Tào Thục Lệ tra được trúng tuyển kết quả sau, cả người đều ở vào một loại buông lỏng trạng thái: “Hổ gia gia, chủ yếu vẫn là Kiệt ca lúc trước đem chúng ta chiếu cố tốt.”

Tào Chính Hổ nghe có chút buồn bực, vẫn là Tào Kiến Long nói cho hắn một chút tình huống lúc đó.

Ai biết Tào Chính Hổ sau khi nghe xong liền khoát tay: “Đây đều là chuyện nhỏ, chủ yếu vẫn là Lệ Lệ ngươi học giỏi, cái khác đều là thứ yếu.”

“Kiến Long, Lệ Lệ thi tốt như vậy, hai người các ngươi lỗ hổng lần này có thể yên tâm a.” Tào Chính Hổ cười hỏi hắn.

Hắn kiểu nói này, ngược lại nhắc nhở Tào Kiến Long một sự kiện.

Hắn đem điện thoại di động của mình đưa cho khuê nữ: “Lệ Lệ, cho ngươi mẹ gọi điện thoại nói một tiếng.”

Tào Thục Lệ hiển nhiên cũng nhớ tới chuyện này đến: “Cha, ta cái này gọi điện thoại.”

Lúc này Tào Thục Lệ trên thân toàn thân đều tràn đầy hỉ khí.

Tào Thục Lệ cầm nàng tay của ba ba cơ ra ngoài gọi điện thoại, trong phòng mấy người cũng thảo luận Tào Thục Lệ thi đậu trọng điểm đại học chuyện này.

“Ta nhìn vẫn là Lệ Lệ chính mình không chịu thua kém, nếu không phải nàng thi cấp ba phát huy thất thường, đi một trung đi học lời nói, lần này thi đại học nói không chừng còn có thể thi tốt hơn.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, huyện bọn họ bên trong nhị trung, bất luận là dạy học hoàn cảnh vẫn là giáo viên lực lượng, so sánh với trong huyện một trung cùng thí nghiệm cao trung, còn hơi kém hơn rất nhiều chuyện.

Mà Tào Thục Lệ có thể tại nhị trung hoàn cảnh như vậy còn có thể bình tĩnh lại học tập cho giỏi, cũng thi đậu Đông sơn đại học Khoa Học Tự Nhiên, cái này không nghi ngờ gì giải thích rõ Tào Thư lệ bản thân năng lực là rất ưu tú.

Nhưng Tào Kiến Long rất thanh tỉnh, hắn cũng không có bởi vì khuê nữ lần này thành tích thi tốt nghiệp trung học thi tốt đã cảm thấy khuê nữ rất lợi hại, hắn nói: “Lệ Lệ coi như đi một trung cũng liền trình độ này, tại đi lên khảo thí vậy phải xem người thiên phú, quang cố gắng còn chưa đủ.”

“Long thúc, ngươi quá coi thường ta Lệ Lệ muội muội, chờ thêm mấy năm lại để cho nàng khảo thí nghiên cứu sinh, đến lúc đó từ trong trường học vừa ra tới, cái này điểm xuất phát thì càng cao, có thể so sánh người khác thiếu phấn đấu ít ra 5 năm.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hắn nói chuyện chuyện này, Tào Kiến Long lại nhớ tới một chuyện đến: “Thư Kiệt, ta nhớ kỹ đã nghe ngươi nói, muội muội của ngươi cũng muốn thi nghiên cứu a?”

“Ừm, đúng, đây không phải còn chưa có đi ra kết quả sao?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long vừa cười vừa nói: “Vậy nếu là Phương Phương thi đậu, nàng chính là năm nay thứ 1 ăn ta thôn ủy chính sách nghiên cứu sinh đâu!”

Nếu không phải Tào Kiến Long nhấc lên cái này một gốc rạ, Tào Thư Kiệt căn bản không nhớ tới cái này một khối.

Tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là có chuyện như vậy.

Bọn hắn lúc trước thương lượng cái này chính sách thời điểm, thật là không có hướng trên người mình muốn.

Nhưng là cái này chính sách sau khi ra ngoài, thứ 1 lần chấp hành chỗ tốt đều rơi trên người bọn họ.

Tào Thư Kiệt còn nói đùa: “Long sách, chuyện này xảo, ngươi nói sẽ có hay không có các hương thân nói chúng ta là cố ý.”

“Nói mò, ngươi còn tại ư kia 5000 khối tiền sao?” Tào Kiến Long một câu nói toạc ra căn bản.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, đừng nói 5000 khối tiền, chính là 5 vạn đồng tiền ban thưởng, hắn cũng không quan tâm.

Sau đó thời gian bên trong, hai người cũng không nhắc lại cái này một gốc rạ.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ngươi đi xào vài món thức ăn, nhường Long thúc cùng Lệ Lệ muội muội buổi trưa hôm nay tại nhà chúng ta ăn cơm, trước sớm cho bọn họ chúc mừng một chút.”

“Khó mà làm được, hôm nay thật không thích hợp.”

Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói: “Hôm nay ta đến về nhà cùng ngươi thím cho nàng đơn độc chúc mừng một chút.”

Nói như vậy cũng có thể lý giải, Tào Thư Kiệt cũng không miễn cưỡng bọn hắn hai cha con.

Chờ Tào Thục Lệ nói chuyện điện thoại xong trở về, bọn hắn lại nói một lát lời nói, Tào Kiến Long liền mang theo hắn khuê nữ vội vã về nhà.

……

Phía sau mấy ngày thời gian, mặt khác 4 tên thi đại học học sinh kết quả cũng đều đi ra.

Cao Phi thi 532 điểm, hắn lựa chọn Nghi Lăng đại học, cũng ổn thỏa thỏa thi đậu.

So sánh với An Ấp Đông sơn đại học Khoa Học Tự Nhiên, Nghi Lăng đại học phải kém chút chuyện, nhưng là cũng so mặt khác ba tên thi đại học học sinh kết quả tốt.

Cá biệt ba người người thi tốt nhất là Tào Thư Thắng, thi 400 đa phần, cùng bản khoa vô duyên, cuối cùng lựa chọn một cái chuyên khoa tương đối mạnh Tuyền thành học viện kiến trúc.

Đến mức tào hân như cùng Tào Vũ Thanh hai người bọn họ thì là dự thi Nghi Lăng thị nơi đó chuyên khoa học viện, không có bất kỳ cái gì nghi vấn, bọn hắn cũng đều thi đậu.

Kết quả này sau khi ra ngoài, Tào Gia Trang thôn hai ủy 5 người trước họp thảo luận thông qua được cho Tào Thục Lệ cùng Cao Phi hai người bọn họ ban thưởng xin, dựa theo ngay lúc đó chính sách thi đậu bản khoa, mỗi người 2000 đồng tiền tiền mặt ban thưởng, tận lực bồi tiếp chuẩn bị toàn thôn họp thông báo tin vui.

Tào Thư Kiệt lúc trước ưng thuận ba loại huệ dân chính sách, đó cũng không phải là nói đùa nhi, cái này ba loại huệ dân chính sách thật muốn quán triệt áp dụng xuống dưới.

Đồng thời Tào Thư Kiệt mời được trước kế toán Tào Chính Ngân hỗ trợ dùng đỏ chót giấy bút lông tự thư viết một trương tin mừng.

Tin mừng nội dung chính là bọn hắn 5 người thi lên đại học sự tình.

Bao quát tào hân như, Tào Thư Thắng cùng Tào Vũ Thanh ba người bọn họ thi đậu trường cao đẳng sự tình cũng đều viết tại lý biên nhi.

Đối với nông thôn dân chúng mà nói, hài tử nhà mình có thể thi đậu trường cao đẳng, tương lai tìm việc làm cũng có trợ giúp rất lớn.

Mặc dù còn không có đạt tới thôn ủy vật chất ban thưởng tiêu chuẩn, nhưng là xem như Tào gia trang một viên, nên cho chúc mừng vẫn là một chút không ít.

Tin mừng viết xong sau, trực tiếp dán thiếp tại thôn ủy cửa ra vào tuyên truyền trên lan can, trước biểu hiện ra ba ngày.

Ba ngày sau, thôn ủy triệu tập toàn thôn dân chúng họp xem xét thông qua ban thưởng chính sách, còn muốn tại toàn thôn dân chúng trước mặt cho bọn họ mang lên hoa hồng lớn, hướng bọn hắn biểu thị chúc mừng.

Đồng thời cũng là dùng loại phương thức này khích lệ Tào gia trang còn lại bọn nhỏ học tập cho giỏi, cũng là khích lệ gia trưởng của hắn dụng tâm phụ đạo tốt hài tử nhà mình học tập, là Tào gia trang bồi dưỡng càng nhiều nhân tài, cũng thông qua kiểu khen thưởng này phương thức gia tăng bọn hắn lòng cảm mến.

Hơn nữa loại chuyện này khẳng định phải viết tại Tào gia trang thôn chí bên trên, người đến sau tra một cái ghi chép cũng đều có thể biết bọn hắn quang huy sự tích.

So sánh với một chút kia vật chất ban thưởng, loại này lưu danh thiên cổ sự tình, ngược lại càng bị dân chúng coi trọng.

Tại tin mừng dán thiếp bên trên biểu hiện ra ba ngày nay bên trong, vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là trải qua Tào Gia Trang thôn ủy dân chúng biết chuyện này, càng về sau dân chúng truyền miệng, người của toàn thôn đều biết chuyện này, bọn hắn đều đến Tào Gia Trang thôn ủy cửa đại viện nhìn tin mừng.

Giống Cao Phi phụ thân Cao Vĩ Thành, cùng cá biệt ba người hài tử phụ mẫu đều cảm giác mặt mũi sáng sủa.

Trên đường đi tới cùng người khác nói chuyện lúc, trong lòng bọn họ lực lượng cũng rất đủ.

Mà Tào gia trang dân chúng vẫn là rất thuần phác, mọi thứ đều là kết quả bàn luận, cũng không có người nói thôn bí thư chi bộ khuê nữ thi lên đại học, không thể cầm ban thưởng loại hình lời nói.

Loại này thành tích thi tốt nghiệp trung học sự tình không làm được giả.

Tại lão bách tính môn nhìn tin mừng thời điểm, Tào Kiệt thôn bọn họ ủy mấy người cũng đang bận bịu cho những hài tử này chúc mừng chuyện.

Lúc này, Tào Thư Kiệt chợt phát hiện một sự kiện, hắn Minh Minh cùng bọn hắn 5 người là cùng thế hệ người, nhưng là trong mắt hắn, cái này 5 cùng thế hệ đệ đệ muội muội nhưng thật giống như là vãn bối của hắn nhi như thế.

Giống nhau trong ba ngày này, Tào gia trang muốn cho thi đại học thi lên đại học bọn nhỏ chúc mừng chuyện này, cũng tại xung quanh trong hương thôn truyền ra.

Trước hết nhất cảm nhận được cỗ này hỉ khí chính là rừng thôn Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn.

Hai cái thôn thôn dân nhìn thấy Tào gia trang lại chỉnh ra ‘yêu thiêu thân’ đến, bọn hắn giọng nói chuyện bên trong đều ê ẩm, đầy không thoải mái.

Nhất là hai cái thôn cũng có hài tử thi lên đại học, những gia trưởng này nhìn xem sát vách Tào gia trang, lại xem bọn hắn nhà hài tử, cũng cảm giác Minh Minh là gần trong gang tấc, lại giống như là sống ở hai thế giới bên trong như thế.

Thậm chí cái này mấy nhà hài tử thi lên đại học phụ mẫu còn liên hợp tại cùng một chỗ nói nhỏ thương lượng, là không phải muốn đi thôn ủy tìm một cái, bọn hắn cũng đi theo Tào Gia Trang thôn ủy học tập một chút người ta tốt quen thuộc.

Nhưng là cuối cùng chuyện này vẫn là không giải quyết được gì, có thể Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang dân chúng trong lòng xác thực khó chịu.

Mà hai cái này thôn thôn bí thư chi bộ âm thầm lại đem Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt hai người cho nhắc tới thủng trăm ngàn lỗ.

Các ngươi Tào gia trang tranh tới tiền, các ngươi nội tình hùng hậu, lặng lẽ làm chuyện này còn chưa tính, làm gì không phải gióng trống khua chiêng khiến cho mọi người đều biết?

Dạng này ngược lại càng lộ ra hai người bọn họ thôn nhi quá phế.

Thay cái thuyết pháp, hai người bọn họ thân làm trong thôn thôn bí thư chi bộ, không sợ khác, liền sợ so sánh.

Cùng Tào gia trang thôn ủy vừa so sánh, liền lộ ra bọn hắn mới sơ học lặn, năng lực có hạn.

Ba ngày sau, Tào Gia Trang thôn ủy đại viện nhi bên trong, đều không cần Tào Thư Kiệt tại lớn loa bên trên hô, Tào gia trang dân chúng liền tự phát mang theo Mã Trát đi vào bên này họp, tất cả mọi người đều lòng tràn đầy chờ mong nhìn xem phía trước nhi bố trí tốt đài cao, tưởng tượng thấy thôn bọn họ bên trong ân huệ lang đứng tại bên trên tiếp nhận toàn thôn chúc phúc, trên mặt mỗi người đều hỉ khí Dương Dương.

Hai ngày này quang thế thái nhân tình…….