Chương 476: Tào Thư Kiệt danh vọng đạt đến đỉnh phong   

Chương 476: Tào Thư Kiệt danh vọng đạt đến đỉnh phong   

Lúc này, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang dân chúng, thật chỉ có hâm mộ phần.

Từ Tào Gia Trang thôn ủy cửa đại viện trải qua, nhìn thấy bên trong náo nhiệt như vậy, bọn hắn cũng biết dừng xe, đi đến nhìn một chút.

Nhất là nhìn thấy Tào Gia Trang thôn ủy cửa ra vào tuyên truyền trên lan can dùng nguyên một tờ giấy đỏ lớn viết tin mừng, nhìn thấy phía trên kia 5 thi lên đại học danh tự, hai cái thôn dân chúng ở trong lòng nghĩ bọn hắn thôn ủy lãnh đạo có thể hay không cũng học Tào gia trang dạng này dán tin mừng, đem hắn nhà tên của hài tử viết tại đại tự báo bên trên dán thiếp trong thôn dễ thấy địa phương là được, phần thuởng của hắn không cho cũng không đáng kể.

Có thể chỉ có ngần ấy yêu cầu, cũng rất khó khăn thực hiện.

Như thế vừa so sánh, bất luận Đào Đông thôn, vẫn là Chu Gia trang, cùng Tào gia trang chênh lệch quá lớn.

Con đường này còn rất lâu dài, bọn hắn cảm thấy mình nghĩ có chút quá nhiều.

Tựa như trong âm thầm tin đồn như thế, trừ phi có một ngày Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang đều sát nhập tới Tào gia trang bên trong, cho đến lúc đó, bọn hắn nói không chừng cũng có thể hưởng thụ Tào gia trang phúc lợi.

Đang nghĩ ngợi, một đạo thanh âm quen thuộc từ Tào Gia Trang thôn ủy trong đại viện loa bên trên truyền ra đến, tại cửa ra vào người vây xem nghe xong liền biết kia là Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt thanh âm.

Cửa ra vào người vây xem cũng đều tự giác đè thấp thảo luận thanh âm, sợ quấy rầy bên trong nói chuyện.

“Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn, ta là Tào Thư Kiệt, hôm nay đứng ở chỗ này, ta rất kích động, cũng rất tự hào, càng thêm chúng ta Tào gia trang ân huệ lang kiêu ngạo.”

“Ta ở chỗ này mặt dày nói vài lời, từ năm trước đến nay, Tào gia trang tại lấy Tào Kiến Long bí thư làm đại biểu tân nhiệm thôn hai ủy ban lãnh đạo dẫn đầu dưới, chăm lo quản lý, an tâm phát triển.”

“Từ Tào gia trang kinh tế, trợ cấp, dưỡng lão, đến trường, cùng có thể tiếp tục phát triển phương diện, đều lấy được bước tiến dài, đây là chúng ta Tào Gia Trang thôn hai ủy cùng toàn thể dân chúng cộng đồng cố gắng kết quả, ở chỗ này đầu tiên để chúng ta vì chính mình lấy được thành tích vỗ tay!”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, dưới đài ngồi dân chúng đều rất phối hợp bắt đầu vỗ tay.

Tiếp lấy một hồi tiếng cười thiện ý truyền đến.

Tại Tào Thư Kiệt đứng phía sau Tào Kiến Long bọn bốn người đều hai mặt nhìn nhau, trên mặt cũng mang theo mạc khả nại hà nụ cười.

Vừa bị Tào Thư Kiệt khen một lần, có thể Tào Kiến Long lúc này trong lòng rất hổ thẹn.

Tào Thư Kiệt vừa rồi một mực cường điệu Tào gia trang là tại dưới sự hướng dẫn của hắn phát triển, có thể chỉ có Tào Kiến Long chính mình tinh tường, nếu là không có Tào Thư Kiệt, Tào gia trang vẫn là ban đầu cái kia hùng dạng, không có vượt qua mười centimet biến hóa, hắn tính cái cầu.

Bất quá Thư Kiệt nói là thật tốt!

Xác thực như hắn giảng như thế, Tào gia trang hiện tại đối lão quân nhân trợ cấp, đối lão nhân trong thôn đặc thù chiếu cố.

Từ tinh thần cùng vật chất bên trên cổ vũ trong thôn bọn nhỏ học tập cho giỏi, học lại nghiệp, trọng tương lai.

Trong thôn phát triển kinh tế, cùng trong thôn lâu dài có thể tiếp tục phát triển các phương diện, đều có tính nhắm vào biện pháp.

Điểm này, Tào gia trang bất kỳ một cái nào dân chúng cũng không thể không thừa nhận.

Hơn nữa trong lúc vô tình, Tào Thư Kiệt vườn trái cây phát triển hấp dẫn đến đại lượng nhân khí, cũng kéo theo Tào gia trang tại bán lẻ tiêu phí phương diện phát triển, không dám nói Tào gia trang từng nhà thu nhập đều xuất hiện rõ ràng đề cao, nhưng là chỉ cần ngươi không lười, rất nhiều người ta thu nhập đều so trước kia xuất hiện rõ ràng tăng trưởng.

Dưới đài dân chúng theo Tào Thư Kiệt nói chuyện, cũng đang nhớ lại Tào gia trang hai năm này biến hóa.

Có nhiều thứ là thay đổi một cách vô tri vô giác, bọn hắn bình thường đều quen thuộc, khả năng còn chưa phát hiện biến hóa rõ ràng.

Có thể bây giờ quay đầu suy nghĩ tiếp năm ngoái trong nhà sinh hoạt điều kiện, so sánh cuộc sống bây giờ, rất nhiều người đều yên lặng nhắm lại quật cường miệng.

Bọn hắn biết trong nhà xác thực xuất hiện biến hóa, hơn nữa còn rất rõ ràng.

Từ cơ bản nhất phương diện nói, rất nhiều trong nhà người ta ăn, uống, mặc trên người đều so trước kia tốt hơn.

Tựa như Tào Kiến Hoa đã từng cho Tào Thư Kiệt nói qua một phen, trong thôn hiện tại mua cấp thấp khói người đều thiếu đi, đại gia hỏa cũng bắt đầu mua sắm cấp cao khói.

Vì sao lại xuất hiện loại biến hóa này?

Còn không phải là bởi vì trong thôn sinh hoạt trình độ đề cao, mọi người tranh tiền tới tay nhiều.

Có thể có sao nói vậy, rất nhiều trong lòng người đều tinh tường đó cũng không phải trong nhà lao lực ra ngoài làm công kiếm được tiền, mà là trong thôn thật xuất hiện để bọn hắn nhiều phương diện thu nhập đề cao phương pháp xử lý.

Cũng bởi vì là trong nhà tiền nhiều hơn, không còn giống bình thường như thế không nỡ ăn mặc chi phí, chỉ có ngày lễ ngày tết lúc mới dám cho mình tiêu phí một thanh tình huống.

Dưới đài, Tào Kiến Quốc, cùng hắn lão phụ thân Tào Chính Hổ, bạn già Vương Nguyệt Lan, con dâu Trình Hiểu Lâm, tôn nữ Manh Manh ngồi chung một chỗ, nhìn xem trên đài cao chậm rãi mà nói Tào Thư Kiệt, trong lòng bọn họ tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

“Mụ mụ, ba ba rất đẹp!” Manh Manh nói rằng.

Trình Hiểu Lâm híp mắt gật đầu: “Manh Manh, ngươi cũng không thể khen hắn, bằng không ba ba của ngươi sẽ kiêu ngạo.”

“Ta mới không đâu, ba ba chính là soái.” Manh Manh nói như vậy.

Tại bên cạnh bọn họ cách đó không xa ngồi Tào Kiến Lâm thấy cảnh này, cảm khái không thôi: “Kiến Quốc ca, chị dâu, các ngươi sinh ra một đứa con trai tốt!”

Hắn cảm thấy mình đời này nếu có Tào Thư Kiệt như thế một đứa con trai, chính là chết đều đáng giá.

Tào Kiến Quốc bị khen có chút ngượng ngùng: “Kiến Lâm, ngươi có thể đừng nói như vậy, Thư Kiệt cũng chỉ là làm hắn đủ khả năng một chút việc nhi.”

Tào Kiến Lâm không tán đồng, hắn lắc đầu nói rằng: “Kiến Quốc ca, chúng ta trong lòng đều tinh tường, Thư Kiệt cho chúng ta Tào gia trang làm chuyện, xa so với tưởng tượng thân thiết quá nhiều.”

Bọn hắn còn không có tranh chấp ra một cái kết quả, trên đài Tào Thư Kiệt lại tiếp tục nói: “Tin mừng đã dán thiếp ba ngày, chắc hẳn đại gia cũng đều biết tình huống như thế nào, hiện tại chúng ta trực tiếp tiến vào chính đề.”

“Kế tiếp, chúng ta cho mời Tào Thục Lệ, Cao Phi, Tào Thư Thắng, tào hân như cùng Tào Vũ Thanh bọn hắn 5 người lên đài.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt còn tiếp lấy tới một câu: “Âm nhạc lên!”

Thôn ủy đại viện lớn loa bên trong tiếp lấy truyền ra một hồi tiết tấu thanh thoát âm nhạc.

Tào gia trang trước kia căn bản không có loại mô thức này, cũng không có người hưởng thụ qua loại đãi ngộ này.

Tại âm nhạc vang lên một phút này, trong lòng bọn họ đều theo âm nhạc tiết tấu, trong lòng có loại kích tình mênh mông cảm giác, giống như lên đài chính là mình như thế.

Tào Thục Lệ bọn hắn 5 người nguyên bản ở phía sau đài đứng đấy, nghe được Tào Thư Kiệt hô tên của bọn hắn lúc, 5 cá nhân tâm bên trong cũng bắt đầu kích động lên.

Bọn hắn trong trường học thời điểm đều không bị từng tới loại đãi ngộ này, bất quá trong trường học cũng có tương tự ban thưởng hoạt động, khi đó bọn hắn chỉ là dưới đài ngưỡng vọng trên đài trong đám người một viên.

Hiện tại đến phiên bọn hắn lên đài, mặc dù không phải trong trường học đài cao, nhưng bọn hắn cảm thấy trong thôn cái này sân khấu so trong trường học cái kia sân khấu càng làm cho bọn hắn coi trọng.

Đây chính là tại các phụ lão hương thân trước mặt lộ mặt nhi, phía dưới còn có gia gia của bọn hắn nãi nãi hoặc là ba ba mụ mụ, cùng huynh đệ tỷ muội.

Chỉ là ngẫm lại, bọn hắn liền khống chế không nổi chính mình tâm tình kích động.

“Tốt, các vị, ta dường như cũng cảm giác được chúng ta ân huệ lang ở phía sau đài đã đợi không được nữa, kế tiếp chúng ta lại dùng càng tiếng vỗ tay nhiệt liệt đem bọn hắn mời đến trên sân khấu, đại gia có chịu không?”

Tào Thư Kiệt vừa dứt lời, dưới đài dân chúng liền lớn tiếng hô tốt, ngay sau đó ào ào tiếng vỗ tay vang lên, không khí hiện trường chưa từng có nhiệt liệt.

“Tào Thục Lệ, nhường chúng ta lên đài đâu, ngươi cũng là nhanh một chút nha.”

Cao Phi tại Tào Thục Lệ phía sau đứng đấy, hắn có chút đã đợi không kịp.

Tào Thục Lệ quay đầu lườm hắn một cái: “Nếu không ta nhường ra địa phương đến, ngươi thứ 1 bên trên?”

Nàng vừa nói xong, Cao Phi liền hắc hắc cười ngây ngô: “Kia thôi được rồi, con người của ta gan nhỏ, thứ 1 bên trên, ta so ngươi càng khẩn trương.”

Phía sau Tào Thư Thắng bọn hắn đều cười lên.

Không bao lâu, 5 người thành chữ nhất trường long xuất hiện tại trên đài cao, tiếp lấy xếp thành một hàng, bọn hắn nhìn có chút khẩn trương, tay một hồi nắm tay, một hồi lại đưa ra, một hồi cất trong túi, một hồi lại bóp tại một khối, nâng lên để ở trước ngực.

Tào Thư Kiệt chú ý tới chi tiết này, hắn ôn tồn thì thầm cùng bọn hắn 5 người nói chuyện phiếm, làm dịu trong lòng bọn họ khẩn trương.

Cũng thỉnh thoảng nói mấy câu, đùa người ở chỗ này cao hứng một hồi, 5 người trên đài cũng đi theo cười.

“Đại gia khả năng cũng không biết, theo ta được đến tin tức, Tào Thục Lệ mặc dù tại nhị trung đến trường, nhưng là học tập rất chăm chỉ, lúc ấy ta dẫn bọn hắn đi trong huyện lúc thi tốt nghiệp trung học, Tào Thục Lệ cho ta nói một câu, để cho ta đến nay ấn tượng đặc biệt khắc sâu.”

“Nàng nói ta thi cấp ba lúc sau đã nhường ba ba thất vọng, thi đại học nhất định phải cố gắng tranh khẩu khí, kiên quyết không thể lại để cho hắn thất vọng.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt quay người nhìn xem dựa vào tường đứng đấy Tào Kiến Long: “Long thúc, tình cảnh này, ngươi không cảm thấy hẳn là tự mình cho Thục Lệ muội muội đeo lên hoa hồng lớn sao?”

Tào Kiến Long đều ngây ngẩn cả người, tại bọn hắn sớm thương nghị tốt trong kế hoạch, nhưng không có cái này khâu.

Thế nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn bằng lòng dựa theo Tào Thư Kiệt mới vừa nói đi làm.

Bên cạnh có người bưng một bàn hoa hồng lớn lên đài, Tào Kiến Long từ trong mâm cầm lấy một đóa hoa hồng lớn, tay có chút phát run cho hắn khuê nữ đeo lên.

“Lệ Lệ, ngươi thi thật tốt, ba ba cùng mụ mụ lần này đều rất hài lòng, ngươi cũng không cần cho mình quá lớn áp lực tâm lý, mặc kệ tương lai thế nào, ngươi cố gắng xuống dưới là được.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Đây là hắn đêm qua cùng bạn già suy nghĩ một buổi tối, hắn tới nửa đêm mới ngủ, mạnh mẽ đem đoạn văn này đem thuộc lòng.

Tào Thục Lệ cười híp mắt: “Cha, tạ ơn!”

“Đứa nhỏ ngốc, ngươi đối ba ba nói cái gì tạ ơn, đây đều là hẳn là.” Tào Kiến Long sau khi nói xong có chút không biết làm sao nhìn xem Tào Thư Kiệt, không biết rõ kế tiếp lại là cái nào khâu.

Thế nhưng là Tào Thư Kiệt cũng không để cho hắn xuống dưới, mà là tiếp tục niệm thứ 2 cái tên chữ: “Cao Phi lần này khảo thí cũng rất tốt, hắn báo chúng ta Nghi Lăng thị nơi đó đại học, ta đã từng hỏi qua Cao Phi huynh đệ tốt nghiệp về sau muốn làm gì, hắn nói chờ đại học tốt nghiệp về sau, muốn về Tào gia trang là trong thôn phát triển cống hiến một phần lực lượng.”

“Nói thật, Cao Phi huynh đệ có phần này tâm ý rất tốt, ta cũng rất cảm động.”

“Nhưng là ta vẫn là khuyên hắn chờ đại học tốt nghiệp về sau không cần vội vã về Tào gia trang cống hiến lực lượng, ngươi có thể lựa chọn thi nghiên cứu hoặc là đi bên ngoài mở mang kiến thức một chút thành phố lớn phong thái, khai thác tầm mắt, chờ tích lũy đầy đủ kiến thức cùng kinh nghiệm, lại về Tào gia trang, khi đó Cao Phi huynh đệ nói không chừng đã có chính mình làm lão bản tích lũy, lại về Tào gia trang làm cống hiến chẳng phải là tốt hơn!” Dưới đài đám người đi theo cười lên ha hả.

Tào Thư Kiệt lời nói này nói lời nói ẩu nhưng cũng có lý.

Đồng thời mọi người ở đây đều có thể nghe được, Tào Thư Kiệt cũng không phải là nói lời xã giao, mà là thật tâm thật ý thay Cao Phi cân nhắc.

Tào Thư Kiệt sau khi nói xong nhìn về phía dưới đài ngồi dân chúng, hắn hô: “Vĩ Thành thúc, Cao Phi huynh đệ lần này thi đại học thi như thế bổng, ta cảm thấy đã không cần lại nói càng nhiều lời nói đi khen ngợi hắn, ngươi có nguyện ý hay không lên đài tự mình cho hắn đeo lên đóa này hoa hồng lớn?”

Dưới đài ngồi Cao Vĩ Thành đang nghe Tào Thư Kiệt nhường hắn lên đài cho nhi tử mang hoa hồng lớn lúc, kìm nén không được tâm tình kích động đứng lên, có chút cà lăm nói: “Tạ… Tạ… Tạ ơn Tào chủ nhiệm!”

Nói xong, Cao Vĩ Thành liền hướng trên đài đi, khả năng quá gấp, bước chân hắn không có đứng vững, một cái lảo đảo, kém chút quẳng xuống đất.

“Ôi, vĩ Thành thúc cũng quá sốt ruột, ngài chậm rãi một chút, chúng ta hôm nay có nhiều thời gian.” Tào Thư Kiệt tại trên đài cao một bộ khuyên bộ dáng của hắn, nhưng vẫn là gây toàn bộ thôn dân chúng lộ ra tiếng cười thiện ý.

Ngậm đắng nuốt cay 18 năm bồi dưỡng ra được sinh viên, chuyện này đổi được ở đây bất cứ người nào trên thân, bọn hắn chính là trên mặt đất quẳng hai cái té ngã đều vui lòng.

Nhìn Cao Vĩ Thành tự tay cho hắn nhi tử mang lên hoa hồng lớn, ở đây rất nhiều trong lòng người còn có loại ê ẩm cảm giác.

Phía sau Tào Thư Thắng, tào mới như cùng Tào Vũ Thanh ba người bọn họ cũng đều hưởng thụ phụ thân hoặc là mẫu thân tự mình cho bọn họ đeo lên hoa hồng lớn đãi ngộ.

Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn hứa hẹn, nếu như ba người bọn họ tương lai chuyên thăng bản thành công, trong thôn đồng dạng sẽ ban thưởng cho bọn họ 2000 khối tiền.

Đồng thời cũng hứa hẹn Tào Thục Lệ cùng Cao Phi hai người, sách học khoa trong lúc đó thi nghiên cứu thành công, thôn ủy giống nhau sẽ lại ban thưởng bọn hắn 5000 nguyên khích lệ kim.

Điểm này lại là ở đây rất nhiều người đều không nghĩ tới.

Nhất là những cái kia tự cảm thấy mình bản lĩnh có hạn, sang năm chỉ có thể thi đậu chuyên viện khoa học lớp mười một dự bị thí sinh, bọn hắn dường như cùng thôn ủy ban thưởng vô duyên.

Nhưng tại nghe được chuyên thăng vốn cũng có thể cầm tới cái này ban thưởng lúc, những hài tử này trong lòng ngược lại dâng lên một loại học tập cho giỏi, tranh thủ chuyên thăng bản thành công, cầm tới ban thưởng tâm tư.

Hôm nay chuyện này nhường trong lòng bọn họ có dạng này một loại nhận biết.

Tại Tào gia trang, ngươi thi không đậu bản khoa lấy không được ban thưởng, bản thân liền một người lùn, trong thôn cũng sẽ không bị người tán thành.

Loại quan niệm này không khỏi cắm rễ tại những học sinh này trong lòng.

Tào Thư Kiệt cũng không biết, Tào gia trang dự bị thi đại học thí sinh trong lòng phát lên loại cảm giác này.

Tại Tào Thục Lệ bọn hắn 5 người đều đeo lên hoa hồng lớn về sau, trong thôn kế toán Cao Trường Ngân tự mình cho Tào Thục Lệ cùng Cao Phi một người 2000 nguyên tiền mặt.

Lúc này, bầu không khí đạt đến đỉnh điểm.

Tào gia trang trong đại viện tiếng vỗ tay giống như đem trên đỉnh đầu đám mây đều cho đánh tan.

Tại chuyện này kết thúc về sau, Tào Thư Kiệt mượn hôm nay Tào gia trang dân chúng đều ở đây cơ hội này, hắn cùng Tào Kiến Long ánh mắt giao lưu, trực tiếp cho ở đây tất cả nuôi dưỡng hộ đưa ra tập trung nuôi dưỡng khái niệm.

Đồng thời đem loại này nuôi dưỡng quy tắc cùng ưu thế đều nói một lần.

Dùng Tào Thư Kiệt lời nói nói, loại này nuôi dưỡng phương thức có thể tốt hơn chống cự nuôi dưỡng phong hiểm, giảm xuống nuôi dưỡng chi phí, đề cao nuôi dưỡng sinh ra lợi nhuận.

Tào Thư Kiệt nguyên bản còn tưởng rằng hắn phải dùng càng nhiều lời nói đi giải thích, thuyết phục Tào gia trang dân chúng tin tưởng chuyện này, có thể sự thực là hắn vừa nói xong, Tào gia trang nuôi dưỡng hộ liền tập thể đáp ứng.

Còn có người giảng Tào chủ nhiệm nói thế nào bọn hắn liền làm như thế đó, tuyệt không hai lời.

Có khoảnh khắc như thế, Tào gia trang rất nhiều trong lòng người có loại mơ hồ khái niệm, Tào Thư Kiệt uy vọng tại Tào gia trang đạt đến đỉnh phong.

Hắn thậm chí có thể nói một không hai!.