Chương 477: Tào Thư Kiệt thí nghiệm mới   

Chương 477: Tào Thư Kiệt thí nghiệm mới   

Danh vọng thật sự là cái thứ tốt.

Tào Thư Kiệt cuối cùng nói ra Tào gia trang bước kế tiếp chuẩn bị làm tập trung nuôi dưỡng, hiện hữu nuôi dưỡng hộ lấy chính mình nuôi bò đầu số xem như cổ phần, nhập cổ phần tập thể nuôi bò hợp tác xã, về sau cộng đồng quản lý, thống nhất mua sắm, giảm xuống nuôi dưỡng chi phí, giảm xuống nuôi dưỡng phong hiểm, đề cao ích lợi, hiện trường lại còn có rất nhiều người hỏi thăm bây giờ có thể không thể lại nuôi bò nhập cổ phần.

Hơn nữa hỏi thăm người còn không ít, đây là Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long bọn người cũng không nghĩ tới một chút.

Có thể Tào Kiến Long trong lòng bọn họ rất rõ ràng, vừa vặn là Tào gia trang dân chúng đối Tào Thư Kiệt tín nhiệm đạt đến một cái độ cao mới, mới có nhiều người như vậy lại bằng lòng nửa đường gia nhập vào.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, Tào Thư Kiệt cũng không có tại chỗ liền đáp ứng bọn hắn, mà là hồi phục những người này, thôn bọn họ hai ủy ban lãnh đạo muốn một lần nữa thương lượng một chút, lại cho đại gia hỏa một cái trả lời chắc chắn.

Đối với Tào Thư Kiệt câu trả lời này, hiện trường có rất nhiều người biểu thị ‘bất mãn’ bọn hắn thậm chí còn tỏ thái độ chỉ cần bằng lòng, bọn hắn hôm nay liền đem mua con bê con tiền giao tới, giao cho thôn ủy thống nhất chi phối.

Bọn hắn nhập cổ phần sau, cũng nghe từ thôn ủy thống nhất an bài!

Nhìn thấy bộ này ‘thịnh thế’ Tào Kiến Long, Lữ Bình, Tào Chính Tồn những này thôn hai ủy lão nhân một mực cảm khái, trước kia thế nào không có xuất hiện loại tình huống này.

Từ một phương diện khác, bọn hắn cũng ý thức được một cái có năng lực người dẫn đầu đến tột cùng trọng yếu bực nào.

Tào Kiến Long trong lòng một cái ý niệm khác càng phát ra nặng.

Hắn nghĩ đến giới thiệu Tào Thư Kiệt vào đảng, đến lúc đó Tào Thư Kiệt đem Tào gia trang thôn bí thư cùng thôn chủ nhiệm một vai chọn, hắn vẫn là chơi hắn trước kia thôn ủy bộ bí thư chi bộ, hắn không có ý kiến!

Có thể lúc trước hắn cùng Tào Thư Kiệt thảo luận qua một lần vấn đề này, Tào Thư Kiệt chết sống không đáp ứng.

Trong lòng của hắn tính toán tìm cơ hội thích hợp, lại cùng Tào Thư Kiệt thảo luận một chút vấn đề này, nhìn xem Tào Thư Kiệt lúc này có thể đáp ứng hay không?

Một khi Tào Thư Kiệt đồng ý chuyện này, Tào Kiến Long liền tự mình đi trên trấn tìm hiện tại trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh thương lượng giới thiệu Tào Thư Kiệt vào đảng sự tình.

Hắn tin tưởng Lưu Phúc Vinh đối với chuyện này khẳng định vui thấy kỳ thành.

Nói không chừng Lưu Phúc Vinh sẽ còn đại lực thúc đẩy chuyện này đâu!

Tào Thư Kiệt không biết rõ Tào Kiến Long trong lòng lại tại ‘tính toán hắn’.

Hắn cùng Tào Kiến Long, Cao Trường Ngân, Lữ Bình, Tào Chính Tồn bọn hắn năm người một khối thương lượng một chút còn có thôn dân muốn gia nhập tới ‘nuôi dưỡng hợp tác xã’ chuyện này, Tào Kiến Long bọn hắn đối loại tình huống này đều không có bất kỳ cái gì ý kiến phản đối.

“Ta cảm thấy ai nguyện ý tham dự, chúng ta liền đáp ứng, không qua đi nhập khẳng định không thể cùng vừa mới bắt đầu liền gia nhập một cái tiêu chuẩn.” Tào Chính Tồn đề một câu.

Trong thôn năm ngoái liền bắt đầu làm nuôi dưỡng kia một đợt nhân tài là đối ‘nuôi dưỡng’ cái nghề này tiền cảnh xem trọng, cũng đối bọn hắn đầy đủ tín nhiệm một đợt người.

Hơn nữa năm ngoái tháng 10 mua lại một nhóm kia trâu, dựa theo kinh nghiệm, lại có 3 tháng liền có thể bán.

Sau người gia nhập lại đi điểm bọn hắn lợi nhuận, hiển nhiên nói không thông.

Tào Thư Kiệt cũng nói: “Long thúc, đang tồn gia gia, chuyện này khẳng định không thể lăn lộn đồ ăn.”

“Ta cũng nghĩ tốt, chúng ta hết hạn tới tháng 10, chờ thứ nhất sóng nuôi dưỡng hộ nuôi trâu bán đi về sau, chúng ta từ tháng 10 thống nhất mua vào mới con nghé con, đến lúc đó nuôi dưỡng hộ lấy mua sắm con nghé con đầu số nhập cổ phần.”

“Mặt khác thôn ủy cũng biết lấy quản lý nhập cổ phần, chiếm một bộ phận cực nhỏ cổ phần.”

Nhìn thấy Tào Kiến Long bọn hắn 4 người ánh mắt nghi hoặc, Tào Thư Kiệt cho bọn họ giải thích cái này chiếm cổ phần đỏ chủ yếu là xem như quản lý phí dụng tiền thu, cùng Tào gia trang nuôi dưỡng nông nghiệp hợp tác xã hạng mục này trường kỳ vận hành.

Nuôi dưỡng hộ lấy con nghé con đầu số nhập cổ phần tất nhiên trọng yếu, nhưng đến hậu kỳ chân chính lên đại tác dụng ngược lại là khoa học quản lý, con nghé con ngược lại không có trọng yếu như vậy.

“Vẫn là Thư Kiệt cân nhắc chu toàn, ta không có ý kiến.” Tào Chính Tồn nói như vậy nói.

Tào Kiến Long bọn hắn cũng không có ý kiến!

Thương lượng tới cuối cùng, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long nói: “Long thúc, ngươi lại tìm Chính Ngân gia gia thương lượng một chút, nhường hắn viết phần đại tự báo, đem chúng ta thương lượng những này điều khoản đều viết ra dán thiếp tại cửa ra vào tuyên truyền trên lan can.”

“Ta hiện tại ra ngoài, trước cho đại gia hỏa miệng nói rõ một chút tình huống, bằng lòng gia nhập chúng ta hoan nghênh, không nguyện ý gia nhập, chúng ta cũng không miễn cưỡng.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Tào Kiến Long bốn người bọn họ đều đồng ý, chuyện này không có phản bác ý kiến.

Bên ngoài nuôi dưỡng hộ cũng đều chờ lấy đâu, Tào Thư Kiệt cũng không để cho bọn hắn chờ quá lâu, ra ngoài đem tình huống kỹ càng cho bọn họ nói rõ một chút.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói hiện tại nuôi dưỡng trâu vẫn là mình tiếp tục nuôi dưỡng, chờ tháng 10 đạt tới vỗ béo trâu xuất chuồng tiêu chuẩn bán đi sau, một lần nữa mua mới con nghé con dựa theo đầu số nhập cổ phần, đại gia hỏa trong lòng đều rất hài lòng.

Mới muốn gia nhập quần thể đang nghe Tào Thư Kiệt đề nghị sau, bọn hắn cũng đều không vội mà mua sắm con nghé con, nghĩ đến lại đợi thêm ba tháng, đến lúc đó đem tiền giao cho thôn ủy thống nhất mua sắm con nghé con, hậu kỳ bọn hắn nghe theo an bài, lấy hoa hồng là được!

Đối với Tào Thư Kiệt nói tới Tào Gia Trang thôn hai ủy hội lấy ‘quản lý’ nhập cổ phần, chiếm hữu ‘nuôi dưỡng nông nghiệp hợp tác xã’ cực ít một bộ phận cổ phần, đoạt được tiền tài chủ yếu dùng cho ‘nuôi dưỡng nông nghiệp hợp tác xã’ bình thường quản lý vận doanh tài chính điểm này, cũng không có người nắm ý kiến phản đối.

Đại gia hỏa trong lòng đều rất rõ ràng, ai sẽ làm không công?

Coi như chuyện này đặt vào trên người bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không làm không công.

Bọn hắn thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt nên làm không công sao?

Coi như Tào Thư Kiệt bằng lòng, bọn hắn cũng không nguyện ý bằng lòng!

Ai cũng không phải người ngu, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, chỉ có đem các phương diện lợi ích buộc chặt tại một khối, cái này mới ‘nuôi dưỡng nông nghiệp hợp tác xã’ mới có thể tốt hơn phát triển.

Cùng lúc đó, Tào gia trang thôn ủy trong khoảng thời gian này cũng sẽ không nhàn rỗi, bọn hắn cũng muốn lựa chọn một chỗ hợp lý địa phương, tu kiến mới trại chăn nuôi, xem như ‘Tào gia trang nuôi dưỡng nông nghiệp hợp tác xã’ nuôi dưỡng căn cứ.

Ngay tại Tào gia trang trên dưới một lòng, vừa chuẩn chuẩn bị bắt đầu mới đại khai phát lúc, chẳng ai ngờ rằng Chu Gia trang thôn bí thư chi bộ Chu Hoành Vĩ cùng Đào Đông thôn thôn bí thư chi bộ Trang Học Kiện tìm tới Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt.

Bọn hắn thoáng qua một cái đến liền bắt đầu oán niệm bay đầy trời, nói Tào gia trang làm ‘nuôi dưỡng hợp tác xã’ sao không hô hào bọn hắn.

“Kiến Long bí thư, Tào chủ nhiệm, chúng ta đến cùng có còn hay không là ‘lợi ích thể cộng đồng’?”

“Lúc trước Minh Minh đã nói xong, đại gia về sau một khối phát triển, chung cố gắng, các ngươi bên này luôn một hai lần, lại mà ba ra yêu thiêu thân, chúng ta cũng không nói gì, có thể ‘nuôi dưỡng hợp tác xã’ chuyện lớn như vậy, các ngươi cũng không cho chúng ta nói một tiếng, vừa chuẩn chuẩn bị lặng lẽ làm?”

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người oán niệm rất sâu.

Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt hai người sau khi nghe xong, cũng cảm thấy xấu hổ.

Đang thương lượng chuyện này thời điểm, bọn hắn theo bản năng đem Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang hai cái này hành chính thôn ấp cho loại trừ bên ngoài.

Chủ yếu vấn đề là bọn hắn cảm thấy hai cái này thôn nuôi dưỡng hộ chắc chắn sẽ không đem tiền của mình giao cho bọn hắn Tào Gia Trang thôn ủy đến vận hành!

Cho dù là hiện giai đoạn đáp ứng, có thể hậu kỳ vạn nhất xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, đến lúc đó lại là xé không rõ quan hệ!

Tào Thư Kiệt tại chỗ liền đem cái này ‘lo lắng âm thầm’ cho Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người nói.

“Hai vị, các ngươi cảm thấy ta nói đúng hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi bọn hắn.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, bọn hắn không lời nào để nói.

Tào Thư Kiệt nói đúng là một sự thật, đây là không thể tránh khỏi chuyện.

Có thể hai người bọn họ hôm nay là mang theo hai cái thôn nuôi dưỡng hộ tập thể tố cầu tới.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người liếc nhau một cái, Trang Học Kiện mở miệng nói ra: “Tào chủ nhiệm, ngươi nhìn dạng này được hay không? Hai chúng ta thôn tất cả nuôi dưỡng hộ thuộc về ‘tự nguyện’ gia nhập ‘Tào gia trang nuôi dưỡng hợp tác xã’ đối với hậu kỳ quyền sở hữu ích lấy Tào gia trang cuối cùng giải thích quyền làm chuẩn, đồng ý cũng vô điều kiện chấp hành Tào gia trang nuôi dưỡng hợp tác xã tại quản lý trong quá trình phát triển tất cả thống nhất điều phối, quản lý, nuôi dưỡng, lợi nhuận chia chờ!”

“Ta nghe nói Tào Gia Trang thôn ủy là lấy quản lý nhập cổ phần, hai chúng ta thôn nuôi dưỡng hộ cũng đồng ý điểm này.”

Trang Học Kiện nói đến đây, Chu Hoành Vĩ đi theo mở miệng: “Nếu có thể làm được lời nói, ta cùng Lão Trang cái này trở về nhường tất cả tự nguyện gia nhập nuôi dưỡng hộ ký hứa hẹn sách, không nguyện ý ký, chúng ta cũng sẽ không cho Kiến Long bí thư cùng Tào chủ nhiệm thêm phiền toái.”

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long hai người liếc nhau, hai người bọn họ là thật không nghĩ tới Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang vậy mà làm như thế hoàn toàn.

Bọn hắn đều làm đến bước này.

“Nếu như quả thật có thể làm đến bước này, ta không có ý kiến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Kiến Long nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn càng thêm không có ý kiến.

Chuyện này mặc dù có hơi phiền toái, nhưng vấn đề là làm chuyện gì không có phiền toái?

Hơn nữa cái này quy mô lớn về sau, cũng mang ý nghĩa ‘nuôi dưỡng hợp tác xã’ khối này bánh gatô khiến cho càng lớn.

Đến lúc đó Tào Gia Trang thôn ủy thác quản lý nhập cổ phần, mặc dù chiếm đoạt cổ phần cực ít, nhưng là phân phối chia hoa hồng sẽ theo bánh gatô làm lớn, cũng biến thành càng nhiều một chút.

Cái gọi là trên bờ vai khiêng trách nhiệm càng lớn, đoạt được ích lợi càng nhiều, chuyện này bản thân liền là thành có quan hệ trực tiếp!

“Đã hai vị đều đáp ứng, việc này không nên chậm trễ, ta cái này về Đào Đông thôn, nhường tất cả nuôi dưỡng hộ ký hiệp nghị, chậm nhất ngày mai trước khi trời tối liền cho hai vị đem hiệp nghị đưa tới.” Trang Học Kiện rất thẳng thắn.

Chu Hoành Vĩ cũng không kém nhiều ít, hắn nói: “Kiến Long bí thư, Tào chủ nhiệm, ta cũng trở về đi tổ chức nuôi dưỡng hộ ký hiệp nghị, ta trưa mai liền cho các ngươi đưa tới, quá hạn không ký đều coi là không đồng ý kể trên điều kiện, đối với dạng này người, ta cũng mặc kệ.”

Trang Học Kiện trừng Chu Hoành Vĩ một cái, trong lòng của hắn đem Chu Hoành Vĩ cho mắng một trận.

Hai người bọn họ trước khi đến Minh Minh đều thương lượng xong, nhưng mà ai biết Chu Hoành Vĩ bây giờ liền bắt đầu ‘phản bội’ lại còn nghĩ đến đối với việc này tranh công, cái này cái gì điểu nhân?

Ngay cả Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến hai người bọn họ sẽ còn xuất hiện loại này ‘yêu thiêu thân’ chuyện này rất rõ ràng, xem xét liền hiểu.

Bên trong mở ra mới.

Hắn cũng là dở khóc dở cười!

Hai người trước khi đi, Trang Học Kiện còn nói một sự kiện: “Kiến Long bí thư, Tào chủ nhiệm, ta cảm thấy các ngươi về sau vẫn là thiếu cho các ngươi thôn dân chúng phát phúc lợi, hiện tại thôn chúng ta dân chúng đối với chúng ta Đào Đông thôn thôn ủy ý kiến rất lớn.”

“Ta nghe nói còn có người trong âm thầm thương lượng đem Đào Đông thôn sát nhập tới Tào gia trang đến, nếu là thật tới một bước kia, các ngươi nhưng phải cho ta một lời giải thích.” Trang Học Kiện sau khi nói xong liền cưỡi xe chạy.

Không có cách nào, không đi lưu lại mất mặt sao?

Chính mình trong thôn quản hạt thôn dân đều chủ động cân nhắc sát nhập tới một cái khác trong thôn sự tình, điều này có ý vị gì?

Hắn cái thôn này bí thư chi bộ quá vô năng!

Chu Gia trang vừa vặn cũng xuất hiện loại này ‘thôn dân làm phản manh mối’ thế nhưng là Chu Hoành Vĩ đều không có có ý tốt xách.

Hắn thậm chí không có hiểu rõ Trang Học Kiện là làm sao có ý tứ nói ra được!

……

Thời gian tiếp tục đi lên phía trước lấy, trong nháy mắt thời gian một tuần đi qua.

Tào gia trang cho học sinh trao giải sự tình chậm rãi lại trở nên bình thản xuống tới, nhưng là Tào gia trang rất nhiều gia trưởng cũng bắt đầu đè ép nhà mình hài tử nghịch ngợm tại mùa hè này bên trong học tập cho giỏi, trước kia nuôi thả thức quản lý hình thức lặng yên biến mất.

Gia trưởng đối bọn nhỏ học tập để bụng, mặc dù trong lúc nhất thời nhường những hài tử này trong lòng có nghịch phản tâm lý, thế nhưng là từ lâu dài mà nói, đây là chuyện tốt.

Lâu dài xuống dưới, Tào gia trang sẽ xuất hiện càng nhiều ‘nhân tài’ coi như mấy người này mới cuối cùng chỉ có một phần rất nhỏ mới có thể trở lại Tào gia trang phát triển, có thể đối Tào gia trang mà nói, đây cũng là vô cùng trọng yếu một sự kiện.

Huống chi, bất luận Tào Kiến Long, vẫn là Tào Thư Kiệt, bọn hắn đều tin tưởng chỉ cần Tào gia trang ổn thỏa thỏa phát triển tiếp, về sau bằng lòng về trong thôn làm cống hiến người mới sẽ càng ngày càng nhiều.

Trước mắt ‘ban thưởng’ vẻn vẹn chỉ là một cái cớ.

Ngàn vàng mua xương ngựa!

……

Khi thời gian tiến vào tháng 7 hạ tuần, trên bầu trời mặt trời giống như càng lúc càng lớn.

Tào Thư Kiệt nắm khuê nữ Manh Manh tay hướng trên núi trong vườn trái cây đi đến.

Hắn nghĩ đến nhìn một chút Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi sinh trưởng tình huống như thế nào?

Cho đến ngày nay, năm trước gieo xuống loại mới kiwi lập tức liền sắp chín rồi.

Mặc dù bởi vì đoạn thời gian trước trận kia mưa to, dẫn đến năm nay sản lượng sẽ giảm sản lượng không ít, có thể Tào Thư Kiệt cũng không tức giận.

Làm trồng trọt chính là cái này bộ dáng, ngoại trừ người vì quản lý can thiệp hoa quả trưởng thành, kỳ thật còn có một loại thuyết pháp, chất nước quả cũng là dựa vào trời ăn cơm nghề!

Đến một trận mưa lớn, đến một trận tuyết tai, thậm chí đến một trận nạn sâu bệnh, đây đều là sẽ tạo thành giảm sản lượng kẻ cầm đầu, căn bản là tránh không được.

Tào Thư Kiệt cũng không ngây thơ cho là hắn dịch dinh dưỡng liền không gì làm không được.

“Ba ba, mùi vị gì, thơm quá a!” Manh Manh ngửi ngửi cái mũi hỏi.

Tào Thư Kiệt cũng ngửi được cỗ này mùi thơm.

Hắn chỉ vào đường lên núi hai bên càng ngày càng nhiều hoa thụ cùng mới trồng hoa non, tử sắc, màu trắng, màu hồng, đóa hoa màu vàng nhao nhao nở rộ, hấp dẫn lấy ong mật cùng hồ điệp ở đây chơi đùa.

Hương hoa vị cũng theo một trận gió thổi qua, xông vào mũi.

“Ầy, chính là những cái kia hoa mùi thơm, ngươi có thích hay không?” Tào Thư Kiệt còn mang theo khuê nữ đi đến một gốc nguyệt quý hoa thụ trước, hắn đem khuê nữ Manh Manh ôm, hai cha con cái mũi đặt ở tiêu tốn, cẩn thận nghe hơn mấy miệng.

“Chính là cái này mùi thơm, ba ba, thật tốt nghe.” Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút say mê biểu lộ.

Tào Thư Kiệt cũng hoài nghi vẫn chưa tới 5 tuổi tiểu gia hỏa, là thế nào có nhiều như vậy phong phú tình cảm biểu đạt.

“Ba ba, còn có nơi đó, ngươi nhanh lên mang ta tới.” Manh Manh chỉ vào cách đó không xa một gốc hoa thụ hô.

Cái này khỏa hoa thụ cùng hoa khác cây không giống.

Hoa khác trên cây đóa hoa nhan sắc đều là rất đơn nhất, có thể gốc cây này hoa thụ bên trên đóa hoa khoảng chừng bốn loại nhan sắc, là Tào Thư Kiệt cố ý bồi dưỡng ra.

Cũng là hắn thí nghiệm một trong.

Từ nhiều loại màu sắc khác nhau đóa hoa tại một gốc hoa thụ bên trên sinh trưởng đến xem, Tào Thư Kiệt thí nghiệm rất thành công..