Chương 478: Một cái chớp mắt liền không có tiền   

Chương 478: Một cái chớp mắt liền không có tiền   

“Ba ba, đi mau nha, nhìn quả đào đi.” Manh Manh chú ý lực tám thành đang ăn bên trên.

Đối với hoa, nàng thưởng thức không đến.

Tào Thư Kiệt nắm tay của nàng tiếp tục đi lên, đang đi tới, đụng phải một vị lão thái thái nắm một đứa bé trai tay từ bên trên xuống tới.

Thấy được nàng lúc, Tào Thư Kiệt kêu lên nãi nãi.

“Thư Kiệt, ngươi đi lên bận bịu a?” Lão thái thái gọi Trịnh Mai, nàng bạn già gọi Tào Chính vườn, cùng Tào Thư Kiệt gia gia là một đời, bất quá so với hắn gia gia Tào Chính Hổ tiểu tướng gần 10 tuổi.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ hắn khuê nữ: “Nãi nãi, Manh Manh sáng sớm liền không ngủ được, không phải để cho ta mang nàng đến xem kiwi quen sao?”

“Cái này chú mèo ham ăn, đã đợi không kịp muốn ăn.”

“Ha ha, thật tốt.” Trịnh Mai nhìn xem Manh Manh, cảm thấy đứa nhỏ này thật là có phúc khí.

“Lão nãi nãi!” Manh Manh cũng nhu thuận hiểu chuyện kêu lên.

Trịnh Mai cười tủm tỉm nhìn xem Manh Manh, lên tiếng, sau đó thúc giục nàng cháu trai hô thúc thúc.

Có thể là tiểu gia hỏa một mực hướng mụ nội nó sau lưng tránh, căn bản không mở miệng.

Trịnh Mai rất bất đắc dĩ, nàng nói: “Thư Kiệt, đứa nhỏ này quá ngại ngùng, nhìn thấy những người khác không quá nói chuyện.”

“Không có việc gì, mang nhiều hắn đi ra chơi đùa, thấy nhiều gặp người liền tốt.” Tào Thư Kiệt nói.

Tại nông thôn, loại này lệch hướng nội tiểu hài tử vẫn rất nhiều.

Hắn Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình nhi tử cũng là dạng này.

Chủ yếu là nông thôn đại đa số tuổi trẻ phụ mẫu đều ra ngoài làm công kiếm tiền, đem con của bọn hắn lưu tại quê quán, đi theo gia gia nãi nãi, không có cha mẹ làm bạn, đứa nhỏ tâm lý phát dục không kiện toàn, mới tạo thành loại hiện tượng này.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn cái đầu không cao, còn hỏi nói: “Nãi nãi, hắn còn chưa có đi bên trên nhà trẻ sao?”

“Còn không có đâu, tuổi tác không lớn đủ, đến sáu tháng cuối năm khả năng bên trên nhà trẻ.” Trịnh Mai nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hướng tiểu gia hỏa vẫy tay: “Nãi nãi, chờ thêm mấy ngày ta trong vườn trái cây kiwi quen, ngươi dẫn hắn đến hái mấy cái quả ăn.”

“Không cần, trong nhà đều có ăn.” Trịnh Mai cũng không dám.

Thư Kiệt nơi này không cấm bọn hắn đi vào chơi liền đã rất khá, lại đi hái người ta bán lấy tiền quả ăn, bọn hắn lương tâm bên trên đều băn khoăn.

Tào Thư Kiệt lại không thèm để ý, cùng lão thái thái Trịnh Mai cáo biệt, Tào Thư Kiệt nắm khuê nữ tay nhỏ tiến vào trong vườn trái cây.

Manh Manh đi vào bên này giống như thoát cương con lừa nhỏ như thế, chạy khắp nơi.

Nhìn thấy Tào Thư Siêu lúc, nàng còn lớn hơn âm thanh hô đại gia.

“Manh Manh ngoan, Manh Manh, ngươi bím tóc là ai đâm, thật xinh đẹp.” Tào Thư Siêu cười ha hả hỏi nàng.

Manh Manh đưa tay sờ sờ trên đầu mình bốn đầu bím tóc sừng dê: “Đại gia, là mụ mụ cho ta chải, đẹp mắt a.”

“Đẹp mắt.” Tào Thư Siêu gật đầu nói.

“Đại gia, kiwi quen sao?” Manh Manh ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mong đợi biểu lộ.

Thế nhưng là Tào Thư Siêu trả lời nhường nàng thất vọng: “Bây giờ còn chưa được, đến đợi thêm nửa tháng.”

Tào Thư Siêu nói: “Đợi tháng sau liền tốt.”

“A…… Còn muốn đợi tháng sau a.” Manh Manh giống sương đánh quả cà như thế ỉu xìu.

Nói chuyện, Tào Thư Siêu đi theo đám bọn hắn hai cha con một khối hướng kiwi vườn bên kia đi đến.

Tới sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem trên cây treo kiwi quả đã có Manh Manh lớn nhỏ cỡ nắm tay, cái này đã có A cấp quả tiêu chuẩn, nhưng là còn không quen!

“Thư Kiệt, ngươi nhìn những trái này dáng dấp cũng không nhỏ, nhưng là thành thục kỳ so dự tính muốn muộn một chút.” Tào Thư Siêu chỉ vào những này kiwi nói.

Tiếp tục đi vào trong, trên mặt đất có mấy người là nạn sâu bệnh hoặc nguyên nhân khác rơi xuống quả, Tào Thư Siêu nhặt lên dùng mang theo trong người đao tất cả hai nửa, lộ ra bên trong màu trắng thịt quả, vừa nhìn liền biết không có quen thuộc.

Tào Thư Kiệt cầm qua một nửa, lại dùng Tào Thư Siêu trong tay tiểu đao, từ bên trên xắn khối tiếp theo thịt quả bỏ vào trong miệng nhai một nhai, sau đó nhổ ra.

Trong miệng còn có chút cảm thấy chát. “Xác thực còn kém chút sự tình, ta còn nghĩ cuối tháng này có thể bắt đầu xuống cây bán một đợt, xem ra còn phải chờ một chút mới được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thư Siêu nói hắn: “Thư Kiệt, tốt cơm không sợ muộn, quả còn không có quen thuộc tốt, sốt ruột cũng vô dụng.”

Nghe được Tào Thư Siêu nói như vậy, Tào Thư Kiệt vô ý thức gật đầu: “Siêu ca, ngươi nói đúng, là ta quá nóng lòng.”

Tào Thư Siêu chỉ chỉ phía tây nói rằng: “Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, lấy trước kia vài mẫu vườn trái cây quen thuộc hoàn toàn chính xác thực nhanh, hiện tại quen thuộc chậm một chút, nhưng là chủng loại không giống, chắc chắn sẽ có chút khác biệt.”

“Lại nói cái này Hoàng Tâm Kiwi cùng hồng tâm kiwi, năm nay là năm thứ nhất kết quả, kết tương đối trễ, cũng coi như bình thường.”

Manh Manh nghe được ba ba cùng cực lớn gia đối thoại, nàng trong nháy mắt liền minh bạch những này kiwi còn không có quen thuộc, trong lòng rất thất vọng: “Ba ba, còn phải đợi thêm sao?”

“Chờ, chúng ta đợi thêm hơn nửa tháng là được rồi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Manh Manh nói rằng: “Vậy được rồi, chỉ có thể chờ một chút.”

“Ngươi tiểu hài tử này, nhà chúng ta kiwi tính quen thuộc sớm, cái khác kiwi đều phải chờ mười lăm tháng tám tết Trung thu trước sau mới được.” Tào Thư Kiệt cầm trên tay nửa khối kiwi ném ở rễ cây bên trong.

Hai lớn một nhỏ ba người tiếp tục đi vào trong, nhìn xem cây ăn quả bên trên treo đầy quả, Tào Thư Kiệt trong lòng vui sướng hài lòng, hắn cảm thấy đời này làm nhất quyết định chính xác chính là trở về.

Tiếp tục tại bên ngoài lẫn vào, căn bản trải nghiệm không đến loại này vui sướng.

Đi vào thì ra trồng cỏ dâu cái này 20 mẫu vùng núi phía trước nhi, nhìn xem còn trống không cánh đồng, Tào Thư Kiệt cũng đang suy nghĩ qua một thời gian ngắn đi mua ngay dâu tây mầm, tiếp tục trồng bên trên.

Cái đồ chơi này không dễ dàng quản lý, nhưng là lợi nhuận là thật cao, một mẫu đất có thể hợp tới mười mấy vạn thu nhập, coi như bỏ đi đầu nhập lợi nhuận cũng có 10 vạn khối tả hữu, cái khác hoa quả thật có rất ít có thể so sánh với.

Thêm một cái, cái đồ chơi này ngắt lấy có thể cho Tào gia trang mang đến chưa từng có nhân khí, đây là Tào Thư Kiệt vô cùng xem trọng một chút.

Bất tri bất giác, bọn hắn hai cha con đi lên hơn một canh giờ, Tào Thư Kiệt một mực không có trở về, lão bà hắn sốt ruột cho hắn gọi qua điện thoại đến, hỏi bọn hắn lúc nào trở về ăn điểm tâm.

“Chúng ta cái này xuống núi.” Tào Thư Kiệt hướng trong điện thoại nói rằng.

Không bao lâu, Tào Thư Kiệt cúp điện thoại, cùng Tào Thư Siêu lên tiếng kêu gọi, mang theo Manh Manh xuống núi.

Đường xuống núi bên trên cũng đụng phải mấy người lên núi đi chơi.

Bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt chạm mặt sau, đều sẽ dừng lại gọi hắn một tiếng Tào chủ nhiệm.

“Ba ba, bọn hắn vì cái gì đều gọi ngươi Tào chủ nhiệm nha?” Manh Manh hiếu kì, hỏi.

Tào Thư Kiệt cho nàng giải thích nguyên nhân trong đó.

Sau khi nói xong, Manh Manh giống như nghe rõ, nàng cũng hướng ba ba lớn tiếng hô: “Tào chủ nhiệm, ngươi tốt lắm.”

Sau khi nói xong, không chờ Tào Thư Kiệt nói nàng, trước cười lên ha hả.

Về đến nhà, Trình Hiểu Lâm đã đem điểm tâm bày ở bàn ăn bên trên, Manh Manh nhìn thấy Xiaomi chén cháo bên trong tung bay đỏ chót táo, nàng cao hứng trở lại.

“Ba ba, táo, ngươi cho ta lột da.” Manh Manh hô.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được, còn nói chồng nàng: “Thư Kiệt, đều là ngươi quen hùng mao bệnh, nàng ăn táo cũng phải lột da, ăn nho cũng muốn lột da, Thánh nữ quả lột da còn có đồ vật gì, có thể nàng không phải lột đi, có dinh dưỡng đồ vật đều không ăn, thật sự là tức chết ta rồi.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn lải nhải, hướng hắn khuê nữ nháy mắt mấy cái, cũng không nói chuyện.

Manh Manh nhìn thấy ba ba hình dáng này, xông ba ba của nàng cười hắc hắc, có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Không nhiều một lát, Manh Manh đi tẩy xong tay trở về, liền la hét nhường ba ba của nàng nhanh lên một chút lột táo da.

Nàng còn biết rời xa mụ mụ tránh cho bị đánh, ngồi tại ba ba bên người, tiến đến ba ba bên người nhỏ giọng nói: “Ba ba, mụ mụ ghét bỏ ngươi đây.”

“Còn không phải là bởi vì ngươi.” Tào Thư Kiệt cười nói.

Có thể trên mặt hắn ngọt ngào dạng, lại không lừa được người.

Tào Thư Kiệt dùng tay bấm lấy lớn táo hai đầu, lấy thêm đũa kẹp lấy táo da nhi, từng điểm từng điểm kéo xuống đến thả chính mình trong miệng ăn hết.

Tại nồi áp suất bên trong nhiệt độ cao chưng nấu sau cơ hồ hóa táo thịt, liền bắt đầu hướng xuống trôi đỏ thẫm sắc chất lỏng, đem Xiaomi cháo đều nhuộm thành màu đỏ thẫm, nồng đậm táo mùi thơm cũng theo đó xông vào mũi.

“Cái này táo xác thực ăn ngon.” Tào Thư Kiệt còn lời bình một chút.

Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái, nói rằng: “30 nhiều khối tiền một cân mua, đáng tiếc ta bên này không có bán, qua một thời gian ngắn đi vào thành phố thời điểm, còn phải lại đi siêu thị đi dạo.”

30 nhiều khối tiền một cân lớn táo tại hương trấn bên trên căn bản cũng không có thị trường.

“Trên mạng cũng không có bán sao?” Tào Thư Kiệt đề một câu.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Trên mạng cũng là có, có thể quá tạp, phân không ra nhà ai tốt, cũng không thể một nhà một nhà thử a?”

Cái này thật đúng là vấn đề, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đoạn thời gian trước đi tỉnh thành thời điểm, sớm mua chút tốt.”

Trình Hiểu Lâm không được tốt ý tứ, nàng nói: “Lúc ấy sốt ruột, để cho ta đem quên đi.”

Nhấc lên tỉnh thành, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn đại phát hoa quả bán buôn thị trường sự kiện kia xử lý thế nào?

Tào Thư Kiệt đem lột xong da nhi táo thịt dùng thìa toàn bộ quét đến trong chén, đem gần như không còn táo thịt hạch thả trong miệng ăn sạch sẽ nhổ ra.

Manh Manh toàn bộ hành trình nhìn xem ba ba của nàng thao tác, nàng còn hướng trong thùng rác nhìn một chút, hỏi nàng ba ba hạt táo ăn ngon không.

“Manh Manh, ngươi muốn ăn?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Có thể Manh Manh trực tiếp lắc đầu: “Ta lại không ngốc, cái kia không cắn nổi.”

Tào Thư Kiệt nghe nàng khuê nữ nói như vậy, cười lên ha hả.

Có lẽ là có táo đỏ nguyên nhân, Manh Manh bình thường uống một chén Xiaomi cháo đến nửa giờ, hôm nay không đến 10 phút đồng hồ liền uống xong.

Uống xong cái này một bát sau, Manh Manh còn tới chỗ tìm, muốn tiếp tục uống một bát.

Tào Thư Kiệt trong lòng minh bạch, hắn khuê nữ chủ yếu là muốn tìm đỏ chót táo.

“Manh Manh, cho.” Tào Thư Kiệt đem hắn trong chén táo đỏ lột sạch sẽ da nhi, cho hắn khuê nữ.

Sau khi cơm nước xong, Tào Thư Kiệt muốn tới trên trấn nhìn xem trong nhà xưởng cải tạo thi công tiến độ, Trình Hiểu Lâm trong nhà không có việc gì, dự định cùng nàng lão công cùng một chỗ đi, có thể Manh Manh không cho, nàng không phải dắt lấy mụ mụ cùng một chỗ đi đập lớn bên trên chơi.

“Ngươi thế nào như thế da?” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh mới mặc kệ những này, vẫn như cũ làm theo ý mình.

Trình Hiểu Lâm không có cách nào, cuối cùng vẫn là bằng lòng bồi khuê nữ đi chơi nhi.

Tào Thư Kiệt lái xe chính mình đi một chuyến.

Phía đông cái xe này ở giữa cơ bản thi công xong, phía tây hai cái xưởng còn tại lớn diện tích thi công bên trong, dựa theo tiến độ, ba tháng tới 4 tháng có thể tổng thể hoàn thành.

Tào Thư Kiệt tính toán, dạng này liền phải tháng 10 tới tháng 11, Dip khang thiết bị tự động hoá công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia lúc ấy nói cũng đúng khoảng thời gian này bắt đầu đưa thiết bị.

Tào Thư Kiệt suy nghĩ, năm nay năm trước có thể lắp đặt xong thiết bị coi như tốt, có thể tỉ lệ lớn phải chờ tới năm sau.

“Không có kho lạnh là cái vấn đề.” Tào Thư Kiệt nghĩ tới chỗ này.

Từ lâu dài mà nói, chính mình đóng kho lạnh là tốt nhất.

Hơn nữa muốn đóng liền phải hướng lớn làm, cái này một khoản phí tổn từ đâu tới đây?

Tào Thư Kiệt tính toán Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn cho hắn phê duyệt 15 triệu cho vay, số tiền này đã đến tài khoản của hắn.

Còn thừa lại ước 800 vạn cần thanh toán cho Dip khang thiết bị tự động hoá công ty hữu hạn thiết bị phí tổn.

Còn lại 700 vạn cùng chính hắn tự có tài chính ước 300 vạn hơn, là ứng đối các loại tình huống đột phát.

Nguyên bản còn cảm thấy mình rất có tiền, nhưng bây giờ xem xét, làm gì đều giật gấu vá vai, thật sự là không lanh lẹ.

Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ trong tay hắn còn có cái nào một khối có thể đưa ra tiền đến?

“Đợi tháng sau bán đi nhóm này kiwi cùng quả táo hẳn là có thể hấp lại mấy trăm vạn tài chính, nhưng vấn đề là ta tháng sau bắt đầu, mỗi tháng phải trả cho Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn 65 vạn vay trả góp!” Tào Thư Kiệt dường như lại trở lại đời trước, tại Kinh thành mua nhà sau còn cho thế chấp kia đoạn kinh nghiệm.

Mỗi tháng đều muốn tỉnh ra 6500 nhiều khối tiền, cầm lấy đi còn cho thế chấp, tiền còn lại mới là bọn hắn có thể tự do chi phối tài chính.

“Thật sự là chịu phục!” Tào Thư Kiệt lẩm bẩm.

Tại trên trấn vẫn đợi đến buổi chiều, Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi về Tào gia trang lúc, điện thoại di động của hắn tiếng chuông reo.

Là Lưu Phúc Vinh đánh tới.

Tào Thư Kiệt còn buồn bực, Lưu Phúc Vinh gọi điện thoại cho hắn làm gì?

Nhưng vẫn là tiếp thông cú điện thoại này, hai người ở trong điện thoại hàn huyên trong chốc lát, sau đó nghe được Lưu Phúc Vinh hỏi hắn có hay không tại trên trấn, muốn tìm hắn thương lượng chút chuyện.

“Lưu bí thư, ta bây giờ tại nhà máy bên này, ngươi có chuyện gì nói thẳng là được.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Lưu Phúc Vinh khả năng thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt ngay tại trên trấn, hắn biết sau, lộ ra thật kinh ngạc: “Tào lão bản, ngươi tại trên trấn có thể thật sự là quá tốt, ngươi chờ một chút, ta hiện tại đi ngươi nhà máy bên kia tìm ngươi.”

“Đi, vậy ta đợi thêm ngươi một hồi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vốn còn muốn về nhà, tạm thời không có vội vã trở về.

Đợi không đến 20 phút đồng hồ, Lưu Phúc Vinh ngồi một chiếc mạt tát đặc đến đây.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy trong lòng còn nói thầm, những người làm quan này người thật sự là mục nát.

Liền Thanh Thạch trấn cái này địa phương nghèo, còn có mạt tát đặc dạng này xe buýt?

“Tào lão bản, ta lúc này thật sự là tìm ngươi hỗ trợ.” Lưu Phúc Vinh vừa xuống xe liền nói.

Tào Thư Kiệt buồn bực, hắn khả năng giúp đỡ Lưu Phúc Vinh gấp cái gì?

“Chẳng lẽ lại là đánh bạc cược thua, tìm ta vay tiền trả nợ?” Tào Thư Kiệt không vô ác ý suy đoán Lưu Phúc Vinh ý đồ đến.

Nhưng mà ai biết Lưu Phúc Vinh nói cho hắn biết, thị lý lãnh đạo cuối tuần muốn tới kiểm tra, đồng thời muốn tham quan bọn hắn trên trấn xí nghiệp.

Trong huyện lãnh đạo cho Lưu Phúc Vinh nói, tốt nhất chọn mấy cái quy mô cấp trở lên xí nghiệp nhường lãnh đạo thành phố nhìn xem.

Hoặc là tuyển mấy cái đầu tư quy mô lớn nhất xí nghiệp, dù là đang đang thi công cũng được, nhường lãnh đạo thành phố mở mang kiến thức một chút Thanh Thạch trấn kéo đầu tư thực lực.

Lưu Phúc Vinh nghe xong về sau liền muốn chửi mẹ.

Thanh Thạch trấn cái gì trình độ, trong huyện lãnh đạo trong lòng còn không có điểm bức số sao?

Cứ như vậy địa phương rách nát còn mang lãnh đạo thành phố tới kiểm tra, đây là làm cái nào cửa công trình mặt mũi?

Có thể lãnh đạo đều nói như vậy, không chấp hành cũng không được.

Lưu Phúc Vinh càng nghĩ, đem chủ ý đánh tới Tào Thư Kiệt nơi này.

Hắn đem ý nghĩ của mình cho Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, lại tìm hắn thương lượng thấy được không được.

Nếu là người khác lời nói, Lưu Phúc Vinh sớm cưỡng chế nhiệm vụ, có thể Tào Thư Kiệt không được.

Tào Thư Kiệt người này đừng nói tại Thanh Thạch trấn, chính là Bình Nguyên huyện thành, đều là nhân vật đặc biệt..