Chương 479: Tào Thư Kiệt vợ chồng chi đạo   

Chương 479: Tào Thư Kiệt vợ chồng chi đạo   

“Lưu bí thư, trước ngươi không phải còn nói phải chờ ta nhà máy xây xong đầu tư về sau, lại mời lãnh đạo tới sao? Thế nào hiện tại liền phải đến?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Lưu Phúc Vinh trước đó từng nói với hắn chờ Tào Thư Kiệt bên này nhà máy đầu tư, liền mời trong huyện lãnh đạo tới kiểm tra, nhường hắn giới thiệu nhà máy lúc đem công ty buôn bán ngạch nói đến 100 triệu trở lên, cho Thanh Thạch trấn tranh mặt mũi.

Lưu Phúc Vinh cũng rất bất đắc dĩ: “Ta có thể có biện pháp nào, lãnh đạo thành phố muốn đi nơi nào, ta sao có thể quản được.”

“Tào lão bản, ngươi liền nói được hay không a.” Lưu Phúc Vinh cũng là không có biện pháp.

Ai bảo Thanh Thạch trấn địa phương quá nhỏ, nội tình quá mỏng, thành phố lãnh đạo lúc này đến tham quan, có thể Thanh Thạch trấn lại ngay cả ra dáng xí nghiệp đều không có.

“Đi, Lưu bí thư, ngươi liền nói ta thổi bao lớn số a?” Tào Thư Kiệt cười hỏi hắn.

Hắn vừa nói xong, Lưu Phúc Vinh dở khóc dở cười, trên mặt biểu lộ đặc biệt đặc sắc: “Tào lão bản, cái gì gọi là ta nói số, ta nếu là nói các ngươi đầu tư 20 triệu, ngươi có thể nhận?”

“Lưu bí thư, ngươi phải đem cách cục phóng đại một chút, ta quang thiết bị liền xài 900 vạn hơn, nói số nguyên không quá phận a?”

“Mua nhà máy bỏ ra 400 vạn hơn, góp làm 600 vạn không quá phận a?”

“Ta còn dự định xây lại kho lạnh……”

Tào Thư Kiệt lời còn chưa nói hết, Lưu Phú Vinh liền tò mò hỏi: “Tào lão bản, ngươi xây kho lạnh làm gì?”

Vấn đề này hỏi thật không có trình độ. Tào Thư Kiệt đều không muốn trả lời, nhưng hắn vẫn là nói: “Chứa đựng rau quả.”

“Hậu kỳ nhà máy sâu gia công nguyên vật liệu khẳng định không thể hiện mua hiện làm, ta dự định lấy chứa đựng 5000 tấn rau quả xem như an toàn tồn kho, liền cần kiến tạo một cái ước chiếm diện tích ước 5000 bình phương kho lạnh.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Lưu Phú Vinh mặc kệ những vấn đề khác, vội vàng hỏi: “Kiến tạo cái này kho lạnh cần bao nhiêu tiền?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ một chút, nói rằng: “Cái này còn không quá xác định, ta phải tìm người chuyên nghiệp hỏi một chút, bất quá ta đoán chừng thế nào cũng phải ngàn thanh khối một bình phương.”

“Nói như vậy, quang kiến thiết cái này kho lạnh, cũng cần ít ra 500 vạn, còn chưa nhất định đủ.”

Lưu Phú Vinh nói rằng: “Bảo hiểm trong lúc đó, chúng ta cứ dựa theo 800 vạn phí tổn dự toán.”

Hắn nói chuyện ngữ tốc rất nhanh, căn bản không cho Tào Thư Kiệt cơ hội nói chuyện, liền bắt đầu tính tổng nợ: “1000 vạn thiết bị, 600 vạn nhà máy, 800 vạn kho lạnh…… Khá lắm, dạng này hợp lại đều 24 triệu, còn chưa nhất định đủ.”

“Cho nên Tào lão bản ngươi cái công xưởng này tổng thể dự toán đến dựa theo 30 triệu mà tính.” Lưu Phú Vinh cũng không biết thế nào tính ra món nợ này.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, đối với hắn bội phục rất!

Trong lòng của hắn còn đang suy nghĩ lấy, cũng chính là ta cái công xưởng này hiện tại không cần đầu tư bỏ vốn, bằng không ta không phải nhận lời mời ngươi tới làm công ty cố vấn.

Lưu Phú Vinh còn thật không biết Tào Thư Kiệt sẽ như vậy muốn, hắn nói: “Tào lão bản, nếu không chúng ta cứ như vậy đi, ngươi cái công xưởng này có cái 30 triệu đầu tư, tại Thanh Thạch trấn đều là đầu số một!”

“Lãnh đạo bên kia cũng có thể bàn giao đi.” Lưu Phú Vinh nói rằng

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

Lưu Phúc Vinh đã hô hào ban đêm muốn mời hắn tìm địa phương đi ăn cơm.

“Lưu bí thư, hôm nay ta còn phải về nhà, chúng ta hôm nào lại ăn a.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến vừa rồi vừa cho hắn lão bà nói muốn về nhà, hiện tại liền đổi ý không được tốt.

Có thể Lưu Phúc Vinh cũng là quật cường, không ăn cơm không cho hắn đi.

Còn nhường hắn gọi điện thoại cho nhà, nói cái gì đường đường trấn đảng quan lớn mời hắn ăn cơm, còn không cho mặt mũi như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng là không có cách nào, lại cho hắn lão bà một lần nữa gọi điện thoại, cho nàng nói ban đêm muốn cùng Lưu Phúc Vinh một khối ăn một bữa cơm, tạm thời không thể quay về.

“Vậy ngươi ít uống rượu một chút, trở về thời điểm chậm rãi điểm,” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Lưu Phúc Vinh ở bên cạnh nghe được Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn gọi điện thoại, trong đầu chỉ có hâm mộ phần.

Hắn cùng lão bà hắn đã tiến vào tình cảm bình thản kỳ, như tay trái bắt tay phải như thế, nhưng không có loại cảm tình này như trong mật thêm dầu như thế cảm giác.

“Đi, chúng ta hôm nay ăn chút gì cá nướng đi, trên trấn mới vừa lên một nhà cá nướng, hương vị cũng không tệ lắm.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt dứt khoát liền xe đều không có mở, trực tiếp ngồi Lưu Phúc Vinh mạt tát đặc, hướng Lưu Phúc Vinh nói cá nướng cửa hàng chạy tới.

Đi vào địa phương sau, Tào Thư Kiệt xuống tới xe, mới nhìn đến tên tiệm viết ‘sống cá hiện nướng’.

“Tào lão bản, muốn ăn cái gì cá?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nhìn một chút bên trong cá, phát hiện lại có lớn cá hồi, hắn không nói hai lời, trực tiếp tuyển cái này.

Thừa dịp trong tiệm gia công công phu, Lưu Phúc Vinh đã từ sau xe chuẩn bị rương xuất ra rượu đến, là bọn hắn Nghi Lăng thị nơi đó Nghi Lăng đặc biệt khúc.

Bình gốm trang nguyên tương.

“60 nhiều độ, Tào lão bản có thể uống hay không?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lưu bí thư, ngươi buổi tối hôm nay là không muốn để cho ta đi a.”

“Cái này có cái gì, đợi lát nữa để cho ta lái xe đưa ngươi trở về, xe tại ngươi trong nhà xưởng, ngày mai lại tới mở thôi.” Lưu Phúc Vinh cuối cùng bổ sung một câu: “Ngươi nếu là yên tâm lời nói, cái chìa khóa xe cho ta, đuổi Minh Nhi ta sắp xếp người đem xe cho ngươi đưa trở về cũng được.”

Nghe được Lưu Phúc Vinh nói như vậy, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Không phải là ta không nguyện ý, thật sự là lão bà của ta nói rõ, ta nếu là lại uống rượu đem xe lưu tại bên ngoài, liền để ta ngày thứ 2 chạy trước tới mở.”

“Ha ha!” Lưu Phúc Vinh thực sự nhịn không được, cười lên ha hả.

Hắn còn có mặt mũi hỏi Tào Thư Kiệt lão bà hắn thật đối với hắn như vậy?

“Tào lão bản, nam nhân trong nhà liền phải có nam nhân dạng, nếu là liền chút địa vị đều không có, còn phải nhìn nữ nhân sắc mặt, liền bỏ nàng, thay mới.” Lưu Phúc Vinh một bộ hắn trong nhà là Hoàng đế dạng.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Liền ta cái này hùng dạng, đem lão bà của ta bỏ, thật không nhất định có thể tìm tới so với nàng tốt hơn nha, nhiều lắm là lại tìm nhìn ta nhiều tiền, chạy theo tiền của ta tới, còn không bằng hiện tại hiểu nhau, qua hết nửa đời sau dẹp đi.”

Lưu Phúc Vinh nghe được Tào Thư Kiệt lần này ‘chân lý’ đối cách làm người của hắn phục sát đất.

“Tào lão bản, ta khinh thường gọi ngươi một tiếng Tào lão đệ, ngươi có bao nhiêu tiền ta đều không hâm mộ, có thể ngươi cuộc hôn nhân này sinh hoạt, ta là thật hâm mộ.” Lưu Phúc Vinh rót cho mình một chén rượu, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Tào Thư Kiệt còn muốn ngăn lại hắn, có thể Lưu Phúc Vinh động tác càng nhanh một bước.

Hai người tối hôm đó thật đúng là không có bàn công việc, nói nhiều nhất vẫn là chuyện nhà những chuyện kia.

Lưu Phúc Vinh còn hướng Tào Thư Kiệt thỉnh giáo gia đình sao có thể càng hài hòa, càng hòa hợp?

Tào Thư Kiệt cũng không phải cái gì tình cảm chuyên gia, hắn cũng là ăn nói - bịa chuyện, há mồm liền ra.

Trò chuyện một chút, hai người uống này.

Tào Thư Kiệt về Tào gia trang thời điểm, là ngồi Lưu Phúc Vinh chuyến đặc biệt trở về, hắn ngày mai không có ý định đến trên trấn, đến cùng vẫn là cái chìa khóa xe để lại cho Lưu Phúc Vinh.

Tốt lúc, Trình Hiểu Lâm tới mở cửa, là thật không nghĩ tới trấn đảng quan lớn tự mình đem chồng nàng trả lại cho.

Có thể chờ Lưu Phúc Vinh lại lên xe đi sau, nguyên bản uống say Tào Thư Kiệt không đầy một lát liền tỉnh lại.

Trình Hiểu Lâm còn hơi kinh ngạc hỏi hắn: “Ngươi không uống nhiều nha?”

“Rượu là uống không ít, nhưng không có say.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm đang muốn hỏi hắn giả say nguyên nhân lúc, Tào Thư Kiệt nói thầm: “Ai còn không có điểm chuyện thương tâm, Lão Lưu không phải để cho ta cùng hắn uống rượu, ta xem như đã nhìn ra, trong lòng của hắn kìm nén sự tình, mượn rượu mua say, ta nếu là không giả say, lúc này còn uống vào đâu!”

“Liền ngươi thông minh!” Trình Hiểu Lâm lườm hắn một cái, hỏi hắn: “Xe đâu?”

“Xe tại trong nhà xưởng nghe, ta cái chìa khóa ném cho Lưu Phúc Vinh, hắn ngày mai sắp xếp người cho ta đưa qua xe tới!”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền nói hắn: “Ngươi ngày mai chạy cho ta lấy lái xe đi.”

Đã về trễ rồi, bất quá tối nay viết không hết 10 ngàn là sẽ không ngủ.