Chương 480: Ta là vũ trụ vô địch mỹ thiếu nữ 

Chương 480: Ta là vũ trụ vô địch mỹ thiếu nữ 

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt còn chưa tỉnh ngủ đâu, liền nghe được có người gõ nhà bọn hắn cửa.

Hắn vội vã mặc xong quần áo xuống tới nhìn, lúc này mới phát hiện đối phương cho hắn đưa xe, nói là trên trấn Lưu bí thư an bài hắn tới.

Lúc này Tào Thư Kiệt cũng không biết nên nói cái gì cho phải, vị này tới cũng quá sớm.

Hắn nói cho đối phương biết: “Trở về chú ý an toàn, thuận tiện lại cho Lưu Phúc Vinh mang hộ câu nói, công ty đầu tư không có vấn đề gì lớn.”

Vị này tài xế lái xe cũng không hiểu Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói, nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn đem nguyên thoại mang cho Lưu Phúc Vinh.

Quả nhiên, hơn tám giờ sáng, Lưu Phúc Vinh cho Tào Thư Kiệt phát một đầu tin nhắn, nội dung tin ngắn chỉ có ‘OK’ hai chữ mẫu.

Tào Thư Kiệt lúc này mới phát giác được Lưu Phúc Vinh người này cũng thật có ý tứ.

……

Mắt thấy nghỉ hè đều đi qua một nửa, Manh Manh còn không có chơi chán, nàng cảm thấy trong nhà chơi chưa đã nghiền, năn nỉ lấy ba ba muốn dẫn nàng đi ra ngoài chơi.

Có thể Tào Thư Kiệt qua một thời gian ngắn liền phải bận bịu trong vườn trái cây hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi sự tình, hiện tại đi xa nhà là khẳng định không được.

Hai cha con vừa thương lượng, Tào Thư Kiệt chuẩn bị mang theo nàng đi chỗ gần đi dạo.

Nghe nói đông thái thị mới mở Đại Tống bất dạ thành, Tào Thư Kiệt hỏi qua lão bà hắn cùng khuê nữ sau, nhất trí quyết định đi trước nơi này nhìn một chút.

Chưa nói, người một nhà nói đi là đi.

Lúc gần đi, cũng không quên kêu hắn gia gia Tào Chính Hổ cùng cha mẹ của hắn cùng một chỗ đi.

Có thể Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu cảm thấy quá mệt mỏi, căn bản liền không muốn đi.

Tào Chính Hổ mệt mỏi hơn, nhất là cháu trai của hắn lần này đi chơi địa phương vẫn là ban đêm càng náo nhiệt, ban ngày cũng chính là tại bên trong tòa thành cổ đi dạo đường phố cảm giác, Tào Chính Hổ nghe xong chỉ lắc đầu từ chối.

“Thư Kiệt các ngươi đi thôi, ta thì không đi được.” Tào Chính Hổ nói rất kiên quyết.

“Kia chúng ta đi thôi.” Tào Thư Kiệt lái xe mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ xuất phát, nhắm hướng đông thái Đại Tống bất dạ thành chạy tới.

Tháng 7 hạ tuần thời tiết thật không phải đùa giỡn, trong xe có điều hòa thổi còn cảm thấy rất dễ chịu, có thể trúng ở giữa tại khu phục vụ dừng lại, đi nhà vệ sinh đổ nước thời điểm, đi không bao xa lộ trình, trên thân liền bắt đầu chảy mồ hôi, quần áo cũng bị mồ hôi dán tại trên thân, lộ ra đặc biệt khó chịu.

“Ba ba, nóng quá nha.” Manh Manh giãy dụa nhỏ thể cốt, cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Tào Thư Kiệt còn nói nàng: “Manh Manh, để ngươi mụ mụ lau cho ngươi lau mồ hôi.”

“Không cần, ta chờ một lát liền tốt.” Manh Manh không thèm để ý, nàng nằm ngửa tại an toàn trên ghế ngồi, có chút mở ra miệng nhỏ, phát ra ‘hô hô’ thanh âm, giống như ngủ như thế.

Trình Hiểu Lâm quay đầu lườm nàng khuê nữ một cái, cho nàng lão công nói: “Thư Kiệt, ngươi không cần phải để ý đến nàng, đừng nhìn nàng hiện tại lại khốn vừa mệt, đợi đến địa phương, bảo đảm lại là sinh long hoạt hổ, so với ai khác đều có tinh lực.”

Trình Hiểu Lâm đây coi như là đối nàng khuê nữ hiểu rõ thấu thấu, biết nàng khuê nữ cái gì bản tính, nàng đều không để ý Manh Manh.

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, liền không nhịn được cười.

Có thể chính như lão bà hắn nói như vậy, bọn hắn đi vào đông thái Đại Tống bất dạ thành phụ cận lúc, Tào Thư Kiệt ngay tại tìm dừng chân khách sạn, Manh Manh tỉnh.

Nàng nhìn xem bên ngoài khắp nơi đều là người, hỏi tiếp Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm: “Ba ba mụ mụ, chúng ta đến chỗ rồi sao?”

“Tới, đây chính là mục đích, ba ba trước tìm xong chỗ ở, chúng ta đem xe buông xuống, lại mang hai mẹ con nhà ngươi ra ngoài đi dạo.” Tào Thư Kiệt là như thế cho hắn khuê nữ nói.

Nhưng Manh Manh sau khi nghe xong bán tín bán nghi, nhưng không tin cha của hắn lại không biện pháp.

Đi theo Tào Thư Kiệt đi vào một nhà viết bốn hợp cư khách sạn trước cửa, Tào Thư Kiệt đi vào trước hỏi một tiếng, biết được trong tửu điếm còn có gian phòng, Tào Thư Kiệt cũng mặc kệ tốt xấu, trước đặt trước bên trên một gian lại nói.

Giá cả thật đúng là không rẻ, 588 khối tiền một đêm.

Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói thầm: “Lão bà nhìn thấy không có? Nơi này có thể so sánh ta trên trấn đắt hơn.”

Trình Hiểu Lâm còn la hét nói rằng: “Bên này điều kiện so ta trên trấn tốt hơn nhiều a.”

“Nói thật, tốt có hạn, cảnh khu chung quanh dừng chân điều kiện cũng liền hình dáng kia, chủ yếu là đồ thuận tiện.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Làm xong dừng chân, đem xe đình chỉ tới khách sạn phía sau trong viện, Tào Thư Kiệt xách theo bao cùng lão bà hắn khuê nữ một khối tới trong phòng.

Cái này một nhà gọi bốn hợp cư, trong tửu điếm cũng có chỗ ăn cơm, nhưng là Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn vừa thương lượng, thật vất vả tới một lần, lại ăn khách sạn liền không có ý nghĩa.

Cặp vợ chồng mang theo Manh Manh từ trong tửu điếm đi ra, dọc theo đá xanh đầu trải tốt đường đi vào trong.

Cái này cái gọi là Đại Tống bất dạ thành, kỳ thật chính là một tòa người hiện đại tu kiến cổ thành, bên trong phòng ở nhìn cổ kính, phòng ốc phần lớn đều là chất gỗ cùng tảng đá kết cấu, rất có cổ đại đặc sắc, lại thêm chung quanh có rất nhiều mặc cổ đại trang phục cảnh khu nhân viên phục vụ, dù là biết rõ là giả, cũng làm cho người hưng khởi đến du ngoạn nhi tâm tư.

Có người đồn đây là đông thái địa phương thành ném công ty đầu tư khởi công xây dựng, Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này có độ tin cậy vô cùng cao.

Ngoại trừ địa phương chính phủ, người đầu tư, rất khó kiến tạo như thế một tòa chiếm diện tích khổng lồ cổ thành.

“Mụ mụ, nơi này thật xinh đẹp nha.” Manh Manh bị mụ mụ nắm tay đi vào trong, nàng nhìn đến đây màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính, cảm thấy rất có ý tứ.

Nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy càng có ý tứ chính là nơi này không thu vé vào cửa, nhưng là bên trong các loại tiêu phí lại rất nhiều.

Vừa vào cửa chính là bán kem ly quầy hàng, một chiếc ăn mặc rất mới lạ xe nhỏ, trên xe đặt vào làm kem ly thiết bị.

Dạng này xe nhỏ từ cửa ra vào đi vào trong, liên tục bày 6 chiếc, mỗi một chiếc phía trước đều sắp xếp bốn năm người tới bảy tám người không chờ, nữ hài cùng đứa nhỏ chiếm đa số.

Manh Manh sau khi thấy, rút cũng không rời chân.

Nhất là hiện tại nóng như vậy, ăn một cái kem ly cảm giác thoải mái lật ra.

“Lão bà, ngươi có ăn hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi lão bà.

Không đợi Trình Hiểu Lâm cho ra đáp án, Manh Manh ngồi trước tại mẹ của nàng trên bàn chân không đi: “Ba ba, ta ăn, ta muốn ăn dâu tây.”

Nàng liền khẩu vị đều điểm tốt.

Trình Hiểu Lâm cũng rất bất đắc dĩ, nói đến nàng ăn nguyên mùi vị là được.

Chờ Tào Thư Kiệt cầm hai cái kem ly trở về, Trình Hiểu Lâm còn hỏi hắn thế nào không nhiều mua một cái?

“Quá lạnh, cầm đều cảm thấy mát, đợi lát nữa Manh Manh ăn không được, ta ăn để thừa.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nhưng mà ai biết Manh Manh ăn rất hăng hái, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm vừa ăn hai cái sẽ không ăn.

“Đây cũng quá lạnh, băng ta đau răng, còn lại ngươi ăn đi.” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh.

Một nhà ba người tiếp tục đi đến đi dạo, nhìn thấy có rất nhiều hàng mỹ nghệ cửa hàng, cũng có ghi lấy đông thái văn hóa truyền thừa cửa hàng thủ công cửa hàng.

“Hắc hắc, ăn ngon thật!” Manh Manh đưa đầu lưỡi, liếm bên trên một ngụm kem ly, đi mấy bước lại liếm một ngụm.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ cái này phương pháp ăn, đều cau mày: “Manh Manh, ngươi không cảm giác lạnh sao?”

Manh Manh lắc đầu: “Không có nha, ta cảm thấy còn ăn thật ngon.”

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ hình dáng này, còn nói: “Thư Kiệt ngươi mặc kệ hắn, đợi nàng đau bụng thời điểm liền biết khó chịu.”

“Ta mới sẽ không đau bụng, ta là vũ trụ vô địch mỹ thiếu nữ, hừ hừ!” Manh Manh không biết rõ từ chỗ nào học được trung nhị bộ dáng, vẫn còn so sánh vẽ một phen, đem bên cạnh đi ngang qua du khách cho manh lật ra..