Chương 481: Manh Manh cái này bại gia tử 

Chương 481: Manh Manh cái này bại gia tử 

Manh Manh một người đem nàng dâu tây vị kem ly đã ăn xong.

Nhìn nàng dùng đầu lưỡi liếm môi, một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, Tào Thư Kiệt nói là cái gì cũng không còn mua cho nàng kem ly.

“Manh Manh, ngươi xem một chút muốn ăn chút gì không.” Tào Thư Kiệt chỉ vào bên trong tòa thành cổ hai bên cửa hàng nói rằng.

Bán quà vặt cửa hàng rất nhiều, bán đồ vật cũng là đủ loại.

Chua cay phấn, canh thịt dê, thịt bánh nướng, móng ngựa hỏa thiêu, đồ nướng, chao, xuyên xuyên hương chờ một chút.

Ngay cả chịu đức cơ đều tiến vào chiếm giữ cổ thành.

Nó ở chỗ này bên cạnh cửa hàng cũng không còn là thống nhất trang trí, ngược lại cùng bên trong tòa thành cổ cửa hàng khác như thế, đều là giả cổ kiến trúc.

Manh Manh trong lúc nhất thời cũng không biết ăn cái gì tốt.

Nàng quay đầu lại hỏi Trình Hiểu Lâm: “Mụ mụ, ngươi nhìn chúng ta muốn ăn cái gì nha?”

“Ta không biết rõ.” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy những vật này, thật không có muốn ăn dục vọng.

Nàng muốn ăn điểm đặc sắc, có thể những này cùng trước kia tại Kinh thành đi làm lúc vì thời gian đang gấp thường xuyên ăn thức ăn nhanh một cái dạng, liền không có ý nghĩa.

Đang đi tới, Manh Manh nhìn thấy một cái lối vào cửa hàng đặt vào một chậu kim hoàng sắc cây phát tài.

Thế nào xem xét đi lên, giống như hoàng kim chế phẩm như thế, xa xa liền hấp dẫn con mắt người khác.

Đến gần xem xét mới phát hiện cái đồ chơi này lại là dùng cùng loại thanh sắt mỏng đồ vật bện lên tới, chi tiết chỗ bện rất tinh tế.

Lại ngẩng đầu nhìn cửa hàng bảng hiệu, lúc này mới phát hiện bên cạnh viết một hàng chữ ‘thủ công nhôm biên hàng mỹ nghệ’.

“Ba ba mụ mụ, các ngươi nhìn, thật xinh đẹp a.” Manh Manh chỉ vào trong tiệm bên cạnh trưng bày vật hô.

Tào Thư Kiệt hướng trong tiệm nhìn sang, một đáp mắt liền thấy một đầu màu vàng ngũ trảo kim long.

Cả con rồng dài chừng một mét, tại ánh mắt bộ vị dán không biết tên chất liệu bảo thạch màu đỏ, miệng rồng mở ra, mấy cây râu rồng hướng hai bên giang rộng ra, nhìn khí thế rất đủ.

Đến gần xem xét, đồng dạng là dùng mảnh nhôm tia bện, ở bên cạnh còn có giải thích rõ, nhôm tia mặt ngoài nhan sắc là mạ điện, dùng nước rửa cũng không phai màu.

“Lão bà ngươi nhìn, tay nghề này là coi như không tệ.” Tào Thư Kiệt lần đầu nhìn thấy loại này tay nghề.

Lão bà hắn cũng là lần đầu tiên thấy, cảm thấy thật kinh ngạc.

Hai người còn tại cúi đầu thương lượng, cái đồ chơi này không phải là hàng cơ khí nghệ a?

“Làm rất tinh xảo.” Tào Thư Kiệt chỉ vào con rồng kia nói rằng.

Trình Hiểu Lâm đã nhìn bên cạnh cái kia Phượng Hoàng đi.

Bất luận là long, vẫn là cái này Phượng Hoàng, tạo hình đều làm giống như đúc, nhìn từ đằng xa, khiến người ta cảm thấy vật làm sinh động như thật, giống sống như thế.

Chỗ gần nhìn, lít nha lít nhít nhôm tia bện thành hình, chỉ dùng ánh mắt nhìn liền biết làm công rất phiền toái.

Dùng tay một nhấn, vẫn rất rắn chắc.

“Cái đồ chơi này muốn thật sự là thủ công bện, quang tốn hao thời gian liền không có cách nào tính toán.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng không có tận lực hạ giọng, bên cạnh một cái nhìn vừa đại học tốt nghiệp nữ sinh đi tới, cười giải thích: “Vị đại ca này, chúng ta những này vật trang trí bất luận lớn nhỏ, toàn bộ đều là thủ công bện, giả một bồi mười.”

Nghe nàng nói rất tự tin, Tào Thư Kiệt chỉ vào trước mắt cái này hình rồng bện hỏi nàng: “Vật này làm xong lời nói, phải cần bao lâu thời gian?”

“Đại ca, cái này làm xong lời nói, không sai biệt lắm muốn 7 ngày tả hữu.” Đối phương nói như vậy.

“Nhanh như vậy nha.”

Thời gian này vượt quá Tào Thư Kiệt đoán trước.

Hắn coi là thế nào cũng phải chừng một tháng, nhưng đối phương cười nói: “Cũng phải nhìn do ai tới làm, nếu là làm không thuần thục khả năng một hai tháng đều không tốt, đây là sư phụ ta tự mình làm, hắn làm rất nhuần nhuyễn.”

Nghe được thuyết pháp này, Tào Thư Kiệt tương đối đồng ý.

Trình Hiểu Lâm rất hiếu kì: “Giống chuyện này đối với long phượng lời nói, muốn bao nhiêu tiền?”

“Một cái lời nói, 3000 khối tiền, kỳ thật vật liệu không đáng tiền, chủ yếu là chế tác lên khá là phiền toái, tốn thời gian, thủ công phí đắt một chút.” Đối phương là nói như vậy.

Thuyết pháp này đáng tin cậy.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, hắn tán thành đối phương môn thủ nghệ này, không hề cảm thấy cái giá tiền này đắt cỡ nào.

Nhưng là hắn cũng biết cái đồ chơi này cũng liền tại dưới ánh đèn nhìn xem đẹp mắt, nếu thật là mua về đặt vào trong nhà, liền không có cái hiệu quả này.

Vị này nhìn vừa tốt nghiệp nữ hài gọi tống hiểu tuệ, nàng nhìn xem Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm trên thân hai người mặc quần áo xem xét liền bất tiện nghi, cảm thấy giống kẻ có tiền, còn cho là bọn họ muốn mua chuyện này đối với long phượng đâu, thì nói nhanh lên nói: “Đại ca, đại tỷ, các ngươi nếu là mua lời nói, chuyện này đối với long phượng trình tường cộng lại tiện nghi 1000 khối tiền, các ngươi thấy thế nào?”

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm liếc nhau một cái, cái đôi này thật sự là không nghĩ tới cái này một lát sau, liền các hàng 500 khối tiền, hợp lấy tay này công giá cả chập trùng cũng lớn như thế?

Vừa lúc Manh Manh ánh mắt tòng long phượng bên trên dời đi, nhìn thấy trong cửa hàng ở giữa trên một cái bàn trưng bày các loại nhỏ vật trang trí, nàng chỉ vào trong đó một cái nhỏ vật trang trí lớn tiếng quát lên: “Mụ mụ, trâu, ngươi nhìn kia là trâu.”

“Ta cũng thuộc về trâu.” Nàng hô.

“Đúng không, làm vẫn rất đẹp mắt, Manh Manh, ngươi muốn cái này sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Có thể Manh Manh lắc đầu: “Không cần, ta muốn hoàng kim trâu.”

“……” Tào Thư Kiệt có chút không kềm được, Trình Hiểu Lâm đã che miệng cười lên.

Một nhà ba người từ trong tiệm đi ra lúc, Trình Hiểu Lâm mua ba món đồ chơi nhỏ, trong đó một thanh dùng nhôm tia bện súng ngắn, một cái cưỡi xe mô-tô nhỏ vật trang trí, một cái lẵng hoa nhỏ, mỗi kiện 10 nguyên.

Cái này cùng vừa rồi tiếp đãi bọn hắn tống hiểu tuệ nghĩ chênh lệch có vẻ lớn.

Có thể Tào Thư Kiệt bọn hắn không quan tâm.

Dùng Trình Hiểu Lâm lời nói nói, những thứ nhỏ bé này mua về còn có thể bày ra trong phòng, có thể những cái kia dài một mét, dài nửa mét vật trang trí, mua sau này trở về hướng chỗ nào bày?

Cố gắng qua không mấy ngày liền để Manh Manh cho hủy đi thành một đống nhôm ty, mua nó có làm được cái gì?

Theo bên trong tòa thành cổ trung tâm đường cái hướng phía trước đi dạo tới một nửa, các loại đồ chơi nhỏ mua không ít, có thể nghĩ ăn cơm đồ ăn còn không có tìm tới.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đi trở về lúc, Trình Hiểu Lâm chỉ vào phía đông một loạt phòng ở đi nói bên kia nhìn xem.

Lúc này thật đúng là để bọn hắn tìm tới chỗ ăn cơm.

Bên này có mấy nhà cùng loại vốn riêng món ăn tiệm cơm, bọn hắn cũng không biết cái nào một nhà ăn ngon.

Nhìn trong chốc lát, phát hiện trong đó có một nhà tiến người thật nhiều, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng cũng liền đi theo vào.

Cặp vợ chồng điểm mấy cái chiêu bài đồ ăn, ngoại trừ giá cả đắt một chút, hương vị cũng thực không tồi.

Ngay cả Manh Manh đều ăn không ít.

Trình Hiểu Lâm còn nói nàng đây là đói quá lợi hại, về sau lại không ăn cơm thật ngon, liền nhiều đói nàng một hồi.

“Mụ mụ, ngươi thật đáng ghét!” Manh Manh không làm.

Nàng còn đưa tay đi đánh mụ mụ Trình Hiểu Lâm, bị Trình Hiểu Lâm cho đảo ngược áp chế.

“Manh Manh, ngươi cũng dám hướng ta động thủ, có phải hay không da lại ngứa.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh phát hiện chơi không lại mụ mụ, nàng trực tiếp đầu hàng, yên lặng ăn cơm, ăn trước no bụng lại nói.

Bằng không bị đòn thời điểm, chạy trốn khí lực đều không có.

Cơm nước xong xuôi, từ nhà này vốn riêng quán cơm bên trong đi ra, Manh Manh có chút mệt rã rời, Tào Thư Kiệt nhìn xem thời gian vẫn rất sớm, đặc sắc pháo hoa tú cùng rèn sắt hoa biểu diễn muốn tới ban đêm mới bắt đầu, cặp vợ chồng vừa thương lượng, về trước bốn hợp cư nghỉ ngơi một hồi, chạng vạng tối lại tới. “Mụ mụ, ôm một cái.” Manh Manh không muốn đi đường.

Nàng ăn cơm xong về sau càng ngày càng cảm giác mệt mỏi, cái đầu nhỏ cùng truyện dở như thế, Trình Hiểu Lâm nghĩ đến nhường chồng nàng ôm Manh Manh.

Có thể Manh Manh vẫn rất quật cường: “Không được, ta không cho ba ba ôm.”

“Ngươi liền mệt chết ta đi.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm, vẫn là đem nàng khuê nữ ôm hướng cổ thành bên ngoài đi.

Có thể vừa đi mấy bước, đã cảm thấy nóng không được.

Đi ngang qua một nhà bán cây quạt cùng ô giấy dầu cửa hàng lúc, Tào Thư Kiệt không nói hai lời, mua cây quạt, một thanh đại hào ô giấy dầu, giao xong tiền sau, một tay miễn cưỡng khen ngăn khuất lão bà hắn trên đỉnh đầu, một tay lung lay cây quạt, chạy về bốn hợp cư.

Manh Manh cái này ngủ một giấc tới hơn năm giờ chiều, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn sớm tỉnh, nhìn thấy tỉnh ngủ Manh Manh, Tào Thư Kiệt còn hỏi nàng ban đêm có phải hay không không ngủ được?

“Ba ba, ngươi chán ghét!” Manh Manh trong mồm nói phiền ba ba, nhưng vẫn là hướng Tào Thư Kiệt chạy tới, nhường hắn cho mình đâm bím tóc.

Đợi nàng nhìn thấy bên cạnh đứng ở trên tủ đầu giường ô giấy dầu lúc, giật mình trong nháy mắt hô: “Ba ba, đây là cái gì nha?”

“Cái kia nha, ô giấy dầu.” Tào Thư Kiệt cho nàng giải thích.

Manh Manh gật đầu, hỏi tiếp ba ba của nàng: “Vậy ngươi là từ đâu mua nha?”

“Manh Manh, ngươi quan tâm chuyện còn không ít.”

Tào Thư Kiệt nói nàng: “Ngươi hỏi từ nơi nào mua làm gì, chẳng lẽ lại ngươi còn phải lại đi mua một cái phải không?”

Bá

Manh Manh lục lọi mở ra ô giấy dầu, nàng dùng dùng tay động dù giấy, lại cử động khẽ động dù chống đỡ, đều rất rắn chắc.

Có thể đợi nàng dùng tay ôm lấy bên trong cố định dùng tuyến lúc, cũng không biết là nàng kình quá lớn, vẫn là dây thừng tuyến quá nới lỏng, lập tức liền đem trong đó một đoạn dây thừng cho kéo ra.

Trình Hiểu Lâm sau khi thấy, tại chỗ liền mộng.

“Manh Manh, ngươi cái bại gia tử, thế nào cứ như vậy muốn ăn đòn.”

Manh Manh cũng vẻ mặt mộng bức, còn có chút không biết làm sao.

Sau một khắc, Manh Manh mau đem dù nhét vào ba ba trong tay: “Mụ mụ, không phải ta làm hư, là ba ba làm hư.”

Tào Thư Kiệt: “……”

Hắn còn có thể nói cái gì?

“Lão bà, ta có thể động thủ sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm thực sự không nín được, cười đến ngửa tới ngửa lui.

Nàng nói: “Thư Kiệt, có như thế khuê nữ, tính ngươi không may.”

Từ bốn hợp cư đi ra lúc, đã ban đêm 6 giờ nhiều, lúc này cũng không nóng như vậy.

Tào Thư Kiệt trong tay lung lay cây quạt, cho hai mẹ con quạt gió.

Manh Manh nắm mụ mụ tay trái, tránh ba ba xa xa, sợ một không chú ý liền bị đánh.

Lúc này lại đến tới Đại Tống cổ thành, các loại màu sắc khác nhau đèn lồng đã sáng lên.

Quấn quanh ở trên tường thành cổ, thành nội trên cây, từng cái lối vào cửa hàng đèn màu mang sáng rõ mắt người choáng.

Trên mặt đất có các loại tạo hình lỗ nhỏ, từ giữa bên cạnh bắn ra từng đạo quang đến, những này quang ở giữa không trung như Hải Thị Thận Lâu đồng dạng, bày ra các loại khác biệt tạo hình.

Nhưng nhìn kỹ, sẽ phát hiện những này tạo hình càng giống là phim truyền hình bên trong Lương Sơn Bá, giống như là Tùng Giang, Lý Quỳ, Võ Tòng chờ một chút hảo hán.

Bên trong tòa thành cổ bên cạnh có đầu sông, trong sông có thuyền hoa chậm rãi phiêu lưu lấy, đường sông hai bên cũng có ánh đèn từ bức tường bên trong bắn ra, tại màn nước hạ diễn lại từng màn khác biệt cảnh tượng.

Có đánh trận, có nữ tử xốc lên thuyền hoa màn che, nhìn xem bên ngoài anh hùng hảo hán, trên mặt lộ ra ngại ngùng.

Cũng có lui tới người đi đường theo bên trong tòa thành cổ hành lang, cầu nhỏ xuyên tới xuyên lui.

Theo bờ sông, còn có cửa hàng mang lên khí cầu, mấy cái thương đặt ở cửa hàng phía trước chừng hai mét dài mảnh trên bàn, hấp dẫn lấy lui tới bọn trẻ thỏa thích chơi đùa.

“Ba ba mụ mụ, ta muốn chơi.” Manh Manh hô.

Trở về lão gia, hiện tại mau mau đến xem ông ngoại, không biết rõ mấy điểm trở về, ban đêm còn có một chương..