Chương 482: Đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên, tỏa ra ánh sáng lung linh đêm huy hoàng   

Chương 482: Đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên, tỏa ra ánh sáng lung linh đêm huy hoàng   

“Manh Manh, ngươi là chơi bắn phi tiêu, vẫn là bắn đạn?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh ngón trỏ tay phải chế trụ khóe miệng nghĩ một hồi, mới có hơi do dự nói: “Ta đều muốn chơi.”

“Manh Manh, ngươi được hay không a?”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên trong có cái bảng hiệu, bên trên viết 10 khối tiền 20 phát đạn, 10 khối tiền 10 căn phi tiêu.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đưa tới 100 khối tiền: “Manh Manh, tùy tiện chơi.”

Lão bản là vị phụ nữ trung niên, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, nàng cũng đi theo gật đầu, chỉ vào phía sau 5 khí cầu bàn cho Manh Manh nói: “Tiểu bảo bối, ngươi tùy tiện đánh là được!”

Coi như cái này 5 toàn bộ đánh xong, cũng bất quá 5 5 đồng tiền đồ chơi mà thôi.

Khí cầu càng tiện nghi, 5 khối tiền một bao lớn 200 khí cầu, cũng liền thổi lên hao chút cước lực giẫm động viên ống mà thôi.

Nếu như không tính tiền thuê lời nói, nàng ít ra máu kiếm 70 khối tiền.

Lúc này, nàng càng xem Manh Manh, càng cảm thấy đứa nhỏ này là thật xinh đẹp, đáng yêu!

Nghĩ như vậy, nàng liền vô ý thức suy nghĩ nhiều khen Manh Manh vài câu.

Bên cạnh đem nhựa plastic đạn đặt vào thương bên trong, vị này nữ lão bản còn dạy cho Manh Manh phải nên làm như thế nào.

Chờ lấy Manh Manh chuẩn bị nhắm chuẩn khí cầu đánh lúc, vị này nữ lão bản bỗng nhiên hô ngừng, Tào Thư Kiệt đang nghi hoặc đâu, tiếp lấy nghe nữ lão bản nói: “Ta trước tiên đem tất cả khí cầu nhồi vào, các ngươi lại đánh.”

Bằng không, nàng đều có chút ngượng ngùng.

Tào Thư Kiệt thế mới biết chuyện gì xảy ra, chờ lấy nữ lão bản đem khí cầu toàn bộ nhồi vào sau, Tào Thư Kiệt tay nắm tay dạy hắn khuê nữ thế nào nhắm chuẩn, thế nào bóp cò bắn súng, tất cả chuẩn bị sẵn sàng sau, Tào Thư Kiệt còn tại một bên cho khuê nữ Latin.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh thấy cảnh này, nhìn Manh Manh không kìm được vui mừng khuôn mặt nhỏ, cùng chồng nàng kích động dáng vẻ, nàng không nhịn được cười.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng khả năng so Manh Manh càng muốn chơi hai thanh.

Ý nghĩ này ở trong lòng chuyển, còn chưa rơi xuống đất, Trình Hiểu Lâm liền nghe tới chồng nàng nói: “Manh Manh, ngươi nhắm chuẩn không đúng, bóp cò phương thức cũng không đúng, ba ba dạy ngươi.”

“Tốt, ba ba nhanh một chút.” Manh Manh lớn tiếng hô.

Trình Hiểu Lâm nghĩ thầm quả nhiên là dạng này.

“BA~ BA~”

Hai tiếng nhựa plastic đạn đánh trúng khí cầu tiếng phá hủy vang lên, ngay sau đó Manh Manh tiếng hoan hô cũng đi theo vang lên.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ: “Manh Manh, ngươi nhìn thấy sao?”

“Nhìn thấy, ba ba nhanh cho ta.” Manh Manh hết sức hưng phấn.

Trình Hiểu Lâm nhìn nàng khuê nữ hưng phấn dạng, nhìn xem Manh Manh tại chồng nàng Tào Thư Kiệt chỉ đạo hạ đâu ra đấy đập nện khí cầu, nàng cũng là chịu phục.

Manh Manh thương pháp là thật không được, chính xác quá thấp.

Tào Thư Kiệt không sợ người khác làm phiền dạy nàng sáu bảy khắp, hắn còn thỉnh thoảng tự thân lên trận làm mẫu, mỗi lần lúc này, Trình Hiểu Lâm phát hiện chồng nàng trên mặt biểu lộ nhìn càng hưng phấn.

“Thật không có cứu được, đến cùng là ngươi chơi, vẫn là Manh Manh chơi?” Trình Hiểu Lâm nhả rãnh.

Nhưng không thể không nói Tào Thư Kiệt loại này phương thức giáo dục xác thực có tác dụng, phía sau thời gian bên trong, Manh Manh chuẩn xác suất lên cao rất nhanh.

Mấy cái thương đạn toàn bộ đánh xong sau, Manh Manh lại đi xạ kích phi tiêu.

Đáng tiếc cái này chính xác càng kém, nhưng là Manh Manh cũng không quan tâm đánh có đúng hay không, nàng liền đồ cao hứng.

Người tới lui cũng nhìn thấy bên này vui sướng bầu không khí, đều nhao nhao dừng lại ngừng chân quan sát, Manh Manh nhìn xem người vây xem càng nhiều, nàng càng cao hứng.

“Ba ba, ngươi nhìn ta lợi hại a?” Lại đánh trúng vào một cái khí cầu sau, Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cũng khoe nàng, Manh Manh chơi đến càng đái kình.

Chờ Manh Manh đem phi tiêu lại toàn bộ bắn xong, nữ lão bản nhìn xem trên thớt còn có rất nhiều khí cầu, nàng đều có chút ngượng ngùng, cuối cùng quả thực là đưa cho Manh Manh 6 khác biệt đồ chơi, nhìn xem Manh Manh cầm ‘chiến lợi phẩm’ lanh lợi đi, nữ lão bản cũng không nhịn được cảm khái kiếm chút tiền đều giãy đến áp lực trong lòng rất lớn.

“Manh Manh, ngươi cái này kỹ thuật là thật không được, sau khi trở về đến siêng năng luyện tập.” Một nhà ba người trên đường đi tới, Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ chi chiêu.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh cho nàng khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi cho ngươi ba ba giảng, nhường hắn mua cho ngươi thương, chờ ngươi luyện tốt lại tới đánh, có được hay không?”

Manh Manh nghe xong, liên tục không ngừng gật đầu nói: “Mụ mụ nói rất đúng, ba ba, ngươi mua cho ta khẩu súng a.”

Manh Manh lúc này ngay tại cao hứng, năn nỉ lấy ba ba nhất định phải mua cho nàng đem súng hơi.

Tào Thư Kiệt trách cứ chính mình vừa rồi nói nhiều, bằng không cũng không chuyện này.

Có thể nghĩ tới cho hắn khuê nữ mua khẩu súng hắn cũng có thể chơi, trong lòng sức mạnh vẫn là có đủ.

Một nhà ba người theo bờ sông đường nhỏ hướng bắc đi, đang đi tới, chợt nghe bên tay trái có rất nhiều người hô ‘a’ thanh âm.

Manh Manh thính tai, dừng bước lại hỏi nàng mụ mụ: “Mụ mụ, kia là làm gì nha?”

“Ta cũng không biết, chúng ta đi trước nhìn xem.” Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng bồn chồn.

Rèn sắt hoa cùng pháo hoa tú là tám giờ đêm bắt đầu, bây giờ còn có hơn một giờ, thời gian rất sung túc.

Tào Thư Kiệt mang theo hai mẹ con hướng thanh âm truyền đến địa phương đi qua.

Đi vào trước mặt mới phát hiện bên này có cái hình tròn suối phun, ở giữa là một cái giếng nước, có rất nhiều người lớn cùng trẻ con vây quanh giếng nước phát ra ‘a a’ tiếng kêu to.

Tào Thư Kiệt phát hiện một cái dị thường, theo đám người phát ra thanh âm càng lớn, suối phun độ cao cũng càng cao.

Hắn hiểu được chuyện gì xảy ra, tranh thủ thời gian mang theo lão bà hắn cùng khuê nữ đi lên phía trước, cho các nàng nói: “Ta cho các ngươi làm làm mẫu, các ngươi cũng thử một lần.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt đối với một cái suối phun miệng phát ra ‘a’ tạp âm, ngay sau đó một cột nước từ dưới đất dâng lên, theo Tào Thư Kiệt thanh âm càng lớn, đạo này cột nước thăng càng cao.

Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh các nàng hai mẹ con sau khi thấy cũng hiểu được chuyện gì xảy ra, mặc dù không biết rõ trong đó nguyên lý, nhưng là cũng không ảnh hưởng các nàng chơi.

Hai mẹ con cùng một chỗ ra trận, chơi đều mê mẩn.

Manh Manh tiếng nói đều hảm ách, Tào Thư Kiệt mau đem hắn khuê nữ ôm đến một bên, nhìn lão bà hắn kêu rất càng hăng, Tào Thư Kiệt rất im lặng.

Đem nàng kêu đến, bám vào bên tai nàng nhỏ giọng nói: “Ngươi bình thường thế nào không có lớn tiếng như vậy?”

Trình Hiểu Lâm vừa mới bắt đầu còn chưa hiểu chồng nàng nói cái gì ý tứ, nhưng nhìn lấy chồng nàng trên mặt cười xấu xa, Trình Hiểu Lâm trong nháy mắt đã hiểu: “Vương Bát Đản, ngươi cút qua một bên đi.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn hồn nhiên bộ dáng, cười lên ha hả.

Bọn hắn một mực vây quanh bờ sông nhỏ đi lên phía trước, tại bắc đầu lại hướng đông ngoặt, nhìn thấy thời gian không sai biệt lắm về sau, lúc này mới đi rèn sắt hoa biểu diễn hiện trường tìm mấy cái song song chỗ ngồi ngồi xuống.

Lúc này, ở trong nước trên sân khấu, đã có diễn viên đang biểu diễn vũ đạo.

Những này vũ đạo nhìn qua càng giống là tại thuyết minh Lương Sơn đỗ 108 vị hảo hán các loại đoạn ngắn.

Đối Thủy hử không có một chút bản lĩnh lời nói thật đúng là xem không hiểu, nhưng là đơn thuần xem biểu diễn lại phối hợp ampli bên trong thả ra thanh âm cùng không khí chung quanh, cũng có thể bị cảm động muốn rơi lệ, từ một điểm này đủ để nhìn ra được những này diễn viên bản lĩnh xác thực rất lợi hại.

Tào Thư Kiệt ngẩng đầu hướng sân khấu phía sau nhi nhìn, hắn phát hiện ánh mắt tương đối địa phương xa có mấy người tại quấy thứ gì?

Trong lòng của hắn suy đoán bên kia nhi hẳn là tại hòa tan nước thép, chuẩn bị đợi lát nữa rèn sắt hoa.

Đến mức pháo hoa tú không hỏi có biết cũng minh bạch là cái gì?

Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn là rất mong đợi, hắn không biết rõ hiện trường cái này rèn sắt hoa cùng hắn tại trên TV nhìn đèn đuốc rực rỡ có phải hay không cùng một chuyện, nhưng cảm giác hẳn là không sai biệt lắm.

Đang chờ đợi bên trong, cũng cảm giác thời gian trôi qua đặc biệt chậm, mãi mới chờ đến lúc tới 8 điểm, trên sân khấu âm nhạc bỗng nhiên chuyển đổi, như là vang lên thiên quân vạn mã thanh âm.

“Vẫn là rất càng hăng.” Trình Hiểu Lâm đều nhận lây nhiễm, cảm giác cảm xúc bành trướng.

Tào Thư Kiệt đi theo gật đầu, hắn nói: “Thế nào biểu diễn còn chưa bắt đầu, thật phiền người chết.”

“Người ta cũng phải chuẩn bị một hồi, nếu là dễ dàng như vậy liền biểu diễn xong, ai còn bằng lòng sang đây xem?” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt tưởng tượng, nói như vậy cũng đúng đường.

Phía sau thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt tỉnh táo lại.

Thẳng đến hiện trường ánh đèn toàn bộ dập tắt, chung quanh trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối, còn có người bởi vì bỗng nhiên trở tối hoàn cảnh rít gào lên âm thanh.

Manh Manh cũng không ngoại lệ, cũng sợ hãi lớn tiếng kêu lên.

Coi như sau đó một khắc, nguyên bản hắc ám hoàn cảnh bên trong bỗng nhiên một tiếng nổ vang, ngay sau đó vô số kim hoàng sắc cùng hỏa hồng sắc tỏa ra ánh sáng lung linh, chiếu đầy trời.

Lúc này Tào Thư Kiệt trong đầu chỉ có một câu: “Đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên, tỏa ra ánh sáng lung linh đêm huy hoàng!”

Hắn cảm thấy ngoại trừ câu nói này, cái khác bất kỳ ngôn ngữ hình dung một màn này đều là tái nhợt vô lực.

Thì ra cái này rèn sắt hoa thật đẹp đặc biệt, tại hiện trường quan sát so với hắn tại trên TV quan sát đến hình tượng còn muốn duy mỹ.

Nghe rèn sắt hoa thanh âm trên không trung nổ vang, loại kia hiệu quả nhường Tào Thư Kiệt cái này đặc biệt bắt bẻ người đều say mê.

“Thật xinh đẹp!” Tào Thư Kiệt thật tâm thật ý cảm khái.

Trình Hiểu Lâm cũng đi theo gật đầu, một màn này so với nàng trong tưởng tượng còn muốn mỹ.

Rèn sắt hoa là 4 người liên tục không ngừng, đem hòa tan nước thép rơi vãi hướng không trung.

Trình Hiểu Lâm lúc này cũng không nói chuyện, nàng nhìn xem không trung chói lọi nước thép pháo hoa, tưởng tượng thấy biểu diễn thợ thủ công nhóm chế tạo trận này thị giác thịnh yến, lúc này Trình Hiểu Lâm thật cảm thấy không uổng công.

Thậm chí còn lo lắng những cái kia biểu diễn thợ thủ công có thể hay không bị nước thép cho sấy lấy.

Tào Thư Kiệt biết chắc có bị phỏng ngoài ý muốn, nhưng là cái tiết mục này đang biểu diễn thời điểm, những này biểu diễn thợ thủ công bị bị phỏng xác suất nhỏ hơn rất nhiều.

Đến mức biểu diễn bên ngoài bọn hắn bị bị phỏng qua bao nhiêu lần, cái này thật khó mà nói.

“Ba ba, ngươi có thể hay không nha?”

Chờ rèn sắt hoa cái tiết mục này xong việc sau, Manh Manh bỗng nhiên hỏi Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt cúi đầu nhìn hắn khuê nữ ánh mắt mong chờ, hắn không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Cô nàng này sẽ không phải muốn cho hắn lên đài biểu diễn a?

Manh Manh trong lòng xác thực có ý nghĩ này, còn không đợi ba ba cho hắn một cái, kết quả hiện trường tiếp lấy lại một tiếng nổ vang, pháo hoa ở trên bầu trời nở rộ ra, chiếu rọi vùng trời này đều thành năm màu.

Nhưng là một màn này rơi vào Tào Thư Kiệt trong mắt, hắn luôn cảm thấy cùng vừa rồi rèn sắt hình hoa thành mỹ lệ hình tượng so sánh, những này pháo hoa ngược lại rơi xuống tầm thường.

Nhưng mặc kệ như thế nào, những này pháo hoa cũng xác thực rất xinh đẹp.

Chỉ là Manh Manh bị đột nhiên nổ vang pháo hoa dọa cho, một mực hướng Tào Thư Kiệt trong ngực chui.

Trình Hiểu Lâm còn hét lớn nhường hắn nắm chặt che lên Manh Manh lỗ tai.

Tào Thư Kiệt lúc này mới nhớ tới còn có một chiêu này, hắn có chút hốt hoảng đưa tay che khuê nữ lỗ tai, có thể cúi đầu trong nháy mắt, Tào Thư Kiệt lại phát hiện Manh Manh ánh mắt nhìn chằm chằm vào trên bầu trời nổ tung pháo hoa nhìn, nàng đã bị xinh đẹp pháo hoa hấp dẫn mọi ánh mắt, sớm quên sợ hãi là vật gì.

——

Xế chiều hôm nay tại bình luận khu nhìn thấy thư hữu 20220925015047627 vị bằng hữu này trong nhà đã xảy ra tình huống ngoài ý muốn, cũng nhìn thấy ngươi lưu lại bình luận, rất xin lỗi, không thể kịp thời hồi phục.

Ta muốn nói thân nhân của ngươi cũng không có cách ngươi đi xa, nhưng nàng cũng không hi vọng ngươi quá độ bi thương, bằng hữu, nén bi thương!

Đồng thời cũng thật cao hứng do ta viết cố sự có thể được tới bằng hữu tán thành!

Tào Thư Kiệt mặc dù bận bịu, có thể chung thủy một mực vẫn là ấm áp không khí, hi vọng cố sự này có thể mang cho ngươi một tia ấm áp!.