Chương 483: Manh Manh tiểu tâm tư 

Chương 483: Manh Manh tiểu tâm tư 

Có thể đẹp hơn nữa đồ vật cũng có lúc kết thúc, ước chừng 20 phút sau, rèn sắt hoa cùng pháo hoa tú toàn bộ xong việc.

Biểu diễn hiện trường sáng lên trắng lóa ánh đèn, trên sân khấu có chủ bắt người cầm microphone nói cho người xem có thứ tự rút lui, chú ý an toàn.

Trên sân khấu diễn viên cũng đều bắt đầu thu thập đạo cụ, hướng dưới võ đài đi đến.

Manh Manh còn không muốn đi, nàng nhìn xem trống rỗng sân khấu, hỏi: “Ba ba, pháo hoa đâu? Sao không thả?”

“Đều thả xong rồi, hôm nay không có rồi!” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói.

“Ngươi nếu là còn muốn nhìn, phải đợi ngày mai.”

Manh Manh sau khi nghe xong, nghĩ nghĩ nói rằng: “Ba ba, ngươi còn có tiền sao?”

Tào Thư Kiệt cho là hắn khuê nữ muốn mua gì đồ vật, liền hỏi nàng: “Ngươi thấy cái gì muốn ăn, vẫn là muốn chơi?”

Manh Manh lắc đầu, nàng chỉ vào trống rỗng sân khấu nói: “Ba ba, nếu không ngươi mua chút pháo hoa thả cho ta xem một chút a?”

“Về nhà lại thả, ở chỗ này ta cũng không địa phương đi mua pháo hoa nha.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ giảng đạo lý.

Manh Manh tưởng tượng, xác thực dạng này.

Nàng duỗi ra ngón út muốn cùng ba ba móc tay.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, cũng đi theo duỗi ra ngón út cùng hắn móc tay.

“Ba ba, ngoéo tay treo ngược, một trăm năm không cho phép biến, ai biến chính là chó con.” Manh Manh nói rằng.

“Manh Manh, ngươi từ chỗ nào học được một bộ này?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh nhìn có chút đắc ý: “Cái này ngươi cũng đừng quản.”

Nhìn thấy hiện trường người đều đi không sai biệt lắm, Tào Thư Kiệt cũng đem Manh Manh ôm, cùng lão bà hắn cùng một chỗ theo dòng người chảy về bên ngoài đi.

Lúc này còn có người hướng bên trong tòa thành cổ đi tới, nhưng là đã không có rèn sắt hoa dạng này biểu diễn tiết mục, bọn hắn cũng chỉ có thể dọc theo cổ thành đường đi nhìn một chút buổi tối cảnh đêm.

Tại cửa ra vào lại nhìn thấy bán kem ly, Manh Manh chỉ chỉ, hô: “Mụ mụ, ta muốn ăn.”

“Đêm hôm khuya khoắt, ngươi ăn cái gì kem ly.” Trình Hiểu Lâm không cho nàng mua.

Manh Manh kìm nén miệng, vẻ mặt không vẻ mặt cao hứng, nhưng Tào Thư Kiệt cũng không nuông chiều nàng mao bệnh.

Trở lại bốn hợp cư trong phòng, Trình Hiểu Lâm còn hỏi chồng nàng ngày mai đi làm cái gì.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Bên này nhi còn có thể leo núi, ngươi có đi hay không?”

Nghe được leo núi, Trình Hiểu Lâm trực tiếp khoát tay lắc đầu, nàng đối cái kia cũng không có yêu thích.

Lại nói hiện tại trời nóng như vậy, còn phải ôm Manh Manh, lúc này lựa chọn đi leo sơn, chính là cùng mình không qua được.

Manh Manh không có đi leo qua sơn, nàng có loại mới mẻ cảm giác, có thể mụ mụ không đi, nàng nghĩ nghĩ, cũng không la hét không phải đi leo sơn.

“Ngày mai đi bên này thị lý cửa hàng đi dạo một vòng, mua chút đồ vật, chúng ta liền hướng trở về.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Chuyến này đi ra, vốn cũng không có ý định dài du.

Chủ yếu vẫn là Manh Manh trong nhà ở lại có chút phiền muộn, cặp vợ chồng mang nàng đi ra đi dạo.

Trình Hiểu Lâm mang theo Manh Manh đi tắm rửa, Tào Thư Kiệt chuẩn bị y phục của mình, nhìn thấy hai mẹ con còn chưa có đi ra, hắn chơi lấy điện thoại cho hết thời gian.

Cái này lúc sau đã là tháng 7 hạ tuần, mấy ngày nữa, thị lý lãnh đạo liền phải đi Thanh Thạch trấn kiểm tra.

Dựa theo Lưu Phúc Vinh trước đó thương lượng với hắn tốt, đến lúc đó Lưu Phúc Vinh sẽ dẫn bọn hắn đi hảng của mình đi dạo.

Dạng này đối hảng của mình kỳ thật cũng có chỗ tốt, bằng không Tào Thư Kiệt thật không muốn tiếp cái này tiếp đãi lãnh đạo việc.

Chờ hai mẹ con tắm rửa xong đi ra, Tào Thư Kiệt cũng cầm y phục của mình đi tắm rửa.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt lái xe mang theo hai mẹ con đi đông thái trung tâm thành phố đi lòng vòng.

Ngay tại shopping, chuẩn bị mua mấy bộ y phục, mua vài đôi giày lúc, Manh Manh bỗng nhiên tới một câu, nhường Tào Thư Kiệt nhiều mua chút lớn táo.

Tào Thư Kiệt một tiếng ‘ai uy’ trở tay đập vào trên đầu của mình, hắn cũng nhớ tới đến bằng lòng khuê nữ nhiều mua chút đỏ chót táo, vừa vặn thừa dịp hôm nay tới xem một chút có hay không hàng.

Trong siêu thị, Manh Manh ánh mắt vẫn nhắm chuẩn những cái kia hoa văn phong phú đồ ăn vặt.

Nhưng Trình Hiểu Lâm bằng lòng mua cho nàng không có mấy thứ.

Manh Manh còn muốn nói nàng muốn mời hắn đám tiểu đồng bạn tới nhà chơi, Tào Thư Kiệt trực tiếp tiếp lời đi: “Có thể nha, ngươi để bọn hắn tháng sau tới đi, nhà chúng ta trong vườn trái cây hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi lập tức liền quen, qua mấy ngày hái xuống thúc một chút, chờ tiểu yy của ngươi nhóm tới sau, vừa vặn mời bọn họ ăn.”

“Ba ba.” Manh Manh thể cốt vung qua vung lại, nàng cảm thấy ba ba thật đáng ghét.

Có thể Tào Thư Kiệt hiện tại không quen nàng tật xấu này, nói rằng: “Ngươi Bằng Quản nói thế nào, chính là không thể nhiều mua đồ ăn vặt, ngươi xem một chút ngươi bây giờ đều không thành thật ăn cơm, bước kế tiếp còn là như vậy, ta đem đồ ăn vặt đưa hết cho ngươi ném đi, để ngươi một chút ăn không được.”

Manh Manh bĩu môi, một bộ không muốn lý ba ba dạng.

Bất quá bọn hắn từ trong siêu thị đi ra, tại cửa hàng 2 lâu chuyển, đi ngang qua một nhà sách báo siêu thị lúc, Manh Manh nhìn thấy bên trong có một bộ vẽ bản, nàng chạy vào đi.

Xem sách trên kệ thả vẽ bản đồ xinh đẹp tinh xảo vẽ bản, Manh Manh ánh mắt dời không ra: “Mụ mụ, mua cho ta thôi.”

Cùng nàng mụ mụ nói chuyện, một bộ thương lượng giọng điệu.

Trình Hiểu Lâm đối nàng khuê nữ mua đứng đắn sách vở, xưa nay cũng không khỏi dừng.

Nàng nói: “Ngươi thích bộ nào, ta mua cho ngươi.”

Manh Manh chỉ vào trang sách bên trên vẽ lấy vài đầu khủng long tác phẩm vĩ đại nói rằng: “Mụ mụ, ta muốn quyển này.”

Tiếp lấy lại chỉ vào một bộ khác vẽ lấy Đường Tăng sư đồ tranh liên hoàn nói rằng: “Ta còn muốn cái này Tôn Hầu Tử cùng Trư Bát Giới.”

“Đi, còn có muốn mua sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Cùng đồ ăn vặt không giống.

Cặp vợ chồng hiện tại cũng hạn chế Manh Manh quá độ ăn đồ ăn vặt, nhưng là Manh Manh thích xem sách lúc, bọn hắn xưa nay không cấm chỉ.

Hơn nữa Manh Manh mua về những sách này, nàng là thật nhìn.

Mặc dù vẽ bản bên trên đa số chữ cũng không nhận ra, có thể đối Tào Thư Kiệt cái đôi này mà nói, Manh Manh biểu hiện so sánh với hài tử cùng lứa đã chỗ tốt nhiều lắm.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này cũng không trông cậy vào Manh Manh tương lai học được tốt bao nhiêu, bọn hắn chỉ hi vọng Manh Manh vui vẻ khoái hoạt là được.

Đến mức tiền, Tào Thư Kiệt cảm thấy, đợi đến Manh Manh lớn lên ngày đó, cái đôi này cũng cho Manh Manh lưu lại đầy đủ cả một đời áo cơm không lo tiền tài.

Tào Thư Kiệt trong đầu còn tưởng tượng lấy một bức tranh.

Manh Manh trong nhà tìm không thấy phấn đấu cảm giác, nàng khăng khăng ra ngoài tìm việc làm, sau đó nàng không nguyện ý nhất đối mặt chuyện, chỉ sợ sẽ là về nhà kế thừa tài sản……

Nghĩ đi nghĩ lại, Tào Thư Kiệt cười lên.

Trình Hiểu Lâm trên tay cầm lấy một quyển sách, đang muốn hỏi một chút Tào Thư Kiệt ý kiến, vừa mới bắt gặp chồng nàng trên mặt bộ này cười bỉ ổi biểu lộ.

“Thư Kiệt, ngươi nghĩ gì thế? Cười đến hèn như vậy, khẳng định không có công việc tốt.” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu nói rằng: “Không có việc gì.”

Hắn khẳng định không thể đem vừa rồi nghĩ tới sự tình nói cho hắn biết lão bà.

Kia lộ ra hắn quá ngây thơ.

Manh Manh phía trước bên cạnh lại tìm đến một bộ rất phim hoạt hình sách vở, đây là một bộ điểm đọc phân biệt thư tịch, trong sách vở vẽ lấy đáng yêu sâu róm.

“Mụ mụ, lại cho ta mua bản này a?” Manh Manh hô.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Đi, ngươi trở về đừng quên học là được.”

“Ừm, ta khẳng định học.” Manh Manh nói rằng.

Nàng đối học tập hứng thú là nhất làm cho Trình Hiểu Lâm cùng Tào Thư Kiệt cái đôi này yên tâm.

Tại trong thương trường đi dạo xong một vòng, không sai biệt lắm tới ăn cơm thời gian, bọn hắn cũng không lại đi ra, trực tiếp tại cửa hàng 5 lâu ăn kiểu Hàn phong cách thịt nướng.

Đem nướng xong thịt thấm tương, dùng rau xà lách cuốn lại bỏ vào trong miệng, thịt đồ chấm cùng rau xà lách mới mẻ hỗn hợp tại một khối, ăn có một phong vị khác.

Manh Manh cũng không ăn ít thịt ba chỉ, nhưng hắn càng thích ăn là ruột non cùng chi sĩ bắp ngô trứng gà.

Vừa đem cùng một chỗ chi sĩ bắp ngô trứng gà bỏ vào trong miệng, Manh Manh lại chỉ vào một cây nhi vừa nướng xong ruột non nói rằng: “Mụ mụ cho ta, ta còn muốn ăn.”

“Ngươi chậm rãi ăn chút gì, chớ mắc nghẹn.” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Mỹ thực trước mắt Manh Manh mới mặc kệ ba ba khuyến cáo, ăn càng càng hăng.

Phục vụ viên đem bí đỏ bắp ngô canh đưa tới lúc, Manh Manh thưởng thức bí đỏ bắp ngô canh là ngọt, nàng dùng trong tiệm nhỏ đồng chén, trực tiếp uống hai bát.

Chính là như vậy, còn cảm thấy có chút chưa đã nghiền.

Có thể Tào Thư Kiệt sợ hắn khuê nữ ăn hơi nhiều, không còn dám nhường nàng uống.

“Manh Manh, ngươi ăn chút khác.” Tào Thư Kiệt cho khuê nữ đã nướng chín một cái tôm, lột đi vỏ ngoài nhi đưa tới.

Manh Manh dùng tay nắm lấy bắt đầu ăn, ăn đặc biệt càng hăng.

Chính là như vậy, nàng còn uống một chén sữa chua.

Đi theo ba ba mụ mụ từ thịt nướng trong tiệm đi ra lúc, Manh Manh sờ lấy chính mình có chút nhô ra bụng nhỏ, nàng vẫn rất đắc ý.

“Ba ba ngươi nhìn, ta ăn có thể nhiều.”

Sau khi nói xong nhìn thấy ba ba không có phản ứng, Manh Manh lại cho nàng mụ mụ nói lời giống vậy.

Trình Hiểu Lâm biết khuê nữ muốn cái gì, tranh thủ thời gian khen nàng: “Manh Manh thật có thể ăn, ngươi rất nhanh liền cao lớn trưởng thành, đến lúc đó ngươi có thể tùy tiện đi nơi nào chơi?”

“Hì hì!” Manh Manh mím môi, cười đến rất đắc ý.

Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói: “Ngươi khuê nữ nhiều đầu óc, chính là biến đổi pháp muốn cho ngươi khen nàng, ngươi liền cái này đều nhìn không hiểu.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, cảm thấy có chút hổ thẹn.

“Thư Kiệt, chúng ta chơi cũng chơi, đi dạo cũng đi dạo, nên mua đồ vật cũng đều mua đủ, hiện tại thời gian cũng thật sớm, nếu không về nhà a.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt ăn uống no đủ, lại đi dạo cho tới trưa, có chút mệt rã rời, cân nhắc tới vấn đề an toàn, hắn cho hắn lão bà nói: “Ta vẫn là sáng mai đi thôi, buổi chiều lại đi địa phương khác đi dạo, tìm một chút đặc sắc nếm thử……”

Trình Hiểu Lâm hỏi hắn chuyện gì xảy ra, nghe được hắn lão công nói tinh thần không được tốt, cũng liền không có xách vội vã chuyện đi trở về.

Manh Manh nghe được ba ba nói tạm thời không trở về nhà, nàng đã vui vẻ, lại có hơi thất vọng.

…………

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt tinh thần đầu rất đủ, lái xe mang theo hai mẹ con hướng Tào gia trang chạy tới.

Lần này trở về, gần mấy tháng là không ra được, Trình Hiểu Lâm cũng biết, bất quá tạm thời cũng không nghĩ đến đi địa phương khác chơi.

Tào Thư Kiệt đề một câu: “Chờ trong vườn trái cây quả táo cũng thu, chúng ta lại đi ra chơi một đoạn thời gian.”

“Còn chơi cái gì nha? Tiếp qua mấy tháng, nhà máy xưởng bên trong cải tạo xong, thiết bị cũng đưa tới, đến lúc đó nên lắp đặt điều chỉnh thử, ngươi còn đi được mở nha?” Trình Hiểu Lâm nói hắn.

Đối nàng lão công những chuyện này, Trình Hiểu Lâm thuộc như lòng bàn tay.

Ngược lại là Tào Thư Kiệt ngượng ngùng cười cười, hắn nói: “Lão bà ngươi yên tâm, chờ nhà máy bên này vận chuyển bình thường mở, ta tìm chuyên nghiệp quản lý nhân tài, ta đưa ra không đến bồi các ngươi.”.