Chương 484: Tào gia trang kiêu ngạo 

Chương 484: Tào gia trang kiêu ngạo 

Nghi Lăng thị một vị phó thị trưởng cấp bậc nữ lãnh đạo xuống tới kiểm tra, Bình Nguyên huyện thành lãnh đạo ở một bên đi theo.

Đi vào Thanh Thạch trấn bên trên thạch, lại thêm cái khác tùy hành nhân viên, có ít nhất 30 nhiều người.

Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh nhìn thấy cái này quy mô, trong lòng của hắn trước khẩn trương mở, sợ hôm nay biểu hiện không tốt, tại lãnh đạo nơi đó trước treo bên trên tên, đến lúc đó liền xong đời.

Một đoàn người dạo qua một vòng nhi, phó thị trưởng Chu Lăng Vân rất hài lòng.

Chu Lăng Vân tại nâng lên muốn đi Thanh Thạch trấn trong nhà xưởng nhìn xem lúc, Lưu Phúc Vinh trong lòng còn nghĩ tới đáy là không có tránh thoát cái này một đám.

Bình Nguyên huyện thành mấy vị cùng đi lãnh đạo còn cho Lưu Phúc Vinh nháy mắt, ý tứ trong đó người ngoài khó có thể lý giải được.

Lưu Phúc Vinh nguyên bản cũng cân nhắc mang Chu Lăng Vân một đoàn người đi Thanh Thạch trấn hiện hữu trong nhà xưởng đi dạo, có thể thực sự không có gì đem ra được hạng mục, suy nghĩ liên tục, Lưu Phúc Vinh khẽ cắn răng, vẫn là dẫn bọn hắn đi Tào Thư Kiệt nhà máy.

Hắn suy nghĩ từ bên này sau khi rời đi, lại đi cái khác trong nhà xưởng nhìn một chút cũng được.

Đến mức Tào Thư Kiệt nhà máy đầu tư quy mô, cái đồ chơi này ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, cuối cùng vẫn là nhìn Tào Thư Kiệt bản sự, có thể hay không đem bọn hắn thuyết phục?

Tại quá khứ trước đó, Lưu Phúc Vinh trước cho Tào Thư Kiệt phát cái tin nhắn ngắn, nói cho hắn biết đã trên đường.

“Các ngươi tới là được.” Tào Thư Kiệt rất thẳng thắn.

Hắn thấy, ít như vậy tiểu trận cầm, hoàn toàn không cần để ý.

Tào Thư Kiệt thậm chí còn đang suy nghĩ, Lưu Phúc Vinh tâm lý tố chất vẫn là không quá quan.

Ước chừng 10 phút sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy một chiếc xe buýt cỡ trung, hai chiếc màu đen Audi cùng một chiếc màu đen mạt tát đặc hướng hắn bên này lái tới.

Chờ lấy 4 chiếc sau khi xe dừng lại, Tào Thư Kiệt trước nhìn thấy Lưu Phúc Vinh từ hắn ngồi chiếc kia mạt tát đặc bên trên vội vàng hấp tấp chạy xuống, tiếp lấy mặt khác hai chiếc màu đen Audi cùng xe buýt cỡ trung bên trên cũng hạ rất nhiều người.

Có mấy cái trong huyện người, Tào Thư Kiệt đều quen mặt, nhưng đại đa số đều gọi không lên danh tự đến.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, vị này phó thị trưởng lại là nữ.

Chu Lăng Vân xuống tới sau xe nhìn trước mắt đều không có khởi công nhà máy, con mắt của nàng có chút híp mắt cùng một chỗ, nhưng cũng không có làm trận phát tác.

Nàng cũng nghĩ chờ lấy Lưu Phúc Vinh cho nàng một lời giải thích.

Nếu như có thể giải thích được, tất cả mọi người bình an vô sự, nhưng nếu như giải thích không thông, chuyện này khẳng định không có đơn giản như vậy hồ lộng qua.

Đừng nói Chu Lăng Vân, chính là trong huyện mấy người khi nhìn đến trước mắt cái này ngay tại thi công địa phương lúc, cũng đều nhao nhao nhíu mày, làm không rõ ràng Lưu Phúc Vinh hôm nay là nghĩ như thế nào.

Như thế Quan Kiện thời điểm, Lưu Phúc Vinh còn muốn đùa nghịch thủ đoạn phải không?

Thế nhưng là sau một khắc, Lưu Phúc Vinh há miệng liền giới thiệu: “Các vị lãnh đạo, đây là chúng ta Thanh Thạch trấn mới nhất đầu tư hạng mục, chủ yếu nhằm vào nông sản phẩm phụ tiến hành hai lần sâu gia công, trước mắt các hạng đầu tư quy hoạch đã vượt qua 30 triệu nguyên……”

Lưu Phúc Vinh tại Quan Kiện thời điểm là thật dám nói, mà lại nói lên mặt không đổi sắc.

Nhằm vào Tào Thư Kiệt nhà máy các hạng số liệu, Lưu Phúc Vinh nhìn rất quen bộ dáng, nói đạo lý rõ ràng.

Có thể chỉ dựa vào mượn Lưu Phúc Vinh lời nói của một bên, đừng nói Chu Lăng Vân không tin, chính là Bình Nguyên huyện trong thành mấy cái lãnh đạo cũng đều không tin, cuối cùng vẫn Tào Thư Kiệt tự mình lên sân khấu, mang theo một nhóm người tiến xưởng cho bọn họ giảng giải.

Tào Thư Kiệt khẩu tài là không hề có một chút vấn đề, lại thêm hắn đối công trình của mình càng rõ ràng hơn.

Đối với xưởng bên trong ngay tại thi công hiện trường, trên mặt đất đào khe rãnh đến cùng là dùng để làm gì? Cần lắp đặt dạng gì thiết bị, thực hiện hiệu quả như thế nào, đều nói đạo lý rõ ràng.

So sánh với Lưu Phúc Vinh mới vừa nói lớn mà trống không nội dung, Tào Thư Kiệt nói càng trong lời có ý sâu xa, để cho người ta dù là đối mặt trước mắt hàng này trống rỗng xưởng, trong lòng cũng cảm thấy xác thực như hắn nói như vậy, bản thân liền là an bài như vậy.

“Các vị lãnh đạo, ta cái công xưởng này bộ phận thiết bị, trước mắt đang từ Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn khẩn cấp sinh sản chế tác bên trong, dựa theo bình thường giao phó kế hoạch, sớm nhất tại tháng 11 liền có thể bắt đầu phát tới bộ phận thiết bị lắp đặt điều chỉnh thử, toàn bộ lắp đặt xong muốn tại năm mới trước sau, đến lúc đó liền có thể tiến hành nhóm nhỏ lượng sinh sản, không có vấn đề lời nói, chúng ta liền sẽ thực hiện đại lượng sinh sản.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Nghe được hắn chủ động nhắc tới sinh sản sự tình, Chu Lăng Vân giống như càng cảm thấy hứng thú, hắn hỏi Tào Thư Kiệt đầu tư toà này nhà máy dự tính ban đầu, cùng đầu tư sau mong muốn đạt tới mục tiêu.

Nói lên cái này, Tào Thư Kiệt càng là chậm rãi mà nói, nói vô cùng tận hứng.

Hắn đem Tào gia trang một ít chuyện cũng đều lấy ra chia sẻ, giống nhau nói kiwi tại năm ngoái thị trường hiệu quả và lợi ích không tốt dưới tình huống gặp phải các loại vấn đề.

Lúc này, chúng người mới biết Tào Thư Kiệt lại còn là Tào gia trang thôn chủ nhiệm, hắn càng là gần hai năm vô cùng nổi danh Manh Manh vườn trái cây người sáng lập.

“Hóa ra là ngươi nha, ta còn một mực đang nghĩ chúng ta Nghi Lăng thị ai loại hoa quả ăn ngon như vậy, không nghĩ tới hôm nay liền gặp được bản thân ngươi.” Chu Lăng Vân giống như đối Tào Thư Kiệt cảm thấy rất hứng thú như thế.

Hắn thứ 1 lần biết Manh Manh vườn trái cây, biết Tào Thư Kiệt người này, vẫn là những người khác cho hắn tặng hoa quả quà tặng.

Cũng chưa từng có độ đóng gói, nhưng rất khách quan nói, Tào Thư Kiệt trồng ra tới hoa quả xác thực ăn thật ngon, trên thị trường cũng không dễ dàng mua được.

Đương nhiên, thưa thớt cũng mang ý nghĩa giá cả đắt đỏ, bằng không cũng không có khả năng bị xem như quà tặng đưa cho hắn.

Nghe Tào Thư Kiệt giới thiệu Manh Manh vườn trái cây, Chu Lăng Vân rất nghĩ đi vườn trái cây hiện trường nhìn xem đến cùng là dạng gì.

Nhưng là Chu Lăng Vân cũng biết hắn hành trình là kế hoạch xong, lúc này hắn không có khả năng tùy ý loạn đổi.

Đến mức đi Manh Manh vườn trái cây sự tình, vẫn là chờ một lát lại nói.

“Tào chủ nhiệm, các ngươi nhà máy sản nghiệp quy mô ước chừng nhiều ít?” Chu Lăng Vân hỏi như vậy.

Tào Thư Kiệt giới thiệu với hắn: “Tại tất cả đầu tư khâu bên trong, cũng bao quát một cái chiếm diện tích ước 5000 mét vuông kho lạnh, trên lý luận nói cái này kho lạnh ta hoàn toàn lợi dụng có thể chứa đựng ước 5000 tấn mới mẻ hoa quả, những này cũng là kế hoạch chúng ta bên trong an toàn tồn kho.”

Nghe được Tào Thư Kiệt dạng này giới thiệu, trong lòng mọi người đều đi theo gật đầu, cái này chứa đựng lượng thật là không nhỏ.

Bọn hắn cũng không phải là bất học vô thuật lãnh đạo, đối với Tào Thư Kiệt vừa rồi giảng hiểu một chút số liệu, cũng có thể nghe rõ, chính vì vậy, bọn hắn biết Tào Thư Kiệt nơi này hiện tại mặc dù chỉ là một mảnh đang đang thi công sân trống, có thể cũng không đơn giản.

Thẳng đến từ Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng đi ra, Chu Lăng Vân nhìn qua rất hài lòng.

Hắn còn hỏi thăm Tào Thư Kiệt Manh Manh vườn trái cây một chút tình huống, những vấn đề này càng giống là phóng thích thái độ của mình.

Đến mức Chu Lăng Vân cuối cùng quyết định mang theo một đoàn người đi một chuyến Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt giờ phút này tùy hành ở bên, ngay cả hắn đều không nghĩ tới, Chu Lăng Vân lại còn nghĩ đến đi hắn vườn trái cây nhìn xem.

Lưu Phúc Vinh cùng Bình Nguyên huyện thành mấy vị lãnh đạo giống nhau đều không nghĩ tới Chu Lăng Vân tạm thời tăng thêm một cái hành trình, nhưng bọn hắn lại không thể cự tuyệt.

Cũng không thể nói một chút phục Chu Lăng Vân sửa đổi địa phương, chỉ có thể kiên trì cùng Chu Lăng Vân một khối hướng Tào gia trang đi.

Đi qua trên đường, Lưu Phúc Vinh trong lòng cũng đang suy nghĩ, Manh Manh trong vườn trái cây vệ sinh thế nào? Trong vườn trái cây có hay không sớm an bài một chút? Vạn nhất đợi lát nữa lại nhìn thấy một chút thứ không nên thấy, nhưng làm sao bây giờ?

Có thể hắn trong lòng nghĩ lại nhiều cũng không có tác dụng gì, chỉ hi vọng Tào Thư Kiệt Quan Kiện thời điểm sẽ không như xe bị tuột xích.

Làm một đoàn người tại sau mười mấy phút đi vào Tào gia trang lúc, đối bên này không phải hiểu rất rõ Bình Nguyên huyện thành một ít lãnh đạo trong lòng càng căng thẳng hơn.

Bọn hắn sợ tại Tào gia trang nơi này ra trọng đại chỗ sơ suất.

Đến lúc đó chính là chính trị sai lầm.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, tới về sau, bọn hắn chỗ lo lắng tình huống cũng không có xảy ra.

Bọn hắn phát hiện Tào gia trang nơi này quản lý tương đối tốt, trong thôn bảo vệ môi trường làm so Thanh Thạch trấn còn tốt hơn.

Thậm chí Bình Nguyên huyện thành bảo vệ môi trường cùng nơi này so, đều có chênh lệch không nhỏ.

Tào gia trang trung tâm trên đường cái có rất nhiều dân chúng ngồi chung một chỗ nhi trò chuyện Thiên Nhi, đại gia hỏa nhìn qua rất dáng vẻ cao hứng.

Bình Nguyên huyện thành cùng đi lãnh đạo trong lòng còn đang suy nghĩ, chẳng lẽ lại đây là Tào Thư Kiệt lợi dụng trên đường tới cái này mười mấy phút sớm an bài tốt nắm?

Bọn hắn có người còn đang suy nghĩ, Tào Thư Kiệt cái này giác ngộ thật là cao.

Nhưng bọn hắn còn thật không biết, đây chính là Tào gia trang thường ngày toàn bộ.

Tào Thư Kiệt vốn là muốn mang lấy Chu Lăng Vân một đoàn người trực tiếp từ phía bắc trên sơn đạo vườn trái cây.

Thế nhưng là đi vào bên này sau, Chu Lăng Vân lại thay đổi chủ ý, hắn nghĩ đến đi Tào gia trang đi dạo.

Chu Lăng Vân cũng không phải là khuyết thiếu cơ sở kinh nghiệm làm việc lãnh đạo, đang tương phản, tại hắn lúc còn trẻ, có rất phong phú cơ sở kinh nghiệm làm việc.

Đội xe vừa tới tới Tào gia trang bắc đầu, còn không có vào thôn, Chu Lăng Vân cũng cảm giác được cái thôn này không giống.

Cụ thể chỗ kia khác biệt, hắn tạm thời còn nói không ra, mà đây càng tăng lên hắn thăm dò cái này lạ lẫm địa phương tâm tư.

Một đoàn người từ trên xe bước xuống, Tào Thư Kiệt ở phía trước dẫn đường, lúc này Lưu Phúc Vinh trực tiếp luân lạc tới đội ngũ phía sau, căn bản giúp không được gì.

Trong thôn đang tụ tại một khối nói chuyện trời đất dân chúng, nhìn thấy đoàn người này lúc, trong lòng bọn họ cũng đang suy nghĩ, đây là làm gì vậy?

Thế nhưng là khi nhìn đến Tào Thư Kiệt thời điểm, những dân chúng này liền không cân nhắc Chu Lăng Vân đám người bọn họ là làm gì.

Đại gia hỏa nhao nhao hô hào Tào Thư Kiệt danh tự, hoặc là gọi hắn một tiếng Tào chủ nhiệm.

Chu Lăng Vân mặc dù đã thật lâu không tại cơ sở đảo quanh, có thể hắn có thể nhìn ra được, những dân chúng này đối Tào Thư Kiệt tôn trọng cùng kính yêu là phát ra từ nội tâm.

Trong lòng của hắn liền buồn bực, Tào Thư Kiệt như thế người trẻ tuổi đến cùng là làm sao làm được?

Nhìn thấy nói chuyện phiếm trong đám người có cái lão đầu, Chu Lăng Vân còn đi qua cùng hắn chào hỏi: “Đồng hương, ngài năm nay bao nhiêu niên kỷ a?”

Bị hỏi người là Tào Chính Phương, hắn nhìn xem Chu Lăng Vân, cười ha hả nói cho hắn biết: “Ta năm nay đã 79 tuổi rồi.”

“Đúng không, ngài cái này tinh thần đầu, ta còn tưởng rằng ngài mới 60 nhiều tuổi, thật đúng là không nhìn ra lớn tuổi như vậy.”

Tào Chính Phương nghe được Chu Lăng Vân tán dương, hắn trực chỉ Tào Thư Kiệt: “Chủ yếu vẫn là Thư Kiệt cháu trai này dẫn đầu chúng ta Tào gia trang phát triển, bây giờ trong nhà không lo ăn uống, ta cũng liền không thao những cái kia tâm.”

Thuyết pháp này rất mới lạ, hơn nữa Tào Chính Phương trong lời nói mặc dù luôn mồm nói ‘Thư Kiệt cháu trai này’ có thể người ở chỗ này đều có thể nghe được, đó cũng không phải Tào Chính Phương nghĩa xấu, đang tương phản, bọn hắn từ Tào Chính Phương trong lời nói nghe được một chút kiêu ngạo.

Chu Lăng Vân liền càng thêm tò mò, Tào Thư Kiệt tại trong thôn này làm qua cái gì sự tình sao?.