Chương 485: Đây thật là người không tầm thường  

Chương 485: Đây thật là người không tầm thường  

“Đồng hương, ta nhìn chúng ta trong thôn làm cho rất sạch sẽ nha, cùng những thôn khác bên trong không giống.”

Chu Lăng Vân nhìn xem Tào gia trang trung tâm đường cái, hai bên đường còn trồng lên long trảo hòe.

Lúc này chính là giữa hè, cũng là long trảo hòe mọc tươi tốt nhất thời điểm, hành ngọc lá xanh theo cành treo lủng lẳng xuống tới, đúng như long trảo mở ra.

Nghe được Chu Lăng Vân tán dương thôn bọn họ bên trong sạch sẽ, Tào Chính Phương lớn tiếng nói: “Kia là đương nhiên, xa không dám nói, chung quanh mười dặm tám hương tìm không ra thứ 2 Tào gia trang đến.”

Tào Chính Phương nói gọi là một cái có lực lượng.

Trên mặt hắn cũng có ánh sáng!

Hắn nói: “Không riêng gì dạng này, thôn chúng ta bên trong còn làm ba cái bãi đổ xe đâu, các ngươi từ phía bắc đến, nhìn thấy chân núi bên kia nhi sao? Bình thường còn có thể bày quầy bán hàng kiếm tiền, so với chúng ta mấy năm trước có thể mạnh hơn nhiều.”

Chu Lăng Vân nghe được một cái Quan Kiện từ, mấy năm trước, nàng nhìn xem bọn này tụ tại cùng một chỗ nói chuyện trời đất các hương thân, hỏi bọn hắn: “Các ngươi trước kia vì cái gì không dạng này?”

“Trước kia cũng không có điều kiện này!” Người kia kêu là gì quế anh phụ nữ trung niên nói rằng.

“Vì cái gì?” Chu Lăng Vân nghi hoặc, không muốn minh bạch.

Tiếp lấy liền nghe gì quế anh nói rằng: “Muốn không phải chúng ta Tào chủ nhiệm trước tiên đem hắn cái kia vườn trái cây làm lên, chỉ chúng ta cái này địa phương nghèo, cái gì đều không có, nào có người đến thôn chúng ta bên trong chơi a.”

“Không người đến chơi, chúng ta xây bãi đỗ xe nhường ai dừng xe.”

“Không có người đến, chúng ta bày quầy bán hàng đem đồ vật bán cho ai nha.”

Lời nói này quá trực tiếp, nhường Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh cảm giác trên mặt nóng bỏng.

Có thể những thôn dân này cũng không nhận ra hắn, càng không nhận ra những cái kia huyện lãnh đạo, lãnh đạo thành phố cùng bọn hắn càng là người của hai thế giới.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt mang theo những người này tới, còn tưởng rằng những này mặc đều rất ngay ngắn người là Tào Thư Kiệt mang tới khách nhân.

Lúc này tự nhiên là nhiều lời một chút Tào Thư Kiệt bình thường là Tào gia trang làm sự tình.

Lại nói bọn hắn cũng không nói láo, Tào Thư Kiệt là đường đường chính chính đang trợ giúp Tào gia trang.

“Ta cho các ngươi nói, Thư Kiệt cháu trai này là thật cho ta tăng thể diện, các ngươi biết thôn chúng ta bên trong mới ba loại chính sách không?” Tào Chính Phương lại cầm lại hắn làm đời ông nội nhi quyền lên tiếng, bắt đầu cầm thôn bọn họ bên trong để cho người ta vẫn lấy làm kiêu ngạo ‘chính sách’ khoe khoang.

‘Trong thôn ba loại chính sách’ cái đề tài này hấp dẫn Chu Lăng Vân ánh mắt.

Nàng quay đầu nhìn xem lão đầu Tào Chính Phương, hỏi thăm hắn: “Đồng hương, là cái gì chính sách nha? Trong thôn các ngươi còn có chính mình chính sách nha?”

Mấy huyện lãnh đạo lẫn nhau nhìn xem, trong lòng nghi ngờ.

Trấn đảng quan lớn Lưu Phú Vinh cũng tại buồn bực, chẳng lẽ nói Tào gia trang còn thực hành trong nước thôn phải không?

Bọn hắn thông dụng là một bộ khác chính sách hệ thống?

Đây chính là đại sự!

Nghĩ tới chỗ này, mấy người sắc mặt cũng thay đổi, chuyện này phải đặt ở cổ đại, đây là muốn cầm vũ khí nổi dậy a?

Tào Thư Kiệt rất bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ đến sẽ ở đầu thôn đụng phải chính phương gia gia bọn hắn.

Những người này bình thường không có việc gì liền tụ tại cái này trò chuyện Thiên Nhi khoác lác, đã thành thói quen.

Lại thêm trong thôn tới người xa lạ nhiều, bọn hắn căn bản không tị hiềm những người này đến cùng là làm gì, một cái miệng cái gì cũng nói.

Tào Thư Kiệt đang muốn nhắc nhở bọn hắn, đây chính là lãnh đạo thành phố, có mấy lời cũng đừng nói lung tung.

Thế nhưng là nhìn thấy vị này phó thị trưởng Chu Lăng Vân ánh mắt nhìn chằm chằm vào chính phương gia gia bọn hắn nhìn, Tào Thư Kiệt liền nhắc nhở cơ hội của bọn hắn đều không có.

Tào Chính Phương nói chuyện tốc độ nhanh hơn, hắn thình thịch nói: “Thôn chúng ta cái này ba loại chính sách đều là Thư Kiệt đáng thương chúng ta những lão đầu này, đáng thương thôn chúng ta bên trong những cái kia đã từng đi lính lão gia hỏa, đáng thương thôn chúng ta bên trong những cái kia đi học bé con.”

Tào Chính Phương nói có chút lập lờ, có thể đúng là hắn loại này giản dị lời nói, ngược lại càng làm cho Chu Lăng Vân hiếu kì, cái này ba loại chính sách rốt cuộc là thứ gì.

Nghe Tào Chính Phương nói ý tứ, cùng lão nhân, lão quân nhân, hài tử có quan hệ. “Đồng hương, ngươi có thể cụ thể nói một chút không? Thôn chúng ta cũng học tập một chút.” Chu Lăng Vân là nói như vậy.

Nghe được nàng nói như vậy, mấy cái nói chuyện trời đất dân chúng nói càng càng hăng.

“Cái này cái thứ nhất chính sách, thôn chúng ta bên trong 65 tuổi trở lên lão nhân, thôn ủy hàng năm đều sẽ cho đưa chút tiền, cho đưa chút mét, mặt, dầu, trứng gà gì gì đó.”

“Lại thêm thôn chúng ta bên trong ngày lễ ngày tết đều sẽ phát phúc lợi, có đôi khi còn phát thịt, bánh trung thu, cá những vật này, nhà ta kia hai túi tử gạo còn tại trong phòng đặt vào không ăn xong đâu!”

“Cũng chính là Thư Kiệt đáng thương chúng ta những lão đầu này, cho chúng ta tốt như vậy phúc lợi, thời điểm trước kia nào dám muốn nha!”

Trong đám người mấy cái lão đầu nói đến chuyện này càng càng hăng, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt cũng là thật cảm kích.

Rất nhiều trong lòng người đều tinh tường, tại nông thôn, người đến lão chính là trong nhà gánh vác.

Bọn hắn không giống thành thị bên trong những lão nhân kia như thế, trước kia ở đơn vị lý chính thường đi làm, về hưu về sau đều có về hưu tiền lương, có chữa bệnh bảo hiểm, chính mình theo tháng lĩnh Tiền Hoa, xem bệnh còn có thể thanh lý đa số, căn bản không cần đến làm nhi nữ quan tâm, thậm chí còn có thể dùng chính mình về hưu tiền lương trả lại nhi nữ.

Thế nhưng là bọn hắn những lão đầu này, lão thái thái mặc dù cũng bận rộn cả một đời, nhưng là nào có cái gì hưu bổng?

Là lấy tại nông thôn thường xuyên sẽ xảy ra hai loại hiện tượng.

Sinh bệnh nhẹ chính mình khiêng, sinh bệnh nặng càng không muốn đi bệnh viện hoa cái kia tiền tiêu uổng phí, miễn cho cuối cùng cả người cả của đều không còn.

Có thể Tào gia trang hiện tại không giống như vậy, từng nhà thu nhập so trước kia cao.

Giống Tào Chính Phương bọn hắn những này đã có tuổi lão nhân, mặc dù cũng không có tiền hưu, thế nhưng là thôn ủy hàng năm đều sẽ cho bọn họ đưa ăn, uống, dùng, còn đưa chút tiền, mặc dù không nhiều, có thể những vật này đối bọn hắn mà nói đã đủ rồi.

Ít ra để bọn hắn cảm giác được chính mình không còn là gánh vác.

Chu Lăng Vân thông qua những này các đồng hương mồm năm miệng mười kể ra, nàng đột nhiên hiểu được cái này cái gọi là nhằm vào lão nhân chính sách rốt cuộc là thứ gì.

Có thể chính là bởi vì minh bạch, Chu Lăng Vân nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như nói thế gian có đại thiện, Chu Lăng Vân cảm thấy Tào Thư Kiệt loại hành vi này chính là một cái trong số đó.

Vạn vạn không nghĩ tới, một thôn trang thôn chủ nhiệm lại có gan thực hành loại này chính sách.

Đây cũng không phải là động động miệng nói ra được, mà là muốn thực địa đi làm, còn muốn có tiền bạc gánh chịu.

Chu Lăng Vân vừa hiểu rõ một chuyện, trong đầu lại nhiều rất nhiều nghi vấn.

Tào gia trang duy trì bọn hắn làm chuyện này tài chính là từ đâu tới?

Chu Lăng Vân tạm thời đè xuống cái này lòng hiếu kỳ, hắn hỏi thăm những này các đồng hương Tào gia trang thứ 2 chính sách là cái gì?

Cũng có người rất tích cực cho hắn giải đọc, nói là Tào gia trang hàng năm đều sẽ là những cái kia trong nhà có lão binh gia đình đưa đi thôn bọn họ ủy một phần quan tâm.

Giống mét, mặt, dầu, trứng gà, thịt những này dùng ăn đồ vật đều là ắt không thể thiếu, hơn nữa mỗi nhà còn có 1000 đồng tiền thăm hỏi kim.

Cái này so mới vừa nói nhằm vào lão nhân chính sách muốn bao nhiêu, có thể những lão nhân này không có một cái cảm thấy không nên.

“Nếu không phải Thư Kiệt, chúng ta nào có những vật này nha?” Tào Chính Phương trong lòng bọn họ như gương sáng như thế. Bọn hắn rất rõ ràng, Tào gia trang những biến hóa này đều cùng Tào Thư Kiệt có quan hệ.

Đến mức thôn ủy thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long bốn người bọn họ thì khỏi nói, cái kia chính là mấy cái vật làm nền.

Đây là trong thôn dân chúng trong lòng chung nhận thức, cũng là bọn hắn nhất giản dị ý nghĩ.

Phía sau đứng đấy Lưu Phúc Vinh nghe được vẻ mặt mộng bức.

Lưu Phúc Vinh nhìn xem hầu ở Chu Lăng Vân bên người Tào Thư Kiệt, hắn cũng nhìn thấy lãnh đạo thành phố Chu Lăng Vân trên mặt nhu hòa biểu lộ.

Lúc này Lưu Phúc Vinh trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, Tào Thư Kiệt không có từ chính ý nghĩ, thật sự là đáng tiếc.

Bằng không chỉ bằng hắn những này biểu hiện, Chu Lăng Vân hôm nay nói không chừng sẽ ngay tại chỗ đề bạt hắn.

“Đồng hương, các ngươi không phải còn có thứ 3 chính sách sao? Là cái gì nha?” Chu Lăng Vân hỏi thăm.

Lúc này trong đám người Tào Kiến Hữu rất tích cực cho nàng nói: “Nói đến hổ thẹn, nhà chúng ta hài tử năm nay liền hưởng thụ cái này chính sách, thế nhưng là ta nhi tử chính mình bất tranh khí, không có cầm tới tiền thưởng, nhưng là bọn ta nhà Vũ Thanh cũng đã nói, hắn sẽ trong trường học cố gắng học tập, cân nhắc chuyên thăng bản……”

Lời nói này nhường không hiểu rõ nội tình Chu Lăng Vân bọn người nghe có chút hồ đồ, có ý tứ gì a?

Ngay cả Tào Chính Phương bọn hắn đều ghét bỏ Tào Kiến Hữu không biết nói chuyện, lại cho Tào Thư Kiệt thêm phiền.

Chu Lăng Vân quay đầu nhìn xem Tào Thư Kiệt: “Tào chủ nhiệm, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, cái này chính sách là chuyện gì xảy ra?”

“Chu thị trưởng, là có chuyện như vậy……”

Có thể hắn lời còn chưa nói hết, Tào gia trang dân chúng nghe được Tào Thư Kiệt đối Chu Lăng Vân xưng hô, cả đám đều trợn mắt hốc mồm.

Tào Chính Phương còn gọi ở Tào Thư Kiệt, hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi vừa rồi gọi nàng cái gì?”

“Chu thị trưởng nha, chính phương gia gia, đây là thành phố tới lãnh đạo, các ngươi thật đúng là đem ta sủng lên trời.”

Nghe được Tào Thư Kiệt giới thiệu Chu Lăng Vân thân thể, Tào Chính Phương bọn hắn có chút quáng mắt.

Trong đám người gì quế phương nói thầm một tiếng: “Ôi uy, đây chính là lãnh đạo thành phố nha, ta cũng không biết, vừa rồi muốn nói sai có thể làm sao xử lý, bọn ta thôn Tào chủ nhiệm thế nhưng là người tốt nha.”

Tại Tào Thư Kiệt nói ra Chu Lăng Vân thân phận sau, cái này một mảnh nhi đều an tĩnh lại.

Gì quế phương thanh âm không lớn, có thể bên này nhi đặc biệt yên tĩnh, ở đây đại đa số người đều nghe được nàng nói nội dung, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm ngươi thật đúng là cái gì cũng dám nói.

Có thể chính là gì quế phương trong lúc vô tình nói ra được lời nói này, nhường người ở chỗ này đều biết bọn hắn mới vừa nói là chuyện thật nhi, mà không phải Tào Thư Kiệt sớm an bài tốt kẻ lừa gạt.

Ở đây rất nhiều người nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia gương mặt trẻ tuổi, trong đầu đối với hắn rất bội phục.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến gì quế phương thím sẽ nói lời như vậy, hắn tranh thủ thời gian hoà giải: “Thím, không có chuyện, ngươi muốn đi đâu.”

“Chu thị trưởng hôm nay là cố ý sang đây xem nhìn các ngươi!”

Tào Chính Phương biết nói chuyện, hắn nói: “Ta vừa rồi cũng cảm giác cái này khuê nữ hiền hòa, người ta như thế lớn một cái lãnh đạo đều bằng lòng nghe ta một cái lão già họm hẹm lầm bầm, người tốt đâu! Đây mới là chúng ta phúc khí!”

Chu Lăng Vân trên mặt hiện ra nụ cười, nàng nói: “Đồng hương, không có việc gì, hôm nay không có cái gì lãnh đạo thành phố, các ngươi có lời gì đều có thể cho ta giảng.”

Chu Lăng Vân đều nhớ không rõ nàng có bao lâu thời gian không có giống hôm nay dạng này cùng cơ sở dân chúng nói thoải mái.

Nàng rất trân quý!

“Tào chủ nhiệm, ngươi nhanh nói cho ta nghe một chút đi, các ngươi thứ 3 chính sách là chuyện gì xảy ra?” Chu Lăng Vân đang tò mò đây.

Có phía trước hai cái nhằm vào lão nhân cùng quân nhân chính sách, nàng càng muốn biết thứ 3 nhằm vào hài tử chính sách là dạng gì?

Tào Thư Kiệt lúc này không có dông dài: “Chúng ta Tào gia trang tại thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long bí thư lãnh đạo hạ, rất quan tâm trong thôn bọn nhỏ học tập tình huống, vì khích lệ những hài tử này có thể tốt hơn học tập, thôn chúng ta bên trong chế định một cái nhằm vào thi đại học học sinh chính sách.”

“Năm đó thi đậu bản khoa học sinh, chúng ta một người ban thưởng 2000 khối tiền, thi đậu nghiên cứu sinh một người ban thưởng 5000 khối tiền, nếu là thi đậu trọng điểm đại học, không riêng ban thưởng tiền mặt, thôn ủy còn thay bọn họ nhà mời toàn thôn dân chúng ăn cơm.”

“Vậy các ngươi chỗ này thi đậu chuyên khoa không có?” Chu Lăng Vân đã vì Tào Thư Kiệt vừa rồi nói lời nói này cảm thấy rất rung động.

Nàng thế nào cũng không nghĩ đến một cái không đáng chú ý tiểu sơn thôn bên trong vậy mà lại có loại này thực sự chính sách, đừng nhìn cái này 2000 khối tiền, 5000 khối tiền giống như không nhiều, nhưng chân chính nhường thôn ủy lấy ra ban thưởng cho trong thôn bọn nhỏ, thật đúng là không có mấy cái thôn có thể làm được.

Chu Lăng Vân vừa hỏi xong, Tào Thư Kiệt vẫn chưa trả lời, lời mới vừa nói Tào Kiến Hữu nói theo: “Thế nào liền không có a, ta không phải mới vừa nói sao, ta nhi tử nếu là chuyên thăng bản thi đậu về sau, Tào chủ nhiệm nói cũng có 2000 đồng tiền.”

Chu Lăng Vân nhìn xem đoạt lời nói Tào Kiến Hữu, nàng đã hiểu.

Nhìn như vậy lên, cái này ba đầu chính sách thật chứng thực tới thực chỗ, trong đó muốn tiêu hao tài lực có thể là phi thường lớn.

Nàng có chút hiếu kì, nhìn thấy bên cạnh đá xanh đầu, cũng mặc kệ bẩn không bẩn trực tiếp ngồi xuống, còn nhường phía sau đi theo người cũng đều tự tìm chỗ ngồi hạ, nàng hỏi Tào Thư Kiệt những tiền này là giải quyết như thế nào.

Nói đến chuyện này bên trên, Tào Thư Kiệt cũng không có giấu diếm, hắn chậm rãi mà nói.

“Chúng ta Tào gia trang tại thôn ủy dẫn đầu dưới, lấy nông nghiệp hợp tác xã hình thức, thống nhất trồng trọt cỏ nuôi súc vật cùng kiwi, thôn dân lấy trồng trọt diện tích nhập cổ phần, thôn ủy bên này lấy quản lý nhập cổ phần, thu hoạch được nhất định chia hoa hồng, đây là thứ 1 đầu.”

“Thôn chúng ta bên trong có chút nuôi bò nuôi dưỡng hộ, thôn chúng ta ủy cũng làm nuôi dưỡng hợp tác xã, tập trung ở một cái công cộng trại chăn nuôi thống nhất nuôi dưỡng, dùng cái này để chống đỡ nuôi dưỡng sinh ra phong hiểm, giảm xuống nuôi dưỡng chi phí, đề cao nuôi dưỡng lợi nhuận, tất cả tham dự nông hộ cũng là lấy nuôi bò đầu số xem như nhập cổ phần, Tào Gia Trang thôn ủy thác quyền quản lý nhập cổ phần, hàng năm chia hoa hồng một lần.” “Trừ cái đó ra, Tào gia trang còn xây dựng ba cái công cộng bãi đỗ xe, những này bãi đỗ xe thu phí xem như thôn ủy bảo trì phí dụng.”

“Thôn ủy còn tại trong thôn duy nhất tiệm cơm ‘nông gia tiệm ăn’ bên kia lấy thổ địa nhập cổ phần, hàng năm thu hoạch được nhất định lợi nhuận chia hoa hồng.”

“Mặt khác vì thống nhất quản lý bày quầy bán hàng quầy hàng, cho ngoại lai du khách tốt hơn nhàn nhã thể nghiệm, Tào Gia Trang thôn ủy năm nay lấy Manh Manh vườn trái cây làm trung tâm tại chân núi xây dựng 60 quầy hàng, những này quầy hàng đối ngoại cho thuê, thu lấy nhất định quầy hàng thuê quản lý phí dụng, cái này một khối tương đương xuống tới, hàng năm có thể thu lấy không đến một trăm vạn tiền thuê, số tiền này chúng ta tồn định kỳ, lợi tức lại lấy các loại chính sách hình thức trả về cho trong thôn có cần người.”

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người.

Chẳng ai ngờ rằng Tào gia trang cái này vắng vẻ thôn trang nhỏ vậy mà hoàn mỹ thực hiện bên trong tuần hoàn.

Hơn nữa người ta cái này tuần hoàn căng chặt có độ, thu nhập cùng chi tiêu đạt đến một cái hoàn mỹ cân bằng.

Chu Lăng Vân cẩn thận tự hỏi Tào Thư Kiệt mới vừa nói lời nói này, kết hợp với lấy Tào gia trang những này chính sách, trong nội tâm nàng đối thôn trang này, đối người trẻ tuổi trước mắt này đã không thể dùng bội phục để hình dung.

Ngay sau đó Chu Lăng Vân nghĩ đến một chuyện khác: “Tào chủ nhiệm, ngươi cảm thấy các ngươi cái này chính sách có thể lớn diện tích mở rộng sao?”

Nếu như có thể mở rộng lời nói, chuyện này hoàn toàn có thể lấy điểm mang mặt, hình thành Nghi Lăng thị độc hữu đặc sắc nông thôn phát triển kinh tế hệ thống.

Tào Thư Kiệt nghe được Chu Lăng Vân vấn đề này, hắn trầm tư một hồi, nói rằng: “Chu thị trưởng, không dối gạt ngài nói, chuyện này có thể mở rộng, nhưng thực hành lên rất khó.”

Chu Lăng Vân sớm đoán được điểm này, trong lòng có hơi thất vọng, nhưng nàng vẫn hỏi một câu: “Tào chủ nhiệm cảm thấy chỗ khó chủ yếu ở nơi nào?”

“Người, hạng mục!”

Rất hiển nhiên, đây là mọi người đều biết một đáp án.

Tào Thư Kiệt nói: “Đầu tiên phải có một người có thể khiến người khác tin phục, bằng không chuyện này rất khó làm.”

Nhìn thấy chúng người vô ý thức gật đầu, Tào Thư Kiệt tiếp tục nói: “Thứ 2 điểm, nhất định phải tìm đúng hạch tâm sản nghiệp.”

“Nếu như không tìm chuẩn định vị, cũng rất khó phát triển.”

“Giống chúng ta Tào gia trang, cũng là tại trải qua thời gian dài tìm tòi về sau phát hiện trồng trọt cây ăn quả, làm nuôi dưỡng, loại cỏ nuôi súc vật đối với chúng ta mà nói chính là tốt nhất phát triển con đường, tại phương diện này, ta dùng gần thời gian ba năm đi tìm tòi, lúc này mới tìm đúng đường đi, cũng mang theo chúng ta Tào gia trang dân chúng dần dần đi đến cái này phát triển con đường.”

Lúc này, Tào Thư Kiệt không tiếp tục giấu dốt, hắn biết rõ, dân chúng mới là yếu ớt nhất, cũng hầu như không trải qua giày vò một cái quần thể.

Trước mắt đám người này một cái miệng có thể lợi hại đâu!

Bọn hắn nhìn thấy Tào gia trang thành công, sau khi trở về vạn nhất trán nóng lên liền lấy cái khác thôn trang làm thí nghiệm, vớt công tích, nếu quả thật làm như vậy, đối với dân chúng mà nói chính là một trận tai nạn.

Tào Thư Kiệt đem hành vi của hắn nói ra, cho thấy Tào gia trang có thể thành công, rất lớn một bộ phận nguyên nhân tại hắn.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt thứ 1 lần công khai thừa nhận điểm này.

Nhưng là hiện trường tất cả mọi người, bao quát Tào gia trang những dân chúng này, đều không có người cảm thấy Tào Thư Kiệt quá cuồng ngạo, nói mạnh miệng, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Tào Kiến Hữu nói rằng: “Tào chủ nhiệm nói rất đúng, nếu không phải Tào chủ nhiệm, bọn ta thôn nhi là thật không nhìn thấy hi vọng.”

Đây cũng là ở đây rất nhiều Tào Gia Trang thôn dân tâm bên trong ý tưởng chân thật nhất.

“Tào chủ nhiệm, chúng ta đi xem một chút ngươi vườn trái cây a?” Chu Lăng Vân nói rằng.

Nàng hiện tại đối Tào Thư Kiệt vườn trái cây càng thêm tò mò.

Tào Thư Kiệt dẫn đường, hắn chỉ vào phía bắc trên núi nói rằng: “Ta vườn trái cây ngay tại giữa sườn núi, nếu không chúng ta ngồi trên xe đi thôi.”

“Ta nhìn cũng không phải rất xa, chúng ta đi đi qua đi?” Chu Lăng Vân nói rằng.

Nàng đều nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không nhiều lời, mang theo bọn hắn từ phía nam nhi đường núi đi lên.

Đi vào bên này, nhìn thấy kia tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ lúc, Chu Lăng Vân tâm lý đều có suy đoán.

“Tào chủ nhiệm, đây là nhà ngươi?” Chu Lăng Vân chỉ vào kia tòa nhà tầng hai lầu nhỏ hỏi Tào Thư Kiệt.

Tào Thư Kiệt cũng thoải mái thừa nhận. Hắn nói: “Ta trước kia là tại Kinh thành một nhà nông khoa viện sở nghiên cứu công tác, nhưng là bởi vì ta thân thể nguyên nhân, gánh không được cường thể lực lao động, đem Kinh thành phòng ở bán, công tác từ, sớm hồi hương hạ làm đào binh.”

“Cũng may đem Kinh thành phòng ở bán về sau, có tiền tại nông thôn đóng tòa nhà tiểu nhị tầng, cũng có tài chính khởi động, nhận thầu mảnh này vùng núi bắt đầu trồng thực cây ăn quả, bằng không ta còn thật không biết tiền từ đâu tới đây……” Tào Thư Kiệt mặc dù nói như vậy, có thể người ở chỗ này đều biết trong này khẳng định không có đơn giản như vậy.

Bọn hắn một đường hướng trên núi đi tới, nghe hai bên đường những cái kia nguyệt quý hoa thụ bay tới hương hoa mùi vị.

Lại hướng lên đi, còn ngửi được một cỗ nồng đậm mùi hoa quế.

Đám người nhìn sang, liền gặp được hai bên đường từng cây quế hoa thụ cùng nguyệt quý hoa thụ giao thoa trồng ở một khối, trên cây treo màu vàng tiểu Hoa, hương hoa vị chính là từ những này tiểu Hoa thượng truyền phiêu tán mở, thật là thơm!.