Chương 486: Chiếm tiện nghi lớn  

Chương 486: Chiếm tiện nghi lớn  

“Cái này hoa quế thật là hương!” Chu Lăng Vân nhìn xem nở rộ hoa quế, tâm tình đều tốt hơn nhiều.

Có thể nàng cũng hơi nghi hoặc một chút, lẽ thường tới nói, phần lớn quế Hoa Đô là tháng 8 mạt, tháng 9 ban đầu mới bắt đầu nở hoa, nơi này hoa quế thế nào sớm một tháng?

Nhưng nàng đem sự nghi ngờ này nén ở trong lòng, cũng không hỏi đi ra.

Đầu năm nay rau quả đều không phân mùa, lều lớn hoa quả cũng không có ứng quý nói chuyện, hoa quế sớm một tháng nở hoa, thực sự chưa nói tới cái gì ngạc nhiên sự tình.

Một đường nghe hương hoa, đi theo Tào Thư Kiệt đi vào trên núi dừng xe bình đài.

Trước mắt rộng mở trong sáng.

Chu Lăng Vân nhìn xem phía bắc nhi kia một mảnh bị lưới sắt hàng rào vây vườn trái cây, trong nội tâm nàng phát lên tìm tòi hư thực tâm tư.

“Tào chủ nhiệm, cái này chính là của ngươi vườn trái cây a?” Chu Lăng Vân hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu, đằng trước dẫn đường, tiếp tục hướng trong vườn trái cây đi.

Hắn vừa đi vừa giới thiệu mảnh này vườn trái cây quy mô, cùng vườn trái cây bên trong hoa quả phân bố tình huống.

Chờ bọn hắn từ lưới sắt hàng rào phía nam mở ra cửa nhỏ tiến vào vườn trái cây nội bộ, Tào Thư Kiệt chỉ vào phía đông nhi kia một mảnh nhi cho Chu Lăng Vân cùng với khác người giới thiệu.

“Bên này 57 mẫu đất, trồng 37 mẫu hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi, mặt khác 20 mẫu loại quả táo.”

Kiên cường ngay thẳng thiệu xong bên này, Tào Thư Kiệt lại chỉ vào phía tây kia một mảnh nói: “Bên này còn có bảy mẫu vườn trái cây, ta năm ngoái đem lão cây ăn quả toàn bộ bới sạch, một lần nữa trồng lên loại sản phẩm mới, cũng là ta làm một cái thí nghiệm.”

Nghe được thí nghiệm cái này hai chữ nhi, Chu Lăng Vân rất hiếu kì hỏi hắn làm cái gì thí nghiệm?

Sau đó nghe được Tào Thư Kiệt rơi vào trong sương mù nói một phen cái gì vun trồng quản lý, giá tiếp, mô phỏng nguyên thủy sinh thái hoàn cảnh chờ một chút.

Chu Lăng Vân cảm giác nàng giống như là nghe thiên thư như thế, thỉnh thoảng gật đầu đáp lời một chút, nhưng đối với cái này thí nghiệm liền không có hứng thú.

“Còn có phía trước 20 mẫu đất, lúc đầu trồng chính là dâu tây, nhưng là ta trước đó loại dâu tây đã có hai năm, tới sinh trưởng cực hạn, bị ta toàn rút, năm nay muốn một lần nữa trồng mới dâu tây mầm.” Tào Thư Kiệt đối với hắn vườn trái cây bên trong bố cục đọc ngược như chảy.

Chu Lăng Vân cùng tùy hành người sau khi nghe được, đều không có phản ứng gì, bọn hắn cũng không phải là phương diện này chuyên gia, đối cái này một khối cũng chưa quen thuộc.

Nhưng nghe Tào Thư Kiệt nói đến rất cao đại thượng dáng vẻ.

“Tào chủ nhiệm, ngươi mảnh này vườn trái cây có thể kiếm tiền nhiều ít?” Chu Lăng Vân hỏi thăm một cái nhất tục vấn đề. Những người khác nghe được Chu thị trưởng hỏi thăm, cũng đều chi lăng lên lỗ tai chăm chú nghe.

Sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Cũng không phải rất nhiều, đoạn thời gian trước hạ trận mưa to, năm nay kiwi muốn giảm sản lượng không ít, cũng may ta trong vườn trái cây kiwi cái đầu cũng không tính là nhỏ, một mẫu đất xuống tới có thể ở 2500 cân tả hữu, ta cái này 37 mẫu kiwi vườn có thể sinh 9 vạn nhiều cân.”

Có thể Tào Thư Kiệt cũng nói năm nay sản lượng không cao, chủ yếu là hai cái phương diện ảnh hưởng.

Ngoại trừ mới vừa nói mưa to thời tiết ảnh hưởng bên ngoài, còn có một vấn đề, những này cây ăn quả năm nay là đầu một năm, sản lượng có thể có bình thường sản lượng 2/3 coi như cao sản.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng mọi người có cái dàn khung, nhưng tùy theo mà đến một vấn đề khác, những này kiwi có thể bán bao nhiêu tiền?

“Tào chủ nhiệm, ngươi cái này kiwi bao nhiêu tiền một cân?” Chu Lăng Vân hỏi.

Sau đó nghe Tào Thư Kiệt nói ra một cái để bọn hắn không thể tin được số lượng.

Hắn giảng hắn trong vườn trái cây những này kiwi đều thuộc về dinh dưỡng giá trị so bình thường kiwi cao hơn hoa quả, hơn nữa đơn mai kiwi cái đầu lớn, chờ hái thời điểm cơ bản đạt tới đặc cấp quả phạm trù, một cân dạng này kiwi muốn bán 40 khối tiền tả hữu.

Giá cả lấy lúc trước hắn chủng loại quý một phần ba.

Những người này cũng không biết Tào Thư Kiệt trước đó kiwi liền đã bán được 30 nhiều khối tiền một cân, nghe được Tào Thư Kiệt nói những này hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi muốn bán được 40 nhiều khối tiền lúc, một đám người đều ngây ngẩn cả người.

Tùy hành trong đám người không biết là ai tính nhẩm một phen, kinh ngạc hô: “Những này có thể bán 360 vạn hơn?”

Hắn đều không thể tin được cái số này, có thể Tào Thư Kiệt gật đầu: “Không kém bao nhiêu đâu, năm nay chủ yếu vẫn là sản lượng không lớn, nếu như sản lượng lớn lời nói, còn có thể nhiều bán một chút.”

Đến mức cái giá tiền này cũng không tính không hợp thói thường, trên thị trường tốt kiwi giá cả đều không thấp.

Những này tùy hành nhân viên bên trong có người đã không phải thứ 1 lần ăn Manh Manh trong vườn trái cây sinh ra hoa quả, nhưng là cơ bản đều là người khác tặng.

Trong những người này bên cạnh có rất ít người tự mình tới ngắt lấy, tự nhiên cũng không biết Tào Thư Kiệt bên này hoa quả giá cả so giá thị trường phổ biến cao hơn rất nhiều.

Cũng là lúc này, bao quát Chu Lăng Vân bọn người ở tại bên trong, bọn hắn mới hiểu được, thì ra những người kia cho bọn họ tặng hoa quả hộp quà giá trị vậy mà cao như vậy, bọn hắn lúc ấy còn tưởng rằng thứ này rất tiện nghi, lúc này bỗng nhiên có loại hoang đường cảm giác.

Hợp lấy bọn hắn có mắt không biết kim khảm ngọc.

Mà đối với còn có nhiều người như vậy đến mua mắc như vậy hoa quả, bọn hắn ngược lại không cảm thấy ngạc nhiên, cái này trên thị trường có rất nhiều sản phẩm đều sẽ bán cho có nhu cầu người.

“Chu thị trưởng, các ngươi cùng ta tiến vườn trái cây đi xem một chút.” Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn tiến vào trong vườn trái cây bên cạnh, khoảng cách gần nhìn những này kết xuất tới quả đến cùng là dạng gì.

……

Tại Tào Thư Kiệt mang theo Chu Lăng Vân một đoàn người khoảng cách gần quan sát kiwi thời điểm, Tào Kiến Long nhận được tin tức, tranh thủ thời gian cưỡi xe điện từ trong nhà chạy tới.

Hắn đem xe điện dừng ở vườn trái cây cửa ra vào, người trực tiếp hướng vườn trái cây bên trong chạy tới.

Khi hắn nhìn thấy đang từ vườn trái cây chỗ sâu đi ra Tào Thư Kiệt cùng Chu Lăng Vân bọn người lúc, bỗng nhiên lại dừng bước, không dám lên trước.

Lúc này, hắn mới nhớ tới nghe cái khác các hương thân nói Tào Thư Kiệt tại cùng lãnh đạo thành phố nói chuyện.

Hắn một cái thôn bí thư chi bộ làm sao vượt qua?

“Tào chủ nhiệm, ngươi vườn trái cây phía bắc có phải hay không còn có đồ vật gì, chúng ta lại đi bên kia xem một chút đi.” Chu Lăng Vân chỉ vào phía bắc nhi nói rằng.

Vừa rồi tại trong vườn trái cây thời điểm, nàng giống như nghe được bên kia truyền tới cái gì gọi là âm thanh, nhưng là cách có chút xa, nàng nghe không rõ ràng.

Tào Thư Kiệt mang theo nàng hướng phía bắc đi đến.

“Chu thị trưởng, không dối gạt ngài nói, ta ở bên kia nuôi 20 đầu hươu sao, còn có 400 nhiều mặt trâu.” Tào Thư Kiệt nói như vậy

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Chu Lăng Vân não mạch kín lại gãy mất.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt nơi này chẳng những trồng hoa quả, còn nuôi trâu cùng hươu sao.

“Nuôi nhiều như vậy trâu?” Chu Lăng Vân rất nghi hoặc.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn nói: “Ta bên này trại chăn nuôi bên trong hết thảy nuôi 457 đầu, ta phía nam còn có một cái trại chăn nuôi, nuôi có 300 con trâu.”

Cái này tuyệt bức là nuôi bò đại hộ.

Làm Chu Lăng Vân đi theo Tào Thư Kiệt đi vào Lộc viên bên này nhi, nhìn thấy bên trong 20 đầu hươu sao chạy bay lên, hơn nữa tại Lộc viên lưới sắt hàng rào bên ngoài còn có không ít tiểu hài tử đang đào lấy lưới sắt nhìn bên trong hươu sao.

Cũng có một chút lão nhân cùng trung niên nhân ở chỗ này góp một khối nói chuyện phiếm.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Chu Lăng Vân bọn người lúc, nhao nhao đứng lên hô ‘Thư Kiệt’ hoặc ‘Tào chủ nhiệm’.

Đối với Chu Lăng Vân bọn người liền không nhận ra.

Bọn trẻ nhìn thấy nhiều người như vậy tới, bọn hắn cũng theo bản năng chạy đến chính mình đại nhân sau lưng, ngó dáo dác nhìn xem những người xa lạ này.

Bất quá khi nhìn đến Tào Thư Kiệt lúc, có hài tử hô Kiệt ca, cũng có hài tử hô kiệt thúc, ngược lại lộ ra thật náo nhiệt.

……

Tào Thư Kiệt mang theo Chu Lăng Vân đám người bọn họ đem Manh Manh vườn trái cây nhìn một lượt nhi, sau đó theo phía bắc đường núi đi xuống dưới.

Nhìn thời gian đã đến trưa rồi, Tào Thư Kiệt còn mời bọn hắn cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn, cảm thụ nông thôn tiệm cơm thuần phác.

Chu Lăng Vân bọn người lúc đầu không có ăn cơm kế hoạch, có thể Tào Thư Kiệt cái miệng đó có thể đem người chết nói sống.

Hắn một phen nói nhăng nói cuội, nhường Chu Lăng Vân bọn người đối nông gia tiệm ăn thật đúng là lên hứng thú.

Đi vào bên này lại thưởng thức một chút nông thôn tiệm cơm lợi ích thực tế cùng đặc sắc thịt bò hương vị.

Chu Lăng Vân đối với mấy cái này thịt bò khen không dứt miệng.

Từ Thanh Thạch trấn đi vào Tào gia trang sau một mực không có chen vào lời nói Lưu Phúc Vinh cuối cùng vào lúc này nói một câu nói: “Chu thị trưởng, những này thịt bò chính là Tào chủ nhiệm trong vườn trái cây nuôi trâu.”

“Hóa ra là dạng này, ta nói những này thịt bò cùng ta bình thường ăn không giống nhau lắm, hương vị tốt, rất gân nói, còn có cỗ mùi trái cây vị.” Chu Lăng Vân cho ra rất khách quan đánh giá.

Tào Thư Kiệt thu nhận.

Đem Chu Lăng Vân một đoàn người đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt không tiếp tục đi cùng Thanh Thạch trấn.

Hắn biết mọi thứ một vừa hai phải, phía sau chuyện cùng hắn đã không quan hệ rồi.

Hơn nữa hôm nay đem Chu Lăng Vân bọn người từ Thanh Thạch trấn đưa đến Tào gia trang, lại đưa đến Manh Manh vườn trái cây, đối Tào Thư Kiệt mà nói, đã kiếm lợi lớn.

Chu Lăng Vân bọn người sau khi trở về, khẳng định sẽ đem hôm nay sắp xếp hành trình lên ti vi tin tức.

Chỉ cần Chu Lăng Vân tại trong tin tức đối với hắn xí nghiệp cùng Manh Manh vườn trái cây biểu thị tán thành, hôm nay cái này một đợt coi như máu kiếm.

……

Nhìn thấy Tào Kiến Long lúc, Tào Thư Kiệt còn nói hắn: “Long thúc, ta nhìn ngươi vừa rồi tại vườn trái cây đứng ở cửa, ngươi sao không tới.”

“Ôi, người ta thế nhưng là lãnh đạo thành phố, ta chính là thôn bí thư chi bộ, nào dám đi qua nha?” Tào Kiến Long nói như vậy.

“Cái này có cái gì, Long thúc, ngươi chính là suy nghĩ nhiều.”

Tào Thư Kiệt không thể làm gì lắc đầu: “Ngươi hôm nay có thể thua thiệt lớn.”

“Ôi, đây cũng là không có chuyện gì, ta cũng không giống như ngươi ngốc lớn mật nhi.” Tào Kiến Long nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, hai người cùng một chỗ từ trong vườn trái cây xuống tới: “Long thúc, hôm nay chuyện này đối chúng ta Tào gia trang là một cơ hội, nhất định phải nghĩ biện pháp bắt lấy.”

“Có ý tứ gì?” Tào Kiến Long căn bản nghe không hiểu Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói.

Hắn còn trách móc Tào Thư Kiệt: “Ngươi liền không thể nói điểm thông tục dễ hiểu.”

Tào Thư Kiệt bị nghẹn đến không nhẹ, nhưng hắn vẫn là nói: “Long thúc, chúng ta thôn nhi bị lãnh đạo thành phố tán thành, chuyện lớn như vậy, ngươi có thể nhất định phải nắm lấy cơ hội, dùng lực tuyên truyền, đại lực làm phát triển.”

Tào Kiến Long lúc này đã hiểu, hắn nói: “Có thể làm sao?”

“Vì cái gì không được?” Tào Thư Kiệt hỏi lại hắn.

Tào Kiến Long bị hỏi cứng miệng không trả lời được.

Xế chiều hôm đó, Lưu Phúc Vinh liền cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, nói biểu hiện của hắn hôm nay rất tốt, lãnh đạo thành phố cùng huyện lãnh đạo đối Tào Thư Kiệt biểu hiện đều đưa cho độ cao đánh giá.

Mặt khác Lưu Phúc Vinh tiết lộ một cái ý tứ, Tào Thư Kiệt có khả năng sẽ tham dự một cái giải thưởng bình chọn.

Cái miệng này gió đem Tào Thư Kiệt cho làm mộng, hắn còn muốn hỏi hỏi Lưu Phúc Vinh đây rốt cuộc là cái gì thưởng, muốn đi đâu tham dự bình chọn, có thể Lưu Phúc Vinh hơn một cái dư chữ nhi đều không nói.

Tào Thư Kiệt dứt khoát cũng liền không suy nghĩ nhiều, hắn còn tưởng rằng vào lúc ban đêm Nghi Lăng thị đài truyền hình tin tức sẽ truyền ra Chu Lăng Vân hôm nay tham quan Manh Manh vườn trái cây tin tức, nhưng hắn đoán sai, Nghi Lăng đài truyền hình địa phương băng tần tin tức căn bản không có liên quan tới Chu Lăng Vân tin tức.

Cái này một lần nhường Tào Thư Kiệt nghi hoặc, chẳng lẽ lại Chu Lăng Vân là loại kia không được chào đón lãnh đạo thành phố?.