Chương 487: Loại mới kiwi đưa ra thị trường  

Chương 487: Loại mới kiwi đưa ra thị trường  

Ban đêm, lão bà hắn khi trở về, còn hỏi hắn lãnh đạo thành phố đối bọn hắn nhà trong vườn trái cây đánh giá như thế nào?

Tào Thư Kiệt hiếu kì, hỏi hắn lão bà: “Ngươi sao không hỏi một chút lãnh đạo thành phố đối chúng ta Tào gia trang đánh giá thế nào?”

Vừa nói xong, Tào Thư Kiệt tiếp lấy liền nghe tới lão bà hắn Trình Hiểu Lâm nói: “Ta quan tâm Tào gia trang làm gì, ta chỉ quan tâm nhà chúng ta trôi qua có được hay không, Tào gia trang phát triển thế nào là các ngươi những này thôn ủy lãnh đạo nên cân nhắc chuyện.”

Câu trả lời này thật là tuyệt mất, Tào Thư Kiệt đột nhiên cảm giác được lão bà hắn thật đáng yêu: “Vị kia Chu thị trưởng đối với nhà chúng ta vườn trái cây tán thành độ rất cao.”

“Ta nguyên bản còn tính toán nhà chúng ta vườn trái cây, tối nay có thể lên tin tức, dạng này liền tiền quảng cáo đều bớt đi, có thể đêm nay tin tức không có truyền bá nha.” Tào Thư Kiệt có chút ít tiếc nuối.

Trình Hiểu Lâm nói tiếp: “Cái này không có nhanh như vậy a?”

“Bọn hắn hôm nay vừa tới, coi như biên tập lại nhanh cũng phải ngày mai truyền ra, nói không chừng còn có những chuyện khác làm trễ nải, đến lúc đó lại phải muộn mấy ngày.”

Tào Thư Kiệt nghe được lão bà hắn nói như vậy, trong lòng có chút thoải mái.

Lập tức nghĩ đến chính mình tại trong chuyện này có phải hay không biểu hiện quá mức hiệu quả và lợi ích?

Được người sống một thế, vẫn là thực sự điểm tốt.

Ban đêm, Tào Thư Kiệt bồi tiếp hắn khuê nữ chơi một hồi nhi, chờ Manh Manh ngủ sau, Tào Thư Kiệt cũng bắt đầu mệt rã rời.

Sắp sửa cảm giác trước, Trình Hiểu Lâm trả lại cho nàng lão công nói kiwi đều nhanh quen, nhường hắn chuẩn bị một chút hái sự tình.

“Lão bà ngươi không cần lo lắng, kiwi cùng dâu tây không giống, tháng sau biết rõ hơn không sai biệt lắm, nhiều nhất nửa tháng liền có thể hái xong.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Dâu tây là vô tự nở hoa kết trái, toàn bộ kết quả chu kỳ dài đến 2~3 tháng, nếu như là lều lớn trồng dâu tây, thời gian khả năng càng dài, sản lượng cũng biết cao hơn một chút.

Nhưng kiwi không giống, cái này một đợt biết rõ hơn không sai biệt lắm.

Nếu như người số lượng đầy đủ lời nói, khả năng một tuần hoặc là mấy ngày liền hái xong, còn lại liền phải chờ sang năm kết quả.

“Trời không còn sớm, nắm chặt ngủ đi, có chuyện gì ngày mai bận rộn nữa.” Tào Thư Kiệt thúc hắn lão bà.

Thời gian là nhất làm cho người khó mà suy nghĩ đồ vật, trong lúc bất tri bất giác, tháng 7 tại sinh mệnh bên trong lại biến mất một lần.

Tháng 8 lặng yên tiến đến lúc, kéo dài nhiệt độ cao cũng không có giảm xuống, ngược lại theo thời gian trôi qua, nhiệt độ không khí cao hơn.

Đồng thời nương theo lấy nhiệt độ cao, thời tiết cũng lộ ra càng ngày càng không bình thường.

Dự báo thời tiết bên trên một mực tại cường điệu gần đây có bão thời tiết, cũng nương theo mưa to cảnh báo, Tào Thư Kiệt mới đầu còn lo lắng một hồi, sợ lại đến giống như lần trước mưa to.

Tới gần kiwi, thu hoạch kỳ nếu lại đến như vậy một hồi thiên tai, Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây kiwi sản lượng năm nay muốn ít rất nhiều.

Tốt dự báo thời tiết mặc dù một mực dự đoán sẽ có khí trời ác liệt, nhưng là thiên khí trời ác liệt một mực không đến.

Mấy ngày nay nhiệt độ cao, Manh Manh cũng không muốn ra ngoài.

Nàng đều ở nhà cùng lão gia gia cùng một chỗ chơi đùa.

Đi theo lão gia gia học bài poker chơi cờ tướng, nhưng là Manh Manh đại đa số thời điểm đều sẽ đi lại, gây Tào Chính Hổ cũng không muốn cùng chắt gái nhi đánh cờ.

“Lão gia gia, ngươi mang ta đi ra ngoài chơi a.” Manh Manh trong nhà chờ không được.

Lại trời nóng, nàng cũng cảm thấy không quan trọng, chỉ cần không ở trong nhà là được.

Trình Hiểu Lâm nói nàng mấy lần, Manh Manh cơ bản đều không nghe lời nói, nhưng là lại không dám trắng trợn trái với mẹ của nàng chế định quy tắc, cả người quyệt miệng, lộ ra điềm đạm đáng yêu dạng.

Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi nếu là nhàn trong nhà ở lại không có ý nghĩa, ta liền cho các ngươi Lý lão sư nói một tiếng, nhường nàng cho các ngươi sớm khai giảng, ngươi cảm thấy có được hay không?”

Nghe được ba ba loại này vô sỉ ngôn luận, Manh Manh lúc ấy liền khiến cho kình dậm chân.

Manh Manh không biết nên thế nào phản bác ba ba của nàng, nhưng là nàng cảm thấy ba ba quá không biết xấu hổ, vậy mà có thể làm được loại chuyện này đến.

“Ba ba, ngươi thật đáng ghét.” Manh Manh không cho Tào Thư Kiệt sắc mặt tốt.

Tào Thư Kiệt không quan trọng, hắn nói: “Manh Manh, ta dẫn ngươi đi Hoàng hà bên cạnh bắt cá a?”

“Mới không đi đâu, nóng như vậy!” Manh Manh cũng không ngốc.

Nàng biết Hoàng hà bên cạnh hiện tại so trong nhà còn muốn nóng.

Nghe được Manh Manh nói như vậy, người một nhà đều bị chọc cười.

Số 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị lúc ra cửa, gia gia Tào Chính Hổ bỗng nhiên kêu hắn lại: “Thư Kiệt, ngươi tới xem một chút.”

“Gia gia, làm sao rồi?” Tào Thư Kiệt cho là hắn gia gia chỗ nào không thoải mái, tranh thủ thời gian chạy đến ông nội hắn bên người trên dưới quan sát.

Tào Chính Hổ chỉ vào mở ra TV cho hắn nói: “Ta không sao, ta là để ngươi xem tivi.”

“TV thế nào?” Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn màn ảnh ti vi, hắn chợt phát hiện một khuôn mặt quen thuộc.

Kia là tháng trước sâu cạn Thanh Thạch trấn tham quan lãnh đạo thành phố Chu Lăng Vân.

Lúc này Chu Lăng Vân đang ngồi ở một cái phòng diễn bá bên trong, nàng ngồi đối diện một vị phi thường nổi danh khí người chủ trì.

Mà cái này kỳ tiết mục là Đông Sơn tỉnh đài truyền hình truyền hình kênh một ngăn tin tức thiên hạ chuyên mục.

Chủ yếu là nhằm vào trong tỉnh một chút tin tức trọng đại, kịp thời chia sẻ.

Mà Chu Lăng Vân tại tiết mục bên trong nói chính là nàng tham quan Thanh Thạch trấn, cùng Tào gia trang sự tình.

Tại cái này ngăn tiết mục bên trong, Chu Lăng Vân chia sẻ nàng chứng kiến hết thảy, cũng đã nói nàng tại Thanh Thạch trấn cùng Tào gia trang tham quan lúc cảm thụ.

Đồng thời Chu Lăng Vân tại chia sẻ bên trong nói, nhất làm cho nàng khắc sâu ấn tượng chính là tại Tào gia trang gặp phải một ít chuyện.

Tại cái này ngăn tiết mục bên trong, Chu Lăng Vân nâng lên Tào gia trang thi hành một chút huệ dân chính sách, cũng phân hưởng Tào gia trang là như thế nào thực hiện thu nhập cùng chi tiêu, hình thành một cái điểm thăng bằng bên trong tuần hoàn.

Tại cái này một ngăn tiết mục bên trong, Chu Lăng Vân trọng điểm nâng lên một người, Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt.

Ngay sau đó hình tượng nhất chuyển, Tào Thư Kiệt ảnh chụp xuất hiện tại tiết mục ti vi bên trong.

Cái này đúng là bọn họ tại Manh Manh trong vườn trái cây tham quan lúc, Tào Thư Kiệt cho bọn họ chia sẻ trong vườn trái cây cây ăn quả trồng trọt tình huống, cùng vườn trái cây bên trong nuôi dưỡng tình huống hình tượng.

Nhìn đến đây, Tào Thư Kiệt đã không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ vì cái gì Chu Lăng Vân đến bọn hắn bên này tham quan video một mực không có phóng xuất, lại không nghĩ rằng một đoạn này tin tức vậy mà đặt vào tiết kiệm điện xem máy mới nghe thiên hạ chuyên mục tới.

Tào Thư Kiệt cũng không biết trong lúc này đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn rõ ràng chính mình lần này thật chiếm tiện nghi lớn.

Nhất là đuổi tại hắn trong vườn trái cây kiwi sắp thành thục hái thời điểm, đây quả thực là trời làm mai!

“Thư Kiệt, lúc này thiếu đại nhân tình a.” Trình Hiểu Lâm từ trong phòng bếp tới, nói như vậy.

Tào Thư Kiệt tán thành lão bà hắn thuyết pháp này, xác thực như thế.

Bất quá Chu Lăng Vân là Nghi Lăng thị phó thị trưởng, hắn là Tào gia trang thôn chủ nhiệm, bên trong ở giữa chênh lệch có cách xa vạn dặm.

Muốn nói Tào Thư Kiệt hiện tại nhiều nhất chính là tiền nhưng vấn đề, cho Chu Lăng Vân đưa tiền lời nói, nàng dám tiếp sao?

“Cân nhắc nhiều như vậy cũng vô dụng, sau này hãy nói a.” Tào Thư Kiệt cầm công cụ lên núi.

Lúc này, đến Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên này chơi người càng ngày càng nhiều.

Theo trên núi trồng đại đa số Hoa Đô nhao nhao tiến vào nở hoa kỳ, tới đập ảnh chụp cô dâu người lại nhiều lên.

Tào Thư Kiệt đi lên sau nhìn thấy nhiều người như vậy đang quay ảnh chụp cô dâu, trên mặt hắn cũng có được phát ra từ nội tâm vui sướng biểu lộ.

Dù sao những người này đều là đưa cho hắn đưa tiền.

Chính là đáng tiếc kiwi cho dù quen, hái xuống cũng không thể tại chỗ ăn, còn phải đợi lấy nó chậm rãi mềm hoá khả năng ăn.

Tiến vào tháng 8 về sau, trong vườn trái cây kỳ thật còn có một cái tiền thu.

Kia 5 đầu công hươu sao sừng hươu lại có thể cắt.

Nói như vậy nghe có chút tàn nhẫn, có thể Tào Thư Kiệt ở thời điểm này cũng không cổ hủ.

Dựa theo thời gian mà tính, lại có 2 tới 3 xung quanh thời gian, đến lúc đó lại có thể cắt năm nay hai gốc rạ sừng hươu.

Bao quát những này chất lượng so sánh đầu gốc rạ sừng hươu phải kém một chút hai gốc rạ sừng hươu, Tào Thư Kiệt cũng không định bán, xử lý tốt về sau cắt chém thành lát sừng hươu, cho người trong nhà chậm rãi phục dụng, điều dưỡng thân thể.

Hắn cũng không kém cái này mấy vạn khối tiền nhi.

Quả nhiên như Tào Thư Kiệt suy đoán như thế, theo Đông Sơn tỉnh đài truyền hình tin tức thiên hạ chuyên mục truyền ra về sau, cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại hỏi thăm vườn trái cây hoa quả thời gian nào thành thục điện thoại càng ngày càng nhiều.

Lúc này lão bà hắn còn chưa có bắt đầu làm mạng lưới mở rộng, có thể Manh Manh vườn trái cây năm nay bởi vì Chu Lăng Vân cái này tin tức, lại lên nhiệt độ.

Nhất là bây giờ nghỉ hè còn không có kết thúc, rất nhiều người chính là có thời gian thời điểm.

Tào Thư Kiệt lại một lần đi trong vườn trái cây xem xét, cắt mấy cái rơi xuống kiwi, phát hiện thịt quả đã biến thành màu vàng sáng hoặc màu đỏ nhạt lúc, hắn biết thời điểm tới.

Số 7 ngày này, Tào Thư Kiệt tại mấy cái nhóm bên trong công bố loại mới kiwi thành thục tin tức, về sau chính hắn trước hái một bộ phận, ước chừng có 300 nhiều cân.

Ngoại trừ trong đó một bộ phận lưu lại chính mình ăn bên ngoài, còn lại đều thùng đựng hàng, bắt đầu cho khách hàng của mình hoặc thương nghiệp cung ứng đưa qua.

Trên một điểm này, Tào Thư Kiệt xưa nay không mập mờ.

Bình Nguyên huyện trong thành quan hệ, Tào Thư Kiệt một mực tại để bảo toàn.

Bình thường khả năng không cần đến bọn hắn, nhưng ai cũng không thể cam đoan một mực không có qua lại.

Tựa như Liêm Học Trụ người loại này.

Tào Thư Kiệt tự thân tới cửa đem hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi cho hắn đưa đến trong nhà sự tình, Liêm Học Trụ nhìn xem Tào Thư Kiệt vẫn tại cảm khái.

Nhất là nghĩ đến Tào Thư Kiệt tại phó thị trưởng Chu Lăng Vân trước mặt biểu hiện, Liêm Học Trụ cảm giác Tào Thư Kiệt chân chính thành thục, mà không còn là còn cần hắn dìu dắt một cái hậu bối.

“Thư Kiệt, chờ ngươi công ty gầy dựng thời điểm, nhất định cho ta nói một tiếng.” Liêm Học Trụ căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt miệng đầy đáp ứng.

“Cữu cữu, ta đến lúc đó khẳng định nói với ngươi, còn phải tìm ngươi cho ta giữ thể diện đâu!” Tào Thư Kiệt một chút đều không khách khí, đem lời nói đến chỗ sáng.

Hắn nói: “Ngươi đến lúc đó nếu là không đến, ta tự mình lái xe tới đón ngươi.”

Nhìn xem vẫn là cùng trong ấn tượng như thế rất vô lại Tào Thư Kiệt, Liêm Học Trụ có chút vui mừng.

Tào Thư Kiệt cũng không có bởi vì quen biết phó thị trưởng cấp bậc kia người liền cải biến thái độ đối với hắn, đối với hắn vẫn là như vậy tôn trọng, Liêm Học Trụ cảm thấy thật muốn một lần nữa cân nhắc cùng Tào Thư Kiệt ở giữa định vị quan hệ.

Cho Liêm Học Trụ đưa xong đồ vật sau, Tào Thư Kiệt lại ngựa không ngừng vó trở về Tào gia trang, bắt đầu tiếp đãi đến hắn bên này ngắt lấy kiwi du khách.

Có lẽ tới là khách hàng cũ, cũng có thể là bởi vì Chu Lăng Vân cái kia tin tức quan hệ, lại thêm nghỉ hè tăng thêm, tháng 8 nóng bức thời tiết, không chút nào có thể ngăn cản đến hắn bên này ngắt lấy kiwi người nhiệt tình, đại gia hỏa cũng không có bị kiwi 42 nguyên giá cao bức cho lui, còn có người la hét ăn ngon là được.

Lúc này, Tào Thư Kiệt mới phát hiện kinh tế mặc dù tại suy yếu, nhưng kẻ có tiền vẫn là rất nhiều..