Chương 488: Tào lão bản vườn trái cây tại trong vòng hài tử rất nổi danh   

Chương 488: Tào lão bản vườn trái cây tại trong vòng hài tử rất nổi danh   

“Tào lão bản, buổi sáng tốt lành a.” Xa xa liền có một vị du khách cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Tào Thư Kiệt mượn nhờ Chu Lăng Vân bên trên Đông Sơn tỉnh đài truyền hình « Tin Tức Thiên Hạ » chuyên mục cơ hội, tại trong màn ảnh cũng coi như lộ mặt qua, thậm chí rất nhiều người đều nhìn thấy cái kia khuôn mặt quen thuộc sau, đều tới cùng hắn chào hỏi.

Những này du khách nhìn thấy Tào Thư Kiệt, thật giống như nhìn thấy ‘minh tinh’ như thế, đều nghĩ đến cùng hắn hợp ảnh, trở về lại cho bằng hữu của mình thổi phồng một phen.

Tào Thư Kiệt đụng phải loại tình huống này lúc, đều sẽ nhiệt tình phối hợp, cùng những này du khách chụp chung lưu niệm.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, người ta dù sao cũng là đến hắn trong vườn trái cây tiêu phí, đây đều là Thượng Đế.

Tiến vào vườn trái cây sau, Tào Thư Kiệt còn chứng kiến một nhà ba người đẩy xe vận tải, trên xe đặt vào bốn cái đã đổ đầy kiwi 5 cân tiêu chuẩn rương, nhưng bọn hắn còn tại hái kiwi thùng đựng hàng, giống như những trái này không cần tiền như thế.

Loại tình cảnh này tại vườn trái cây bên trong còn không ít.

“Tào lão bản, ngươi cái này kiwi cứng ngắc lấy cũng có thể ăn a, vẫn rất giòn tan, cũng rất ngọt.” Có người nói.

Hắn vừa rồi lấy xuống một cái tốt, ý tưởng đột phát, trực tiếp dùng đao mở ra nếm nếm, đất đỏ, cùng ăn cứng rắn quả táo như thế cảm giác.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, cười: “Huynh đệ, ngươi lấy về thúc một chút càng ăn ngon hơn.”

“Được rồi!” Đối diện người trẻ tuổi bằng lòng một tiếng, dùng đao đem vỏ ngoài gọt sạch, đem thịt quả nhét vào trong miệng, ‘răng rắc, răng rắc’ mấy ngụm liền nhai sạch sẽ.

37 mẫu trồng hồng tâm kiwi cùng Hoàng Tâm Kiwi vườn trái cây, lúc này đã sớm bị người cho chiếm hết.

Một cái nhìn sang, khắp nơi đều là người, so với hắn trong vườn trái cây dâu tây hái thời điểm còn muốn náo nhiệt.

Có loại kiwi nhà vườn sẽ đem nhà bọn hắn trong vườn trái cây kiwi cây ăn quả lấy mấy cây làm đơn vị, dùng lưới sắt quây lại, có người đến hái thời điểm, bọn hắn đều là nguyên một đám buông ra, làm như vậy tránh cho du khách chỉ tìm cây ăn quả bên trên lớn quả ngắt lấy, còn lại một chút tiểu quả liền không bán ra được.

Có thể Tào Thư Kiệt không có cái này lo lắng, cái này 37 mẫu kiwi vườn trái cây căn bản không có bất kỳ cái gì vây cản, tại Tào Thư Kiệt xem ra, tùy tiện những người này thế nào ngắt lấy đều được, hắn trong vườn trái cây quả cái đầu đều không xê xích bao nhiêu.

Tào Thục Cúc mang theo một đám người ở chỗ này hỗ trợ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Tào Thục Cúc hiện ra nụ cười trên mặt không từng đứt đoạn.

Nàng nghe Tào Thư Lâm nói qua trên trấn nhà máy xưởng bên trong đã tại thăng cấp cải tạo bên trong, tháng 11 nhất định có thể hoàn thành, đến lúc đó liền sẽ có thiết bị vận chuyển tới, bắt đầu lắp đặt điều chỉnh thử.

Cái này cũng mang ý nghĩa trong nhà xưởng cách rời đi công sinh sản không xa.

Hơn nữa lần này cùng bọn hắn cuối năm ngoái bán quả táo còn không giống, nhà máy một khi vận chuyển lại về sau, nếu như không có không thể đối kháng là không sẽ dừng lại, có thể quả táo một khi bán xong, không có cái khác hoa quả bán, liền tiếp không lên gốc rạ.

Tựa như bọn hắn năm ngoái như thế, hai tháng bán 5000 nhiều tấn quả táo, thế nhưng là lại có thể thế nào?

Bán xong về sau liền không có sống.

Nếu không phải Tào Thư Kiệt để cho bọn họ tới vườn trái cây bên này hỗ trợ, bọn hắn liền thu nhập đều không có.

So sánh dưới, Tào Thục Cúc càng nghĩ hơn nhà máy khởi công.

Tào Thư Lâm còn nói cho nàng, trên trấn nhà máy bên kia chẳng những xưởng bên trong tiến hành thăng cấp cải tạo, còn đồng bộ xây dựng một cái chiếm diện tích 5000 nhiều mét vuông kho lạnh.

Vì cái này kho lạnh, Tào Thư Kiệt lại tìm trên trấn mua 15 mẫu công nghiệp dùng, bỏ ra hắn 274. 28 vạn nguyên, làm tốt mặt đất cứng lại sau, lại vây quanh chung quanh lên một vòng tường vây, liền có thể kiến thiết kho lạnh.

Chỉnh thể tốn hao không cao hơn 350 vạn nguyên.

Kho lạnh trải qua ba nhà trả giá báo giá, cuối cùng một nhà báo giá 926 nguyên một mét vuông công ty nhập vây, toàn bộ công trình 463 vạn nguyên.

Lúc này thật đúng là nhường Lưu Phúc Vinh cho đoán đúng, làm dự toán liền phải hướng lớn làm, ai cũng chưa chừng ở giữa còn xảy ra vài việc gì đó.

Tựa như Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến hắn vì kiến thiết kho lạnh, lại mua 15 mẫu công nghiệp dùng như thế.

Tốt lần trước cho vay 15 triệu trừ bỏ muốn thanh toán thiết bị còn thừa phí dụng 800 vạn, còn thừa lại 700 vạn.

Chính hắn lấy thêm ra 100 vạn, vừa vặn đủ thanh toán kho lạnh cùng mua đất tiền.

Chỉ là bởi như vậy, tiền trong tay của hắn có chút khẩn trương.

Từ tháng 7 bắt đầu, hắn mỗi tháng đều muốn còn 65 vạn nhiều ngắn hạn vay mượn.

Lúc trước hắn tự có tài chính, gần 29 triệu tiến vào thị trường chứng khoán sau, hắn trên tay mình chỉ còn lại có 300 vạn hơn tiền mặt, lại hoạch đi 100 vạn dùng cho thanh toán mua sắm thổ địa cùng tạo kho lạnh tiền, Tào Thư Kiệt trên tay chân chính còn lại tiền chỉ có 200 vạn, gần đủ dùng cho thanh toán 3 nhiều tháng vay trả góp trả khoản.

Nếu không phải cái này một nhóm kiwi bán đi còn có thể hồi hồi máu, Tào Thư Kiệt đem lâm vào vốn lưu động khô kiệt tình trạng.

Trở lại vườn trái cây cửa ra vào trong phòng nhỏ, Tào Thư Kiệt để cho mình tỉnh táo lại, tự hỏi trong năm nay các hạng doanh thu cùng chi tiêu.

Từ khi bán quả táo kiếm lời hơn 20 triệu về sau, hắn cũng cảm giác chính mình rất không nỡ, các hạng đầu tư tốn hao cũng vung tay quá trán.

Lúc ấy còn cảm thấy tiền trong tay của hắn thật nhiều tới xài không hết tình trạng, nhưng mà ai biết mới tháng 7, năm nay vừa mới hơn phân nửa, liền nghênh đón ‘tài chính nguy cơ’.

“Kế tiếp đến tiết kiệm một chút dùng tiền a.” Tào Thư Kiệt khuyên bảo chính mình, cũng không thể lại đầu không thanh tỉnh.

Thiết bị còn chưa tới vị, hậu kỳ còn muốn điều chỉnh thử sinh sản, còn phải số lớn lượng mua sắm kiwi, quả táo cùng với khác hoa quả nguyên vật liệu, những phương diện này tiêu xài không có chút nào thiếu.

Tào Thư Kiệt hiện tại cũng không biết đi nơi nào kiếm tiền?

“Lại đi ngân hàng cho vay?” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy.

Thế nhưng là hắn nhớ tới lần trước phê duyệt 15 triệu cho vay, hắn như vậy tốt tư chất đều xét duyệt hơn một tháng, lại thêm ngân hàng phương diện hiện tại tài chính xiết chặt, hắn cảm thấy mình hiện tại cũng rất khó lại vay xuất tiền đến.

“Thật xả đản, cái này vừa vặn rất tốt, đem chính ta cho hố tiến vào.” Tào Thư Kiệt im lặng.

Tương đối may mắn một điểm là, hắn hiện tại có thể dựa vào bán đi cái này một nhóm kiwi hồi hồi máu.

……

An Ấp thị, gặp thứ bảy, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ mang theo người một nhà mở ra Tào Thư Tân GL8 hướng Tào gia trang lái tới.

Tào Thư Tân lúc này ngồi ở vị trí kế bên tài xế, lão phụ thân Tào Kiến Lâm ở giữa một loạt chỗ ngồi ngồi.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh các nàng chị em dâu hai nguyên kế hoạch giống ra xa nhà du lịch, có thể cuối cùng vẫn thua ở hiện thực trước mặt.

Các loại loạn thất bát tao sự tình để các nàng đau đầu, căn bản là ra không được.

“Mẹ, chúng ta muốn đi Tam thúc nhà hái quả ăn sao?” Tào Nghĩa Xuyên mới vừa lên xe liền hỏi hắn mẫu thân.

Trương Nghệ gật đầu: “Đúng, chúng ta đợi lát nữa tới các ngươi Tam thúc nhà về sau, các ngươi liền có thể đi trong vườn trái cây tùy tiện hái.”

Tào Nghĩa Hâm sau khi nghe được, hỏi nàng: “Đại nương, đến lúc đó có thể hái rất nhiều rất nhiều quả sao?”

“Ngươi chỉ cần có thể ăn đến thế là được.”

Tào Nghĩa Hâm vuốt ve chính mình có chút nhô ra bụng nhỏ, hắn đã nghĩ đến chính mình đứng tại trong vườn trái cây ăn trái cây tình cảnh.

“Đại nương, ngươi đến lúc đó giúp ta nhiều chụp mấy tấm hình thôi.”

“Đi, Nghĩa Hâm, ngươi muốn ảnh chụp làm gì?” Trương Nghệ có chút buồn bực.

Đi theo nghe được cháu nàng nói: “Ta muốn bắt lấy ảnh chụp đi trường học để cho ta bạn học cùng lớp nhìn, ta cho bọn họ nói ‘Manh Manh vườn trái cây’ là ta Tam thúc, bọn hắn cũng đều không tin, nói ta lừa bọn họ.”

“Chờ ta cầm ảnh chụp lắc tại trên mặt bọn họ, xem bọn hắn lúc này tin hay không!” Tào Nghĩa Hâm lớn tiếng nói.

Trương Nghệ nhìn xem cháu nàng, rất khó tin tưởng tiểu gia hỏa này lại là nghĩ như vậy.

Tiểu gia hỏa này năm nay bên trên 5 tuổi rồi, cũng càng có ý nghĩ.

“Nghĩa Hâm, ngươi Tam thúc vườn trái cây tại trường học các ngươi bên trong rất nổi danh sao?” Trương Nghệ hỏi.

Tiếp lấy liền thấy Tào Nghĩa Hâm mãnh gật đầu: “Đại nương, ngươi không biết rõ, Tam thúc vườn trái cây có thể ra tên, trường học của chúng ta bên trong thật nhiều đồng học đều biết.”

“Nó đoạn thời gian trước trả hết tin tức đâu, lớp chúng ta QQ nhóm bên trong cũng đang thảo luận.” Tào Nghĩa Hâm mập mạp khắp khuôn mặt là kiêu ngạo biểu lộ.

Không riêng gì hắn, Tào Nghĩa Xuyên cũng nói theo: “Mẹ, lớp chúng ta nhóm bên trong cũng đang thảo luận, còn có rất nhiều người nói muốn tới đây chơi, nhưng bọn hắn cha mẹ không có thời gian mang bọn họ chạy tới.”

Trương Nghệ theo bản năng nhìn về phía chị em dâu Nhậm Tinh Tinh, không nghĩ tới đường đệ cái kia vườn trái cây tại bọn trẻ trong vòng vẫn rất nổi danh.

Đúng vào lúc này, Tào Nghĩa Hâm bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi hắn mụ mụ Nhậm Tinh Tinh: “Mẹ, ta hộ khẩu ở nơi nào a?”

“Ngươi hỏi cái này để làm gì?” Nhậm Tinh Tinh cảm thấy rất buồn bực.

Con trai của nàng thế nào còn quan tâm chính mình hộ khẩu ở nơi nào?

Tại tay lái phụ ngồi lấy Tào Thư Tân cũng buồn bực, hắn quay đầu lại hỏi nhi tử: “Nghĩa Hâm, hộ khẩu của ngươi đi theo mẹ ngươi tại An Ấp thị, ngươi có việc a?”

Vừa nói xong, liền nghe tới con của hắn ai u một tiếng: “Cha, hộ khẩu của ngươi có phải hay không còn tại Tam thúc trong thôn a?”

“Đúng, ta hộ khẩu còn tại Tào gia trang.”

Nghe được ba ba nói như vậy, Tào Nghĩa Hâm thở dài một hơi: “Cha, ngươi có thể hay không đem ta hộ khẩu cũng chuyển trở về?”

“Ngươi chuyển trở về làm gì?” Tào Thư Tân cho hắn nói: “Ngươi nếu là chuyển trở lại, tại An Ấp đến trường liền phiền toái.”

“Vậy ta trở về đến trường thôi.” Tào Nghĩa Hâm giống như cũng không tinh tường đổi trường học có nhiều khó.

Hắn nói: “Ta nhìn tin tức, ta Tam thúc bên kia thi lên đại học, trong thôn phát 2000 khối tiền tiền thưởng đâu, ta muốn kiếm tiền.”

“……” Tào Thư Tân không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hợp lấy con của hắn còn nhớ thương số tiền này.

“Các ngươi cũng thảo luận cái này?” Hắn nghĩ mãi mà không rõ nhi tử cùng hắn tiểu đồng bọn bình thường đều thảo luận thứ gì.

Nhìn thấy con của hắn gật đầu lúc, Tào Thư Tân có chút im lặng, hợp lấy đám này lũ tiểu gia hỏa nhỏ như vậy liền chui tới tiền trong mắt đi.

“Cha, cùng Tam thúc so sánh, chúng ta cư xá thật không được, vật nghiệp quang biết lấy tiền, cũng không biết ban thưởng một chút, chết móc chết móc.” Tào Nghĩa Hâm nói chuyện, lừa gạt đến nhả rãnh vật nghiệp không làm đi lên.

Tào Thư Tân phát hiện hắn theo không kịp suy nghĩ của con trai.

Có thể nói trở lại, hắn thật đúng là nghe nói qua có cấp cao tiểu khu Công Nghiệp cho chủ xí nghiệp nhà thi đại học thi đậu bản khoa hài tử phát tiền.

Cũng bởi vì là điểm này, cái kia cư xá chủ xí nghiệp đối vật nghiệp căn bản không có gì có thể bắt bẻ, giao vật nghiệp phí đều rất tích cực.

Điểm này cách làm, cùng hắn thúc bá huynh đệ cách làm kỳ thật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ có điều thực hiện mục đích khác biệt mà thôi.

Trong lúc bất tri bất giác, chiếc này từ An Ấp thị tới GL8 tại trên đường cao tốc xuống tới, theo tỉnh đạo chạy 30 đa phần phút sau, lại chạy một đoạn hương nói, Tào gia trang đã xuất hiện tại trong tầm mắt.

Đang lái xe Tào Thư Bân hô: “Chúng ta tới.”

Nghe được hắn nói như vậy, Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên hai huynh đệ đều nhao nhao đào lấy kiếng xe nhìn ra phía ngoài.

Cái này xem xét nhưng rất khó lường, bên ngoài tất cả đều là người cùng xe..