Chương 489: Ca, ta bên này kỳ thật không kiếm tiền   

Chương 489: Ca, ta bên này kỳ thật không kiếm tiền   

“Nhiều người như vậy a!” Tào Nghĩa Xuyên cảm khái.

Ngồi tại ở giữa một loạt Tào Kiến Lâm cũng đi theo nhìn ra phía ngoài, hắn nhìn thấy bên ngoài những người này lúc, đã sớm miễn dịch.

“Bọn hắn đều là đi ngươi Thư Kiệt huynh đệ vườn trái cây a?” Hắn nói.

Tào Thư Bân hơi hơi do dự, liền theo gật đầu: “Cha, hẳn là.”

Càng là tới gần Tào gia trang, tốc độ xe càng chậm, phía trước lại kẹt xe, bọn hắn chỉ có thể tốc độ như rùa đồng dạng chạy về phía trước.

Tào Thư Tân còn nói: “Cha, nếu không chúng ta xuống xe đi qua a, ta nhìn dạng này mười mấy phút cũng không qua được.” “Vậy chúng ta xuống xe, nhường Thư Bân chậm rãi dịch chuyển về phía trước.” Tào Kiến Lâm nói rằng.

“Ta không, ta muốn cùng cha ta cùng một chỗ.” Tào Nghĩa Xuyên không chịu xuống xe.

Trương Nghệ nói rằng: “Hắn không nguyện ý hạ, liền để hắn trên xe ở lại, chúng ta xuống xe đi lên phía trước đi, về nhà trước lại nói.”

Nói chuyện, cửa xe mở ra.

Tào Kiến Lâm, Tào Thư Tân, Trương Nghệ, Nhậm Tinh Tinh bọn hắn trước xuống xe.

Ai biết Tào Nghĩa Hâm cũng không muốn xuống xe, không phải muốn trên xe bồi tiếp đại gia cùng đường ca.

“Bằng lòng bồi liền bồi a, chúng ta đi xuống trước.” Nhậm Tinh Tinh mấy người bọn hắn đi lên phía trước.

Chờ bọn hắn đi đến Tào gia trang phía bắc ngã tư đường, lại hướng đông ngoặt, nhìn thấy kia tòa nhà quen thuộc 2 tầng lầu nhỏ lúc, còn không có vào trong nhà đâu, Tào Kiến Lâm liền thấy lão phụ thân Tào Chính Hổ ngay tại cửa ra vào ngồi, tiểu tôn nữ nhi Manh Manh tại lão phụ thân bên người chạy trước xoay quanh vòng.

Bọn hắn cách xa mười mấy mét, dường như đều có thể nghe được Manh Manh vui sướng tiếng cười.

“Cha!” Tào Kiến Lâm la lớn.

Tào Chính Hổ giống như không nghe thấy như thế, một chút phản ứng đều không có.

Tào Thư Tân lớn cất bước chạy về phía trước, đi vào gia gia Tào Chính Hổ bên người: “Gia gia, ngươi xem ai tới thăm ngươi?”

Tào Chính Hổ lúc này mới chú ý tới nhị tôn tử Tào Thư Tân, hắn cao hứng chống quải trượng tranh thủ thời gian đứng lên: “Sách mới, ngươi đến đây lúc nào?”

“Gia gia, chúng ta vừa tới.” Tào Thư Tân nói rằng.

Hắn giơ tay lên, chỉ vào phụ thân Tào Kiến Lâm bọn hắn nói rằng: “Gia gia ngươi nhìn, cha ta bọn hắn đều đến đây.”

“Cha.” Tào Kiến Lâm nhìn thấy lão phụ thân nhìn xem hắn, lại hô một tiếng.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh các nàng chị em dâu hai cũng đi theo hô gia gia. “Đại ca ngươi đâu? Còn có Nghĩa Xuyên cùng Nghĩa Hâm hai người bọn hắn đâu?” Tào Chính Hổ không thấy được đại tôn tử cùng hai cái chắt trai, còn có chút sốt ruột.

Manh Manh lúc này đi theo hô Đại gia gia, Nhị đại gia.

Nhìn thấy Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh lúc, nàng cũng vội vàng hô đại nương, Nhị nương.

“Manh Manh, nhường đại nương ôm một cái.” Trương Nghệ đã ngồi xổm người xuống, muốn ôm lấy tiểu gia hỏa.

Có thể Manh Manh xoay người chạy đến lão gia gia sau lưng, không cho ôm.

“Các ngươi nhìn, Manh Manh còn chạy.” Trương Nghệ chỉ vào Manh Manh nói rằng, dẫn tới Tào Thư Tân cùng Nhậm Tinh Tinh đi theo cười lên.

“Các ngươi làm sao tới nha?” Tào Chính Hổ hỏi bọn hắn.

Tào Thư Tân hướng phía tây bắc chỉ chỉ: “Gia gia, ta đại ca lái xe, tại phía sau ngăn chặn, Nghĩa Xuyên cùng Nghĩa Hâm hai người bọn họ huynh đệ cũng trên xe bồi tiếp ta đại ca đâu.”

“A, ta nói sao, các ngươi về nhà trước nghiêng.” Tào Chính Hổ đứng lên cầm Mã Trát, dẫn bọn hắn hướng nhà đi.

Manh Manh cũng đi theo Tào Chính Hổ bên người, cầm lão gia gia tay, nhanh như chớp chạy đi về nhà.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa hình dáng này, mấy cái đại nhân đều đi theo cười lên.

Tào Chính Hổ còn hỏi bọn hắn: “Sách mới, cho ngươi Nhị thúc gọi điện thoại sao?”

“Thư Kiệt có biết hay không các ngươi trở về nha?” Tào Chính Hổ hỏi bọn hắn.

Tào Thư Tân lắc đầu: “Gia gia, Nhị thúc ta cùng Thư Kiệt huynh đệ còn không biết đâu, ta cái này gọi điện thoại cho bọn hắn nói một tiếng.”

“Đi, ngươi gọi điện thoại cho bọn hắn nói một tiếng a, hôm nay thật nhiều tới hái kiwi, bọn hắn vẫn rất bận bịu.” Tào Chính Hổ nói như vậy.

Đều không cần hỏi cũng biết bề bộn nhiều việc, phía nam đầu này đường lên núi tất cả đều là người.

Liền trước cửa đầu này đồ vật trên đường cũng có rất nhiều người lui tới, chân núi bày quầy hàng trước mặt cũng đều bị chen lấn chật như nêm cối.

Trương Nghệ còn nói: “Nhiều người như vậy, đến tranh bao nhiêu tiền nha?”

“Khó mà nói, đều là hiểu rõ đồ vật.” Tào Chính Hổ nghe hắn cháu trai Tào Thư Kiệt nói qua cái này một đợt kiwi có thể kiếm bao nhiêu tiền, nhìn xem thật nhiều, nhưng trên thực tế cũng có hạn mức cao nhất, tối đa cũng liền 300 vạn hơn.

Hơn nữa một năm cứ như vậy một mùa, nếu là lại tính cả bình thường đầu nhập và tiền nhân công dùng, tính được lợi nhuận kỳ thật cũng không cao lắm.

Tào Thư Tân vội vàng cho hắn Nhị thúc Tào Kiến Quốc, cùng đường huynh đệ Tào Thư Kiệt gọi điện thoại.

Tào Chính Hổ đã mang theo hắn đại nhi tử cùng hai cái cháu dâu tiến vào trong phòng.

Manh Manh lúc này cùng tiểu đại nhân như thế, nàng chạy đến gian tạp vật bên trong xuất ra dẫn quen thuộc thả mềm kiwi, phân biệt đưa cho Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh: “Đại nương, Nhị nương, các ngươi nếm thử, có thể ngọt rồi.”

“Có phải hay không nha, đây chính là chúng ta trong vườn trái cây năm nay mới kiwi sao?” Trương Nghệ nhìn thấy lớn nhỏ cỡ nắm tay kiwi, nàng thật kinh ngạc.

Trên thị trường rất ít có thể mua được lớn như thế cái đầu.

Còn không đợi Tào Chính Hổ nói chuyện, Manh Manh lại vượt lên trước một bước, gật đầu nói: “Ừm, cha ta bên trên một tuần lễ hái, có hoàng, có dỗ đến, ta đều ăn được nhiều đâu, có thể ngọt, các ngươi mau nếm thử.”

Nàng lại chạy trước đi lấy qua mấy cái đến, cho Đại gia gia cùng lão gia gia ăn.

Còn cần tay nhỏ cho bọn họ khoa tay nói muốn lột da.

“Manh Manh thật ngoan!” Mấy người cũng khoe nàng.

Manh Manh bị khen, cười tủm tỉm, ánh mắt đều ngẩng lên.

Trong nội tâm nàng đầu thật cao hứng, nhìn thấy Nhị đại gia nói chuyện điện thoại xong tiến đến, nàng lại chạy trước cho Nhị đại gia cầm hai cái kiwi.

Lúc này, gia gia cùng ba ba đều không ở nhà, Manh Manh giống như chính là chiêu đãi tân khách chủ lực.

Trương Nghệ lột ra da tóc hiện thịt quả thật sự là màu vàng, mà lại là màu vàng sáng cái chủng loại kia, nhìn xem óng ánh sáng long lanh.

Đúng dịp, Nhậm Tinh Tinh lột ra cái kia chính là màu đỏ nhạt, cực kỳ giống màu đỏ thạch sắc, nhìn xem đã cảm thấy rất xinh đẹp, thực sự không nỡ ăn.

Tào Kiến Quốc từ trong vườn trái cây xuống tới lúc, Tào Thư Bân còn không có đi lái xe tới đây.

Một mực chờ tới Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn từ trong vườn trái cây xuống tới, Tào Thư Bân lúc này mới theo dòng xe cộ chậm rãi đem xe chuyển tới em họ của hắn cửa nhà.

Thật vất vả dừng xe, nhìn thấy xe lượng dầu tiêu hao nhanh 18, Tào Thư Bân khóe miệng co giật, thật lợi hại!

Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ cũng từ trên xe nhảy xuống, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hai huynh đệ nhao nhao hô Tam thúc.

“Ài, Nghĩa Xuyên, Nghĩa Hâm, các ngươi nhanh lên một chút đi về nhà.” Tào Thư Kiệt nắm tay thả tại hai người bọn hắn trên đầu, đẩy bọn hắn hướng nhà đi.

Nhìn thấy đại ca Tào Thư Bân lúc, Tào Thư Kiệt đi qua, cùng đại ca hắn tới ôm ấp.

“Ca, trước khi đến thế nào cũng không cho ta nói một tiếng, ta cũng tốt chuẩn bị một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Thư Bân còn nói có cái gì tốt chuẩn bị, huynh đệ chúng ta không nói những khách sáo kia.

“Thư Kiệt, ngươi cái này trong vườn trái cây lại bận bịu mở rồi, hôm nay nhiều người như vậy. Không ít kiếm tiền a?” Tào Thư Bân cười hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt một chút đều không tị hiềm, hắn gật gật đầu nói: “Có thể bán bàn nhỏ mười vạn a, ta cũng liền vài ngày như vậy, cái này một đợt kiwi bán xong liền không có.”

Đây là lời nói thật, đừng nhìn một ngày thu nhập rất cao, nhưng trên thực tế tựa như nghề chơi đồ cổ có câu từ địa phương, khai trương ăn ba năm, ba năm không khai trương, đều là một cái đạo lý.

Coi như Tào Thư Kiệt có dịch dinh dưỡng, thế nhưng là cũng không biện pháp làm được đem một năm một mùa kiwi thúc đẩy sinh trưởng ra một năm hai mùa đến.

Tào Thư Kiệt cùng đại ca hắn một khối vào nhà, nhìn thấy đại gia cùng đại tẩu, Nhị tẩu cầm trong tay kiwi ăn, hắn tưởng rằng gia gia cầm, cũng không suy nghĩ nhiều.

Thế nhưng là Manh Manh mới nhìn đến bọn hắn lúc đi vào, lại chạy đến phía sau trong phòng lấy ra mấy cái kiwi, đưa cho Tào Thư Bân: “Đại gia, ngươi cũng ăn.”

Tào Kiến Lâm bọn hắn đều nhao nhao tán dương Manh Manh hiểu chuyện, Tào Thư Kiệt thế mới biết, hóa ra là hắn khuê nữ vội vàng chiêu đãi người.

“Manh Manh, ngươi thật sự là tốt.” Tào Thư Kiệt tán dương nàng.

Manh Manh bị khen, lại híp mắt nhỏ một bộ rất hưởng thụ bộ dáng, nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi có ăn hay không?”

“Ba ba không ăn, ngươi ăn đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn mấy ngày nay tại trong vườn trái cây không ăn ít những cái kia sớm từ trên cây đến rơi xuống quả, còn đem bên trong tốt lựa đi ra, nhường Tào Thư Siêu mấy người bọn hắn cũng chia một phần, cầm lại nhà ăn.

Những này chính mình từ trên cây đến rơi xuống quả bên trong có không ít đều là tốt, cũng không có tật xấu quá lớn, trực tiếp ném đi liền rất đáng tiếc.

Còn lại những cái kia thì cho trâu ăn ăn. Trình Hiểu Lâm vội vàng pha trà, thuận tiện đem trong nhà cái khác đồ ăn vặt lấy ra, chào hỏi Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ.

Cũng cho Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh hai vị này chị dâu một chút.

“Lâm Lâm, ngươi cũng vội vàng một ngày, ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi.” Nhậm Tinh Tinh khuyên nhủ nàng.

Nhưng Trình Hiểu Lâm có đôi khi cũng không nghe khuyên.

Trong nhà chờ đợi một hồi nhi, chờ Vương Nguyệt Lan đều từ trong vườn trái cây xuống tới lúc, Trương Nghệ lúc này mới phát hiện trong nhà thiếu người nhi.

“Phương Phương đi nơi nào? Nàng được nghỉ hè không có trở về sao?” Trương Nghệ hỏi bên người Trình Hiểu Lâm.

“Phương Phương năm nay được nghỉ hè sau vẫn không có trở về, nàng một người ra ngoài du lịch, ta hai ngày trước gọi điện thoại cho nàng, nói là tại Hàng thành bên đó đây, muốn nhìn xung quanh.”

Nghe được Trình Hiểu Lâm nói như vậy, Trương Nghệ cùng bên cạnh Nhậm Tinh Tinh các nàng tốt chị em dâu hai đặc biệt hâm mộ.

Nhậm Tinh Tinh còn cho Trình Hiểu Lâm nói: “Lâm Lâm ngươi không biết rõ, ta cùng đại tẩu nguyên bản còn thương lượng nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, một khối ra ngoài đi dạo, thế nhưng là trong nhà các loại sự tình, cái này hai hài tử cũng là quang phiền toái, căn bản thoát thân không ra.”

“Này, ta làm chuyện gì, đại tẩu Nhị tẩu, bằng không dạng này, lần sau ta đi ra thời điểm hô hào các ngươi cùng một chỗ.”

Trình Hiểu Lâm một bộ rất có kinh nghiệm dáng vẻ, nàng cho Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh nói: “Đại tẩu, Nhị tẩu, các ngươi muốn thật sự là muốn đi ra ngoài đi dạo, vậy thì không thể cân nhắc trong nhà những cái kia lông gà vỏ tỏi sự tình, nên buông xuống liền để xuống, coi như một tuần không làm cơm cũng đói không đến bọn hắn, nhường đại ca, nhị ca bọn hắn tùy tiện tại bên ngoài mua chút ăn cũng được, về nhà phía dưới đầu cũng bên trong, thực sự không muốn ăn liền bị đói, một hai bỗng nhiên không ăn cơm tạm thời coi là giảm cân.”

Nàng nói rất thẳng thắn, Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh lúc này dường như thật bị nàng cho thuyết phục.

Hai người đều nhao nhao gật đầu: “Vậy chờ ngươi lần sau đi ra thời điểm, kêu chúng ta một tiếng.”

“Đi.” Trình Hiểu Lâm thống khoái đáp ứng.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân bọn hắn đều muốn nhìn một chút trong vườn trái cây hiện tại cái dạng gì, trong nhà ngồi một hồi nhi cũng không chuyện khác làm, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm liền mang theo bọn hắn đi trên núi.

Manh Manh cũng đi theo mụ mụ phía sau nhi cùng một chỗ chạy lên núi.

Nhưng là Tào Kiến Lâm lớn tuổi, hắn không quá nguyện ý sống động, ngay tại trong nhà bồi tiếp lão phụ thân Tào Chính Hổ nói chuyện phiếm..