Chương 490: Tuế nguyệt không tha người   

Chương 490: Tuế nguyệt không tha người   

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn mang theo đại ca, nhị ca bọn hắn giữa trưa đi nông gia tiệm ăn ăn cơm, nhưng là vừa nghĩ tới hôm nay nhiều người như vậy chen tại cùng một chỗ, đi nông gia tiệm ăn bên kia cũng ăn không quét sạch.

Trước khi ra cửa lúc, hắn liền cho hắn mẫu thân Vương Nguyệt Lan nói, nhường nàng sớm chuẩn bị điểm đồ ăn, Tào Thư Kiệt đợi lát nữa lại đi nông gia tiệm ăn bên kia cầm hai cái đồ ăn, lấy chút tươi mới thịt bò kho trở về, thế nào cũng có thể chịu đựng đi qua.

Đại gia Tào Kiến Lâm ngược lại càng muốn trong nhà ăn cơm, hắn cảm thấy chỉ có trong nhà nấu cơm, mới có thể ăn được nhà hương vị.

Nếu như đi tiệm cơm lời nói, cùng tại An Ấp bên kia ăn cơm kỳ thật cơ bản giống nhau, không có gì không giống.

……

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ đi theo đường đệ Tào Thư Kiệt cùng một chỗ hướng trên núi đi.

Trình Hiểu Lâm tại phía sau mang theo hai vị chị dâu cùng ba đứa hài tử, cho bọn họ giới thiệu trong vườn trái cây tình huống.

Nghe nồng đậm nguyệt quý hương hoa vị cùng mùi thơm hoa quế, nhìn xem đầy khắp núi đồi nở rộ hoa tươi, Nhậm Tinh Tinh cùng Trương Nghệ các nàng chị em dâu hai liền không muốn đi, cảm thấy ở chỗ này so tại An Ấp thị có thể mạnh hơn nhiều.

Cái gì nhà lầu, thật không bằng đường đệ chính mình đóng 2 tầng lầu nhỏ, giá cả không cao, ở đây cũng dễ chịu.

Trong cư xá xanh hoá cùng bên này càng là không so được, liền trước mắt cái này hoàn cảnh, chênh lệch quá xa.

“Chị dâu, các ngươi nhìn bên kia nhi, kiwi chín, quả táo còn phải đợi thêm hai tháng, không sai biệt lắm muốn tới lễ quốc khánh mới được.” Trình Hiểu Lâm cho Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh chỉ vào phía đông kia 57 mẫu vườn trái cây giới thiệu.

Nhậm Tinh Tinh còn hỏi nàng: “Bên này có phải hay không các ngươi trước đó loại kia phiến vườn trái cây, ta nhớ được gieo xuống hơn hai năm đi?”

“Ừm, bên này là 11 năm loại, năm nay xem như thứ 3 năm tháng.” Trình Tiểu Lâm mang theo bọn hắn rẽ ngoặt nhi trước tiến vào trong vườn trái cây vừa đi.

Tào Thư Kiệt mang theo hai vị đường ca tiếp tục đi lên phía trước, bọn hắn cũng không cái mục đích gì tính, chính là vây quanh vườn trái cây khắp nơi đi dạo.

Nhìn xem kiwi trong vườn trái cây bên cạnh lít nha lít nhít người lúc, Tào Thư Bân nghĩ đến vừa rồi tới bên này lúc, đường đệ Tào Thư Kiệt còn cho hắn giảng trong vườn trái cây không kiếm tiền, hắn luôn cảm thấy đường đệ trong miệng cái gọi là ‘không kiếm tiền’ cùng hắn lý giải ‘không kiếm tiền’ khả năng có rất lớn tin tức sai lầm.

Không nói những cái khác, riêng này một số người liền không khả năng không kiếm tiền.

Bất tri bất giác, bọn hắn đi vào vườn dâu tây bên kia, hai huynh đệ nhìn xem trụi lủi thổ địa, còn hỏi Tào Thư Kiệt lấy trước kia chút dâu tây thế nào không có?

Nghe được đường đệ cho bọn họ giảng, dâu tây hai năm cơ bản đã tới sinh trưởng cực hạn, về sau sản lượng sẽ đi xuống dốc, lại tiếp tục trồng xuống ích lợi không có lời, Tào Thư Kiệt sớm đem những cái kia dâu tây mầm toàn bộ cho thanh lý đi.

“Ta tính toán đợi đến tháng sau lại trồng lên mới dâu tây mầm, sang năm lại có thể một lần nữa kết quả.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Nhìn thấy Lộc viên bên trong hươu sao lúc, Tào Thư Kiệt nhớ tới một chuyện đến: “Ca, thời điểm ra đi, cho các ngươi mang một ít nhi lát sừng hươu trở về, bình thường không có chuyện ăn chơi, có thể dưỡng thân thể.”

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ biết lát sừng hươu là cái gì, nghe được đường đệ nói đến như thế hời hợt, bọn hắn thật đúng là không dám muốn: “Chính ngươi giữ đi……”

“Giữ lại cái gì nha, ta vốn còn muốn bán đi, về sau tưởng tượng bán đi mới xuẩn, may mà ta đầu bị lừa đá, đem đầu gốc rạ sừng hươu bán tám thành, về sau sừng hươu một chút không bán, toàn bộ giữ lại chính mình ăn.” Tào Thư Kiệt nghĩ thông suốt chút điểm này.

Trừ phi hắn bên này hươu cái lại sinh hạ Tiểu Lộc, sau đó hươu đực càng để lâu càng nhiều, sừng hươu cũng càng ngày càng nhiều, lúc kia hắn mới có thể cân nhắc ra lại bán sừng hươu kiếm lấy tiền tài.

Bất quá Tào Thư Kiệt cũng nghĩ tốt, cho dù cho đến lúc đó, hắn cũng chỉ sẽ đem chất lượng kém lát sừng hươu bán đi, mà giống loại kia toàn tịch phiến cùng nửa tịch phiến cái này một đẳng cấp lát sừng hươu, hắn đánh chết cũng sẽ không lại bán đi đổi tiền.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, người có thể phạm xuẩn một lần, nhưng không thể một mực phạm xuẩn!

Chân chính hươu sao lát sừng hươu bên trong toàn tịch phiến cùng nửa tịch phiến đều là đồ tốt.

Cho dù là dạng này, Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân hai anh em họ cũng không muốn uổng phí cầm đường đệ chỗ tốt.

Bọn hắn rất rõ ràng lát sừng hươu vật này tại bên ngoài bán vô cùng quý, giá cả thị trường giá đều đã tới hơn ngàn khối tiền một cân, tốt hơn nghe nói đều lên vạn, hơn nữa có tiền mà không mua được, thứ này thật có thể so với hoàng kim như thế.

Bọn hắn tại trong vườn trái cây chuyển thời gian rất lâu, lúc này mới từ phía bắc nhi theo dưới sơn đạo đi.

Một đường đi vào nông gia tiệm ăn bên này nhi, Tào Thư Kiệt cũng không quên cho hắn lão bà gọi điện thoại nói một tiếng, hắn đến nông gia tiệm ăn cầm vài món thức ăn, để bọn hắn hái xong kiwi trực tiếp về nhà là được.

“Thư Kiệt, ngươi bây giờ ngoại trừ vườn trái cây bên này, còn tại vội vàng chuyện khác sao?” Tào Thư Bân hỏi hắn.

Hắn vốn là không biết rõ những này, nhưng là con của hắn nâng lên Tam thúc bên trên tin tức sự tình, Tào Thư Bân dùng di động tra xét một chút tương quan tin tức, lúc này mới lại lần nữa nghe bên trong nhìn thấy em họ của hắn giống như tại trên trấn còn làm nhà nhà máy.

Tào Thư Kiệt lợi lợi tác tác nói cho bọn họ trên trấn nhà máy.

“Bân ca, chúng ta ăn cơm trước, buổi chiều có thời gian, ta mang các ngươi đi trên trấn nhìn xem.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“Ngươi bên này còn như thế bận bịu, vẫn là thôi đi.”

Tào Thư Bân nhìn thấy em họ của hắn bên này người nhiều như vậy, nghĩ thầm em họ của hắn khẳng định không thể phân thân, cái nào có ý tốt lại để cho hắn mang theo đi trên trấn đi dạo.

Có thể Tào Thư Kiệt hướng hắn khoát tay nói rằng: “Ca, ngươi cái này có thể nghĩ sai, ta hiện tại hạng mục vẫn rất nhiều, bên này nhi mảnh này vườn trái cây còn có trại chăn nuôi, phía nam còn có một cái 100 nhiều mẫu trại chăn nuôi, trên trấn còn có nhà máy, lại còn là giống như trước đây, mọi chuyện đều phải ta tự mình xử lý, cái này việc liền bận không qua nổi, thời gian còn thế nào qua nha?”

“Nói đến ta cũng là năm ngoái mới ngộ ra đạo lý này, có đôi khi đến thích hợp uỷ quyền, đem một bộ phận quyền lực chuyển xuống xuống dưới, làm việc cho ta mấy người này mới có áp lực, có áp lực mới sẽ nghĩ biện pháp đem việc để hoạt động tốt.”

“Nếu là mọi chuyện đều là để ta làm, bọn hắn liền sẽ lười biếng, qua loa cho xong, ngược lại xảy ra chuyện vẫn là của ta vấn đề.”

“Cho nên nghĩ thông suốt cái này một gốc rạ sau, ta cũng chỉ bắt hạch tâm, bằng không ta năm ngoái làm sao có thời giờ mang theo gia gia cùng cha ta mẹ bọn hắn đi ra ngoài chơi, vừa đi liền gần một tháng.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn hai vị đường ca, nói rằng: “Kỳ thật các ngươi cũng giống vậy, một cái bộ môn, một công ty đều là một cái đạo lý, các ngươi có thể thử một chút đem một bộ phận quyền lực buông xuống đi, hiệu quả lại so với trước kia tốt hơn.”

“Trong mắt của ta, người dẫn đầu này chỉ làm người dẫn đầu nên làm sự tình, không cần thượng vàng hạ cám đều tóm vào trong tay, người tinh lực dù sao vẫn là có hạn.”

Nói chuyện công phu, Tào Thư Kiệt chân trước đã bước vào nông gia tiệm ăn, Tào Thư bân cùng Tào Thư hân hai anh em họ nghe được đường đệ lời nói này, có loại hoàn toàn tỉnh ngộ cảm giác.

Cẩn thận suy nghĩ, đường đệ lời nói này nói thật đối.

Nghĩ thì nghĩ, có thể chuyện này cũng không tốt làm.

Nhất là giống Tào Thư Bân, hắn mặc dù là quản lí chi nhánh, có thể nói cho cùng vẫn là cho người ta làm công, sao có thể giống em họ của hắn dạng này?

“Lão Cao, cho ta cắt 5 cân thịt bò mang đi.” Tào Thư Kiệt đi vào đang lúc nói trước, trong triều vừa kêu nói.

Bên trong cầm đao cũng gọi Cao Phi, xem xét là Nhị lão bản tới, cũng không nói nhảm, còn hỏi Tào Thư Kiệt muốn hay không cắt thành mảnh nhỏ nhi.

“Không cần, các ngươi bận rộn như vậy, chính ta lấy về cắt là được rồi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Lão Cao cũng không khách sáo, hạ cắt một khối lớn, trang cái túi, qua xưng, khối này thịt bò kho tiếp cận 6 cân.

“Lão bản, ngươi xem một chút còn cần gì đồ ăn?” Lão Cao hỏi hắn.

Hắn tinh tường Tào Thư Kiệt trong nhà nhất định là có khách nhân đến.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn nhường Lão Cao an bài cho hắn xào vài món ăn, nhưng nhìn tới tiệm ăn bên trong nhiều người như vậy, ngẫm lại thôi được rồi.

“Cứ như vậy đi, các ngươi bận bịu, ta về nhà trước làm đồ ăn đi.” Tào Thư Kiệt giao xong tiền, mang theo đại ca hắn cùng nhị ca lại hướng trong nhà đi đến.

Trên đường lại đụng phải một nhóm người gọi hắn Tào chủ nhiệm, lúc này, Tào Thư Kiệt đều sẽ dừng lại cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi, nắm tay, cười ha hả nói mấy câu.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân nhìn thấy đường đệ hiện tại cùng nhiều như vậy đến từ cả nước các nơi người nói chuyện phiếm, lộ ra thành thạo điêu luyện, trong lòng bọn họ nhịn không được cảm khái đường đệ hiện tại cùng đi qua xác thực không giống như vậy.

Về đến nhà lúc, Trình Hiểu Lâm đã sớm mang theo hai vị chị dâu cùng ba tên tiểu gia hỏa trở về, bọn hắn còn hái trở về mấy giỏ kiwi.

Nhìn xem lũ tiểu gia hỏa hưng phấn vây quanh hái trở về kiwi đảo quanh, Tào Nghĩa Hâm còn gọi lấy nhường mụ mụ cho hắn chụp ảnh, muốn phát tới lớp nhóm bên trong đi.

“Tam thúc, ngươi trở lại rồi.”

Tào Nghĩa Hâm chỉ vào sọt bên trong kiwi cho Tào Thư Kiệt nói: “Tam thúc ngươi xem một chút, đây đều là chúng ta hái.”

“Đúng không, vậy các ngươi nhưng phải đều lấy về ăn, một cái cũng không thể lưu lại cho ta, được hay không.” Tào Thư Kiệt cười ha hả nhìn xem hắn.

Tiểu gia hỏa lớn tiếng hô: “Tốt, Tam thúc, ta kể cho ngươi, ta sau khi cầm về còn muốn cho bạn tốt của ta phân mấy cái.”

“Ta cho bọn họ nói Manh Manh vườn trái cây là Tam thúc ngươi, bọn hắn còn không tin ta, nói ta lừa bọn họ, thật sự là buồn cười, ta lừa bọn họ có chỗ tốt gì.” Tào Nghĩa Hâm hiện tại còn tức giận bất bình.

Tào Thư Kiệt cũng không biết cái này một đám, nghe được cháu hắn nói như vậy, Tào Thư Kiệt tiếp lấy còn nói thêm: “Nếu là như vậy, ngươi buổi chiều lại đi hái điểm, cho ngươi ban đồng học một người điểm hai, ta lại đem logo cho ngươi dán lên, nhất định phải để cho bạn học ngươi tâm phục khẩu phục, Nghĩa Hâm, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tào Nghĩa Hâm vừa nghĩ tới bằng lòng, có thể vừa nghĩ tới muốn cho trong lớp tất cả đồng học đều điểm một lần, kia đến hái nhiều ít nha?

“Không nên không nên, như thế hái nhiều lắm, có chút cùng ta quan hệ không tốt cũng không cần cho.” Tiểu tử này còn được chia rất tinh tường.

Lần này ân oán rõ ràng lời nói đem các đại nhân đều chọc cười.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Nghĩa Hâm, ngươi có thể không thể nghĩ như vậy, ngươi nhất định phải cùng ngươi trong lớp tất cả đồng học đều giữ gìn mối quan hệ, đây mới là bản sự.”

“A……” Tào Nghĩa Hâm mộng.

Nhìn vẻ mặt mê mang tiểu gia hỏa, Tào Thư Kiệt cũng không giải thích, nhường hắn chậm rãi ngộ đạo lý này, hắn xách theo cầm về thịt bò tiến vào phòng bếp, đem mang về thịt bò kho toàn cắt thành tấm ảnh, lại nện điểm tỏi giã nhi, chia hai bàn mang sang đi.

Nhìn xem mẫu thân chuẩn bị cái khác thức ăn, Tào Thư Kiệt trực tiếp tay cầm muôi, mở làm.

Xào kỹ đồ ăn chuẩn bị lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt lại đem trong nhà rượu ngon đều dời ra ngoài.

Hắn nói: “Chúng ta hôm nay rộng mở uống, xế chiều đi không được nhà máy bên kia, ta liền sáng mai đi, vừa vặn tránh thoát dòng người giờ cao điểm.”

Đối với Tào Thư Kiệt lời giải thích, Tào Thư Bân bọn hắn đều đồng ý.

Liền bên ngoài người này lưu lượng, xe căn bản ra không được, coi như cưỡi xe điện ra ngoài đều tốn sức.

Cái này bỗng nhiên rượu bọn hắn thật sự là buông ra uống.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, nhìn xem bên ngoài người không nhiều, trong nhà ăn xong điểm tâm sau, cả một nhà người mở ra hai chiếc GL8 hướng trên trấn chạy tới.

Sau mười mấy phút, bọn hắn liền đến tới trên trấn Tào Thư Kiệt nhà máy.

“Thư Kiệt, ngươi cái này nhà máy quy mô còn không nhỏ đâu!” Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh nhìn xem nhà máy nói rằng.

Bị chị dâu khen, Tào Thư Kiệt ngược lại có chút ngượng ngùng: “Chị dâu, trong xưởng hết thảy liền 60 đến nhân viên, cũng không lớn.”

“Ai u, 60 nhiều người có thể không coi là nhỏ, Thư Kiệt, ngươi bên này hết thảy đầu bao nhiêu tiền nha?”

Tào Thư Tân hỏi hắn, hắn nói: “Ta nhìn tin tức đã nói ngươi bên này đầu tư hơn 30 triệu đâu?”

“Thật có nhiều như vậy sao?”

Nghe được số này Tào Thư Kiệt đều không có ý tứ: “Nhị ca cũng đừng nghe tin tức bên trên giảng, toàn bộ tính cả lời nói, 20 triệu ra mặt a!”

Tào Thư Tân cũng không hỏi.

Cái này hơn 20 triệu cùng 30 triệu với hắn mà nói khác nhau ở chỗ nào?

Tào Thư Tân cảm thấy tin tức đã nói thật đúng là rất bây giờ.

Hắn cũng là chính mình đầu tư chính mình làm, rất rõ ràng, đầu tư quy hoạch hơn 20 triệu, khả năng làm lấy làm lấy liền sẽ vượt qua cái này mong muốn, phía sau có thể thêm ra không ít.

Một khối đi vào trong, Tào Thư Lâm nhìn thấy bọn họ chạy tới, trước cùng Tào Thư Kiệt lên tiếng chào hỏi.

Chờ hắn quay đầu nhìn về phía Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân, cùng phía sau tiến đến Tào Kiến Lâm lúc, đột nhiên cảm thấy ba người này có chút quen mặt.

Hắn dùng sức suy nghĩ một hồi, hỏi tiếp: “Ai u, đây không phải Kiến Lâm đại gia, còn có Bân ca cùng mới ca sao?”

Nhìn thấy bọn hắn gật đầu, Tào Thư Lâm càng cao hứng: “Đại gia, Bân ca, mới ca, các ngươi trở về lúc nào, ai uy, ta giữa trưa nhưng phải uống một ly.”

“Sách Lâm huynh đệ, hôm nay không thể được, chúng ta hôm qua buổi sáng trở về, xế chiều hôm nay liền phải trở về, bọn nhỏ còn phải đi học đâu.”

“Lần sau đi, chúng ta lần sau trở về thời điểm nhất định hô hào ngươi uống một chén.”

Nghe được Tào Thư Bân nói như vậy, Tào Thư Lâm cũng không lại miễn cưỡng, hắn nói: “Cũng là a, hiện tại không đều vì hài tử đến trường đi!”

Tào Kiến Lâm nhìn xem Tào Thư Lâm, còn hỏi hắn ở chỗ này làm thời gian dài bao lâu, làm thế nào.

“Đại gia, ta tại Thư Kiệt bên này làm việc rất tốt, so ta trước kia tại bên ngoài làm việc mạnh hơn nhiều.” Tào Thư Lâm câu câu lời từ đáy lòng.

Hắn nhìn xem phía sau Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai huynh đệ, hỏi Tào Thư Bân bọn hắn: “Đây là chất tử a? Cảm giác không có bao lâu thời gian, đều lớn như vậy?”

“Chẳng phải là, sách Lâm huynh đệ, ngươi nhìn một cái trên đầu ta đều có tóc trắng, tuế nguyệt không tha người đâu!” Tào Thư Bân dùng tay vịn một chút tóc của hắn, lộ ra dưới đáy tóc trắng đến.

Ngoại trừ Tào Thư Lâm, phía sau mấy cái Tào gia trang người, nhìn thấy Tào Kiến Lâm, cùng Tào Thư Bân, Tào Thư Tân hai anh em họ tới, cũng đều đi theo tới chào hỏi.

Đều là một cái thôn nhi, cũng đều là đã có tuổi, đối Tào Kiến Lâm bọn hắn gia ba cũng đều nhận biết.

Nhiệt nhiệt nháo nháo hàn huyên một hồi nhi, Tào Thư Kiệt lúc này mới mang theo cả một nhà người tiến vào xưởng bên trong.

Nhìn xem còn tại thi công xưởng, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ lúc này mới lý giải đường đệ mới vừa nói đầu tư hơn 20 triệu đến cùng là khái niệm gì..