Chương 491: Lá rụng về cội   

Chương 491: Lá rụng về cội   

“Thư Kiệt, ngươi cái này một mảnh nhi diện tích thật là không nhỏ.” Nhị ca Tào Thư Tân nói rằng.

“Tạm được, bây giờ còn chưa gắn chuẩn bị, chờ bên này toàn bộ cải tạo xong, thiết bị liền chở tới đây, chờ thiết bị lắp đặt lên về sau, nơi này cũng không hiện lớn.”

Tào Thư Kiệt chỉ vào xưởng bên trong cho hắn đường ca, chị dâu cùng đại gia nói đến đây bên trong bố cục, nói hắn bên này bước kế tiếp muốn làm gì đồ vật.

“Bắt đầu lời nói ta là chuẩn bị làm mứt, vật này dễ dàng cho bảo tồn, tốt mở rộng.”

“Thư Kiệt, ngươi sao không làm nước trái cây đồ uống a? Cái này thị trường mặt càng rộng a?”

Đại tẩu Trương Nghệ có chút hiếu kì, nàng cảm thấy mứt vật này, chủ yếu tiêu phí quần thể vẫn là hài tử, người trưởng thành cũng không nhiều, người già cơ bản không ăn vật này.

Ngược lại không nếu như nước đồ uống lúc ứng mặt càng rộng.

“Chị dâu, ta cũng nghĩ làm nước trái cây đồ uống, nhưng bây giờ thị trường bị mấy cái lớn công ty cho cầm giữ ở, muốn giết ra khỏi trùng vây quá khó khăn.”

“Mặt khác làm vật kia cần đầu nhập tài chính rất lớn, ta hiện tại cũng không nhiều tiền như vậy, vẫn là từng điểm từng điểm đến, trước làm điểm sản phẩm đi ra, trải rộng ra thị trường lại nói.”

Tào Thư Kiệt là nghĩ như vậy, cũng là làm như thế.

Đều biết làm nước trái cây đồ uống lại càng dễ kiếm tiền, nhưng vấn đề là dễ dàng kiếm tiền đồ vật, trên thực tế tồn tại rất lớn cánh cửa.

Cái này thứ 1 nói quan liền làm khó rất nhiều người.

Trương Nghệ thật đúng là không nghĩ tới phương diện này, nghe được đường đệ nói như vậy, Trương Nghệ có chút ngượng ngùng: “Thư Kiệt, ngươi nghĩ đúng, từng bước một đến, trước tìm kiếm thị trường lại nói, tích lũy chút vốn kim về sau suy nghĩ thêm làm khác.”

Tào Thư Bân nói nàng: “Ngươi hiểu cái gì? Người ta Thư Kiệt có thể đem nhà máy mở, cân nhắc khẳng định so ngươi càng toàn diện.”

Trương Nghệ hướng hắn trừng mắt: “Thư Bân, ngươi có phải hay không đối ta có ý kiến?”

Tào Thư Bân trực tiếp nghiêng đầu đi không nói lời nào, mấy người ở chỗ này nhìn ra ngoài một hồi, luôn cảm thấy có chút rất không thích hợp nhi.

Nghĩ tới nghĩ lui, đại ca Tào Thư Bân hỏi: “Thư Kiệt, ngươi có phải là không có nhà kho nha?”

“Có, ta mặt khác tại nhà máy phía bắc kia mảnh đất xây kho lạnh, rời cái này bên cạnh không xa.”

Tào Thư Kiệt còn nói bên kia cũng tại thi công, đợi lát nữa liền mang bọn họ tới nhìn xem.

Bên này dù sao còn không có lắp đặt, thiết bị cũng không có bắt đầu sinh sản, mấy cái xưởng rất nhanh liền chuyển xong.

Bọn hắn đi theo lại đi tới kho lạnh thi công hiện trường bên này, nhìn thấy một nhóm người ngay tại đổ bê tông mặt đất, xung quanh lên tường vây, cũng có người tại đo vẽ bản đồ, hẳn là chuẩn bị kiến tạo kho lạnh.

“Ta đem khối này mua lại, trên trấn thổ địa so thị lý thổ địa muốn tiện nghi rất nhiều.”

Tào Thư Kiệt chỉ vào cái này một mảnh cho hắn hai cái ca ca cùng chị dâu nói, hết thảy 15 mẫu đất, tăng thêm mặt đất thi công mới 300 vạn hơn, giọng nói kia bên trong còn có loại hắn kiếm đại tiện nghi cảm giác.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ lúc này cũng đều không nói.

Đường đệ làm những sự tình này, đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tào Kiến Lâm nhìn thấy cháu hắn làm lên vườn trái cây, trại chăn nuôi cùng nhà máy, nói thẳng chất tử giống như biến thành người khác như thế.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được cười cười, quay đầu cho hắn hai vị đường ca nói: “Ta tháng 10 hẳn là sẽ đi chuyến Tân Giang, đến lúc đó các ngươi có đi hay không?”

“Lễ quốc khánh sao?” Tào Thư Bân hỏi.

Ngoại trừ loại này ngày nghỉ lễ, Tào Thư Bân bình thường xin phép nghỉ thật là mời không được một tuần dài như vậy.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, lễ quốc khánh đi qua cũng được, A Địch Lực Giang, A Khắc Tô, ba y ngươi, Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề, A Bất Đô Lạp bọn hắn lần trước tới thời điểm, còn cố ý cường điệu năm nay quả táo một cái không bán, toàn bộ lưu cho Tào Thư Kiệt.

Phần nhân tình này trĩu nặng, lập tức đến quả táo mùa thu hoạch, Tào Thư Kiệt khẳng định phải đi qua một chuyến.

Thừa dịp lễ quốc khánh quả táo xuống cây đoạn thời gian, cùng bọn hắn đàm luận tốt giá cả, ký xong hợp đồng, đợi đến trước cuối năm kho lạnh xây xong sau, trực tiếp an bài xe lửa vận chuyển hàng hóa xe riêng đem quả táo chở tới đây chứa đựng, tùy thời chờ trong nhà xưởng điều chỉnh thử xong về sau, bắt đầu đại lượng sinh sản.

Có thể duy nhất một lần cất giữ 5000 tấn quả táo kho lạnh, đừng nói Thanh Thạch trấn một cái không có, chính là Bình Nguyên huyện trong thành cũng tìm không thấy lớn như vậy rau quả kho lạnh.

Đối mặt đường đệ mời, Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân bọn hắn vốn còn muốn cự tuyệt, có thể Tào Thư Kiệt nói đến thời điểm gia gia cũng biết đi cùng.

“Lái xe sao?” Tào Thư Bân hỏi.

Đông Sơn tỉnh tới Tân Giang khoảng cách cũng không gần, khoảng chừng 3000 nhiều cây số, lái xe đi lời nói, quốc khánh nhỏ nghỉ dài hạn kia 7 ngày thật là không đủ qua lại.

Tào Thư Kiệt cho bọn họ giảng: “Ca, lúc kia nhiều người ta khẳng định không thể lái xe, ta kế hoạch là đi máy bay đi qua, các ngươi nếu là đi lời nói, đem thẻ căn cước tin tức phát cho ta một chút, qua một thời gian ngắn ta liền sớm đặt trước vé, đợi đến thời điểm ra đi, chúng ta từ Tuyền Thành sân bay hội hợp, đi máy bay đi qua là được, tới bên kia có bằng hữu cho an bài xe, cái này các ngươi yên tâm là được.”

“Ta và ngươi chị dâu bọn hắn lại thương lượng một chút.” Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ cũng không có trực tiếp đáp ứng.

Bất quá bọn hắn trong lòng xác thực rất tâm động, thời gian dài như vậy thật đúng là không có mang người trong nhà đi Tân Giang bên kia chơi qua, em họ của hắn năm nay muốn đi qua, theo bọn hắn nghĩ đó là cái cơ hội.

Hơn nữa lão bà hắn đoạn thời gian trước cũng đã nói, nghĩ ra lội xa nhà đi bên ngoài đi dạo!

Nghĩ tới đây, Tào Thư Bân có chút hiếu kì, hỏi hắn: “Thư Kiệt, lúc kia, ngươi trong vườn trái cây quả táo cũng hẳn là xuống cây đi, ngươi không nhìn nha?”

“Ca, ta không phải đã nói rồi sao? Đến lúc đó có người nhìn xem, lại nói quả táo xuống cây vừa vặn, ta còn muốn hái một chút mang theo đi qua, cho bên kia bằng hữu phân một chút.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

“Vậy được, ta chờ một lúc cùng ngươi chị dâu thương lượng một chút, mau chóng cho ngươi trả lời chắc chắn.” Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ đều đi tìm lão bà của mình thương lượng chuyện này đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh các nàng đều đáp ứng.

Các nàng còn hỏi đệ muội Trình Hiểu Lâm lễ quốc khánh đi Tân Giang sự tình.

Trình Hiểu Lâm trước đó không nghe nàng lão công nói qua chuyện này, nhưng là trong nội tâm nàng có phổ, chồng nàng lễ quốc khánh trong lúc đó đi qua, tám thành là cùng thu quả táo có quan hệ.

Lại liên tưởng đến ngày Quốc Tế Lao Động trong lúc đó, A Địch Lực Giang bọn họ chạy tới lúc nói lời, Trình Hiểu Lâm trong lòng càng khẳng định ý nghĩ của mình.

“Chị dâu, đến lúc đó cùng một chỗ đi qua chơi thôi, bên kia dê nướng nguyên con thật sự là nhất tuyệt, ăn cực kỳ ngon.”

Trình Hiểu Lâm cũng không quên A Địch Lực Giang một nhà mời bọn họ lúc ăn cơm, nướng nguyên một con dê, đến nay nghĩ đến, cái kia tư vị nhường nàng dư vị.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh bọn hắn càng thêm khẳng định đi XJ tâm tư.

Càng Quan Kiện chính là hiện tại đã tháng 8 trung tuần, khoảng cách mười một lễ quốc khánh chỉ có nửa tháng thời gian, bận rộn lời nói, khoảng thời gian này kỳ thật rất ngắn.

Tựa hồ là nháy thời gian trong nháy mắt liền đi qua.

Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân bọn hắn còn muốn về An Ấp thị, một cái bọn hắn muốn công tác.

Mặt khác Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ ngày mai cũng phải lên học, chuyện vẫn là thật nhiều.

Nhưng là đại gia Tào Kiến Lâm không có việc gì làm, nghĩ đến tại gia tộc ở thêm mấy ngày, bồi bồi lão phụ thân Tào Chính Hổ.

Tào Chính Hổ năm nay đã 84 tuổi, tới cái tuổi này, nói câu khó nghe, thật không nhất định có một ngày liền không có.

Tào Kiến Lâm không muốn tại phụ thân già thời điểm lưu lại cho mình tiếc nuối.

Lại thêm nhiều năm như vậy đến nay, hắn cũng rất ít về Tào gia trang, trong lòng của hắn thậm chí cũng phát lên một loại lá rụng về cội tâm tư.

Hơn nữa hắn tại Tào gia trang kỳ thật cũng có phòng ở cũ, chỉ có điều lâu dài không ai ở lại, phòng ở đã sớm hủy.

Hắn đi xem qua, trong phòng bên cạnh ngay ngắn gỗ xà nhà đều gãy mất, nóc phòng cũng sập.

Mượn cơ hội này, Tào Kiến Lâm trong lòng thậm chí dâng lên đem phòng ở một lần nữa đóng một chút tâm tư.

Hai đứa con trai trước khi đi, Tào Kiến Lâm còn đem hai anh em họ đơn độc gọi vào một bên, thương lượng với bọn họ chuyện này.

Hắn mặc dù có chút tiền hưu, thế nhưng là lợp nhà không phải ngót nghét một vạn liền có thể giải quyết vấn đề.

Nếu như muốn đóng lời nói, số tiền này cuối cùng vẫn là rơi vào Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ trên thân.

Hai huynh đệ xác thực không nghĩ tới phụ thân lại đột nhiên xách chuyện này, hơn nữa coi như đóng bộ nhà trệt, đầu năm nay cũng phải tốn hao 10 vạn khối tiền tả hữu, trải phẳng tới hai anh em họ trên thân, một người 5 vạn, con số này nói nhiều không nhiều, nói thiếu nhưng cũng không ít.

Lại thêm phụ thân tại An Ấp thị có phòng ốc của mình, bọn hắn nghĩ thầm còn có tất yếu tại gia tộc lão trạch bên trên một lần nữa lên phòng ở mới sao?

Hơn nữa Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân hai anh em họ trong âm thầm đã từng khai thông qua một vấn đề, những năm gần đây bọn hắn gia ba một mực tại bên ngoài phấn đấu, cùng quê quán quan hệ, kỳ thật vẻn vẹn tại gia gia nãi nãi đời này nhi thân thích.

Bọn hắn nghĩ tới, chờ phụ thân Tào Kiến Lâm trăm năm về sau, ngay tại An Ấp thị tìm nghĩa địa công cộng.

Nói cách khác hai anh em họ kỳ thật không có ‘lá rụng về cội’ ý nghĩ.

Hoặc là bọn hắn từ trong lòng đã đem chính mình ‘căn’ định vị tại An Ấp thị.

“Cha, lợp nhà không phải chuyện nhỏ, nếu không như vậy đi, ngươi trước tiên ở quê quán ở một thời gian ngắn, chờ trở lại An Ấp thị về sau, chúng ta lại thương lượng một chút.” Lão nhị Tào Thư Tân nói như vậy.

Lão đại Tào Thư Bân lúc này phát hiện phụ thân trên mặt có chút khó khăn.

“Cha, ngươi yên tâm, chờ sau này trở về, ngươi lại còn là nghĩ đến tại gia tộc lợp nhà, cũng không thành vấn đề, ngươi nhìn dạng này được hay không?” Tào Thư Bân ngữ khí dịu đi một chút.

Tào Kiến Lâm gật gật đầu, dặn dò bọn hắn trên đường trở về chậm rãi một chút, để bọn hắn trở lại An Ấp thị về sau, gọi điện thoại cho hắn nói một chút.

Nhìn xem lão nhị chiếc kia GL8 hướng đông bắc phương hướng đi, không bao lâu liền biến mất tại trong tầm mắt, Tào Kiến Lâm bỗng nhiên thở dài.

Hắn nhìn bên cạnh huynh đệ Tào Kiến Quốc, trên mặt biểu lộ đặc biệt phức tạp.

“Kiến quốc, ta hiện tại có chút minh bạch cha ta năm nay vì cái gì không muốn đi An Ấp thị.” Tào Kiến Lâm bỗng nhiên tới một câu như vậy.

Tào Kiến Quốc há hốc mồm, không nói chuyện.

Bọn hắn chuẩn bị đi trở về lúc, Tào Thư Kiệt còn cho hắn đại gia nói: “Đại gia, ngươi muốn thật muốn lợp nhà, kỳ thật cũng không khó, ta nhớ được ngươi cùng ta nhị ca hộ khẩu còn tại chúng ta quê quán a, ngươi cùng ta nhị ca thổ địa cũng là có, dựa theo mỗi người hai mẫu đất mà tính, chính ngươi trồng lên bốn mẫu đất kiwi, một năm sự tình, phòng này tiền liền tránh ra tới.”

“Còn có thể dạng này?” Tào Kiến Lâm xác thực rất tâm động.

Hắn không nghĩ tới Tào gia trang còn có đất đai của mình, cái này khiến trong lòng của hắn lòng cảm mến mạnh hơn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Quay đầu ta đi thăm dò một chút, các ngươi hộ khẩu không có dời đi, trên lý luận nói là có đất đai của các ngươi.”

Cái này đúng là chuyện thật nhi.

Lúc này, Tào Kiến Lâm muốn tại gia tộc lợp nhà tâm tư nặng hơn..