Chương 492: Nhân tính không chịu được khảo nghiệm   

Chương 492: Nhân tính không chịu được khảo nghiệm   

Hướng An Ấp thị đi trên đường cao tốc, trở về đổi thành Tào Thư Tân lái xe, đại ca Tào Thư Bân tại tay lái phụ ngồi lấy.

Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh các nàng chị em dâu hai ở giữa kia sắp xếp trên chỗ ngồi ngồi, Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm bọn hắn đường huynh đệ hai thì ngồi tại hàng cuối cùng bên trên.

Lúc này bọn hắn đang thảo luận ngày mai đi học, nhường những bạn học kia nhìn thấy bọn hắn tại Manh Manh trong vườn trái cây ảnh chụp lúc, sẽ là một bộ dạng gì biểu lộ.

Lão nhị Tào Thư Tân một lần nữa nhấc lên phụ thân Tào Kiến Lâm vừa rồi tìm hai anh em họ thương lượng sự tình.

“Ca, cha mới vừa nói chuyện kia nhi, ngươi thấy thế nào?” Tào Thư Tân ánh mắt còn nhìn về phía trước, hỏi hắn đại ca.

Tào Thư Bân cũng không có trực tiếp đáp lại hắn, mà là rất nghiêm túc suy tư một chút vấn đề này, rồi mới lên tiếng: “Chuyện này cũng không thể phiến diện cân nhắc, chờ ta cha từ quê quán sau khi trở về, chúng ta mới hảo hảo thương lượng một chút, hỏi một chút trong lòng của hắn đến cùng là nghĩ như thế nào.”

“Ca, ta tìm nghĩ ta đã cho cha tại An Ấp mua phòng nhỏ, trong nhà phòng ở cũ đều nát thành cái kia hùng dạng, nếu là sửa chữa, liền xem như đơn giản trang trí phá rõ ràng, thế nào cũng phải bảy, tám vạn khối tiền mới có thể ở tiến người đi, cái này cũng không quan trọng, nhưng vấn đề là quanh năm suốt tháng có thể trở về ở vài ngày?”

Tào Thư Tân nói rất hạch tâm vấn đề.

Phòng ở lúc dùng để ở, nếu là không thường ở người, thiếu nhân khí, phòng ở sớm tối lại phải mục nát.

Nghe lão Nhị nói như vậy, Tào Thư Bân nghĩ nghĩ nói rằng: “Đúng là vấn đề này, bất quá cũng không thể sốt ruột, ta liền sợ cha về sau không muốn tại An Ấp thị ở, hắn muốn chuyển về Tào gia trang, ngươi nói nên làm cái gì?”

Nghe được phía trước hai huynh đệ thương lượng chuyện này, ở giữa trên chỗ ngồi nói chuyện trời đất Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh các nàng chị em dâu hai cũng không nói chuyện, các nàng lúc này cũng hiểu được vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nhậm Tinh Tinh hỏi: “Sách mới, ý của ngươi là cha muốn về nhà ở?”

Tào Thư Tân gật đầu, ánh mắt tiếp tục xem phía trước, vững vàng lái xe: “Cũng không loại trừ khả năng này.”

Lão đại Tào Thư Bân đem phụ thân vừa rồi cho hai anh em họ nói sự tình, lại thuật lại cho hắn lão bà cùng đệ muội.

Sau khi nói xong, Tào Thư Bân hỏi các nàng: “Chuyện chính là như vậy, các ngươi thấy thế nào?”

“Thư Bân, ta cảm thấy chuyện này cũng rất bình thường, người đã có tuổi liền nghĩ về nhà, ngươi nói cha nhà ở nơi nào?”

Đối với hắn lão bà Trương Nghệ thuyết pháp này, Tào Thư Bân sững sờ trong chốc lát mới lên tiếng: “Ý của ngươi, cha muốn về Tào gia trang ở?”

“Ta cảm thấy tám thành là như thế này.” Trương Nghệ trùng điệp gật đầu.

Nàng nói: “Có cái từ nhi gọi lá rụng về cội, ngươi nghe nói qua chứ, người một khi đã có tuổi, kỳ thật đều muốn trở lại quê quán đi.”

Nhậm Tinh Tinh lúc này không nói chuyện, nàng từng có tương tự kinh nghiệm.

Bọn hắn quê quán kỳ thật cũng không phải An Ấp thị, trước đó bà nội của nàng khi còn sống, nhất là sau cùng mấy năm, vẫn nháo về nhà ở.

Dù là cha mẹ của nàng đều đi ra, trong nhà cũng không có người khác, thế nhưng là bà nội nàng đối với việc này vẫn là rất ngoan cố.

Về sau không có biện pháp, vì làm yên lòng nãi nãi, ba nàng lại về nhà đem phòng ở làm sửa lại một chút, đưa bà nội nàng trở về ở.

Tay lái phụ ngồi lấy Tào Thư Bân rất đột ngột nói rằng: “Chờ ta cha sau khi trở về, mới hảo hảo thảo luận một chút a.”

Cái này kỳ thật tính một loại thỏa hiệp.

Hàng cuối cùng ngồi Tào Nghĩa Xuyên cùng Tào Nghĩa Hâm hai anh em họ căn bản nghe không rõ phụ mẫu nói cái gì ý tứ, còn tại trên chỗ ngồi hóp lưng lại như mèo thảo luận chính mình sự tình.

Hơn ba giờ sau, xe tại An Ấp thị cửa xa lộ xuống tới, Tào Thư Tân lái xe hướng hắn ca ở Hoàng Kim thành cư xá chạy tới.

“Ca, ngươi cho cha gọi điện thoại nói một tiếng, chúng ta đến chỗ rồi.” Tào Thư Tân căn dặn đại ca hắn.

Tào Thư Bân cái này lúc sau đã lấy điện thoại cầm tay ra đến, ngay tại bấm phụ thân hắn điện thoại.

……

Liền cùng Tào Thư Kiệt chính mình dự liệu không sai biệt lắm, trong vườn trái cây kiwi hết thảy bán hai tuần thời gian, bất quá so với hắn dự tính sản lượng nhiều hơn một chút, thực tế bán đi sản lượng 93400 cân, hết thảy thu hồi 392. 28 vạn nguyên, gần 400 vạn.

Còn lại điểm này, Tào Thư Kiệt cũng không lại bán, hắn muốn lưu lại nhưỡng rượu trái cây.

Trước đó nhường Tào Thư Siêu lưu ý sẽ nhưỡng rượu trái cây người, Tào Thư Siêu thật đúng là tìm tới nhân tài như vậy, gọi Phạm Hải Lương.

Bất quá đối với dùng kiwi nhưỡng rượu trái cây, Phạm Hải Lương cũng là thứ 1 lần thao tác, hắn trước làm một chút thí nghiệm, tìm đúng phối trộn sau, lúc này mới bằng lòng Tào Thư Kiệt, giữ hắn lại tới 500 nhiều cân kiwi toàn bộ ủ thành kiwi rượu trái cây.

Căn cứ Phạm Hải Lương trước kia làm rượu trái cây kinh nghiệm, 100 cân hoa quả ra rượu suất tại 20% tả hữu, cái này 500 cân kiwi nghe thật nhiều, thực tế ra rượu cũng liền 100 cân tả hữu.

Nếu là đem những này rượu cho tửu quỷ, cũng chống đỡ không được bao dài thời gian.

Tại Phạm Hải Lương vội vàng giúp Tào Thư Kiệt đem cái này 500 cân kiwi gia công thành quả rượu thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng cùng Tào Thư Siêu bọn hắn lại đối trong vườn trái cây năm đầu công hươu sao cắt mất hai gốc rạ sừng hươu, đồng thời thuần thục đối với mấy cái này sừng hươu tiến hành gia công.

Đã làm qua một lần loại chuyện này, lần này lại bắt tay vào làm liền rất nhuần nhuyễn.

Đem cái này 10 chỉ hai gốc rạ hai gạch sừng hươu toàn bộ gia công xong về sau, Tào Thư Kiệt cũng không có vội vàng cắt miếng, mà là đem sừng hươu hoàn chỉnh bảo tồn lại, hắn đang suy nghĩ cái gì thời điểm cần dùng, cắt nữa phiến cũng không muộn.

Mặt khác đại ca nhị ca bọn hắn thời điểm ra đi không tiếp tục về Tào gia trang, Tào Thư Kiệt kia về cũng quên để bọn hắn lấy chút lát sừng hươu trở về.

Lần này hai gốc rạ hai gạch sừng hươu vừa cắt bỏ xử lý xong, Tào Thư Kiệt còn chuẩn bị chờ đại gia về An Ấp thị thời điểm, nhường hắn mang hộ trở về.

Tào Kiến Lâm rất sớm đã nghe nói qua đông bắc tam bảo nhân sâm, lông chồn, sừng hươu sừng câu châm ngôn này.

Có thể hắn tại trong hiện thực là thứ 1 lần chân chính nhìn thấy sừng hươu sừng vật này, nhìn thấy chất tử đem trong đó một cái sừng hươu sừng đưa cho hắn lúc, Tào Kiến Lâm thật sự là cảm thấy cái đồ chơi này rất mới mẻ.

Hắn cũng biết thứ này rất đắt, nghe được chất tử nói, nhường hắn mang một cái trở về lúc, Tào Kiến Lâm nói cái gì cũng không muốn, luôn cảm thấy thua thiệt chất tử quá nhiều.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng là cố chấp tính tình, hắn cùng ngày liền đem toàn bộ gia công xong sừng hươu sừng cắt thành phiến đặt ở một cái trong suốt trong hộp, bịt kín tốt sau lại đưa cho hắn đại gia, nói cho hắn minh bạch vật này thế nào ăn, có công hiệu gì.

……

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài, Tào Thư Kiệt bằng lòng hắn đại gia tra một chút hắn cùng nhị ca danh nghĩa thổ địa sự tình, thật đúng là nhường Tào Thư Kiệt cho tra được.

Đại gia cùng nhị ca thổ địa bị trong thôn một nhà gọi Quách Thắng Hoài người cầm lấy đi trồng.

Hết lần này tới lần khác cái này gọi Quách Thắng Hoài người là hắn hai vị đường ca thân cậu, cũng chính là hắn đại gia Tiểu Cữu tử.

Bất quá Tào Thư Kiệt hắn đại gia cùng đại nương tại nhị ca vừa đầy 1 tuổi thời điểm liền ly hôn, muốn nói hai nhà ở giữa lui tới quan hệ tốt bao nhiêu, cũng chưa chắc.

Tào Thư Kiệt trước cho hắn nhị ca gọi điện thoại, nói một lần chuyện này, ngay cả nhị ca Tào Thư Tân cũng không biết hắn danh hạ thổ địa một mực tại cữu cữu bên kia trồng, cữu cữu nhiều năm như vậy cũng không gọi điện thoại cho hắn nhắc qua cái này mã sự tình.

Nhưng nhị ca nói một chuyện khác, hắn cữu cữu cùng Tào gia trang trước thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân quan hệ rất tốt.

Nghĩ như vậy, Tào Thư Kiệt cũng liền hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đơn giản là ở giữa có một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng giao dịch, lại thêm Quách Thắng Hoài là hắn đường ca cữu cữu, hắn đại gia cùng hai vị đường ca một mực tại bên ngoài không có trở về, đối quê quán sự tình cũng không thế nào quan tâm, từ cái tầng quan hệ này đi lên nói, Quách Thắng Hoài Tiễu Mặc Thanh lấy đi cái này bốn mẫu đất đi trồng cũng nói còn nghe được.

Chỉ là như vậy thứ nhất, lại là hư hại hắn đại gia cùng nhị ca lợi ích.

Dù sao hiện tại một mẫu đất bao ra ngoài còn có 800 đồng tiền tiền thuê đâu!

Tào Thư Tân nghe được đường đệ Tào Thư Kiệt nói phụ thân hắn Tào Kiến Lâm mong muốn về cái này bốn mẫu đất, trong nhà loại cây ăn quả, lợp nhà.

Hợp lấy phụ thân là quyết tâm muốn lưu ở Tào gia trang.

Tào Thư Tân treo đường đệ điện thoại, tiếp lấy liền cho hắn đại ca Tào Thư Bân gọi điện thoại, hai huynh đệ vừa thương lượng, cuối cùng vẫn là ngầm cho phép phụ thân trước muốn về thổ địa đến trồng cây ăn quả ý nghĩ.

Sau đó Tào Thư Tân cho đường đệ Tào Thư Kiệt gọi điện thoại nói một tiếng chuyện này, nhường hắn tại gia tộc hỗ trợ nhìn xem xử lý một chút.

Tào Thư Kiệt cùng hắn đại gia Tào Kiến Lâm cùng một chỗ đi tìm Quách Thắng Hoài muốn cái này 4 mẫu hai phần thổ địa thời điểm, ở giữa vẫn là đã xảy ra một chút không thoải mái.

Quách Thắng Hoài cũng dùng cái này bốn mẫu đất trồng kiwi, hắn còn mỹ mỹ tính toán cái này bốn mẫu đất kiwi thành thục sau, một năm có thể kiếm bao nhiêu tiền?

Quách Thắng Hoài thậm chí rất sớm đã đem cái này 4 mẫu hai phần thổ địa nhìn thành tài sản của mình, căn bản không muốn lấy còn trở về.

Nhưng là có Tào Thư Kiệt duy trì, lại thêm hắn đại gia thân làm người trong cuộc tới muốn thổ địa, chuyện này dù là nháo đến cuối cùng, cho đồn công an gọi điện thoại cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Dù sao Quách Thắng Hoài trước đó đã trồng rất nhiều năm thổ địa, những này ích lợi toàn bộ lưu tại Quách Thắng Hoài trong túi eo, căn bản không có đề cập qua một câu.

Nếu không phải Tào Thư Kiệt lần này tâm huyết dâng trào, nhớ tới hắn đại gia cùng nhị ca hộ khẩu không có dời đi, trên lý luận mà nói trong thôn có hộ khẩu người là đều có thổ địa, chuyện này thậm chí còn có thể tiếp tục ẩn giấu đi.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng coi như thấy được cái gì gọi là ‘nhân tính’.

Đến mức cái này bốn mẫu hai phần trong đất loại kiwi, Tào Thư Kiệt cuối cùng đưa ra hai cái xử lý phương pháp.

Một cái là Quách Thắng Hoài đem những này kiwi cây ăn quả toàn bộ nhổ, đem trong đất xi măng trụ cũng toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Một cái khác là đem những này cây ăn quả cùng xi măng trụ quy ra tiền, từ Tào Thư Kiệt đại gia Tào Kiến Lâm thanh toán cho Quách Thắng Hoài đối ứng tiền.

Nhiều lần sau khi tự hỏi, Quách Thắng Hoài cuối cùng vẫn là rất không cam tâm lựa chọn thứ 2 loại phương thức, có thể thu hồi chính mình chi phí cũng là tốt.

Dù sao, đem những này cây ăn quả nhổ sau, bọn chúng liền phế đi, ngoại trừ cầm lại nhà phơi khô nhóm lửa dùng, một phân tiền đều không đáng.

Cũng là những cái kia xi măng trụ có lẽ có thể bán ít tiền, nhưng vấn đề là nhổ những này xi măng trụ cũng rất phiền toái.

Lại thêm Tào Thư Kiệt đại gia Tào Kiến Lâm cũng không phải ăn chay, giọng mở rộng mắng, một dặm địa chi bên trong người đều có thể nghe được.

Đến cuối cùng, ngay cả trước thôn chủ nhiệm Cao Vi Dân đều trong âm thầm tìm Tào Thư Kiệt biện hộ cho, chuyện này mới tính vạch trần quá khứ.

Nhưng ra chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng đang tự hỏi một cái vấn đề khác, Tào gia trang còn có bao nhiêu chuyện như vậy?

Hắn thời điểm trước kia không có suy nghĩ qua phương diện này, tự nhiên cũng không hướng phương diện kia muốn.

Có thể đã xảy ra hắn đại gia chuyện này, Tào Thư Kiệt không thể không cân nhắc một vấn đề, Cao Vi Dân tại làm thôn chủ nhiệm thời điểm, đến cùng làm qua nhiều ít chuyện thất đức?.