Chương 493: Tào Thư Kiệt bị Manh Manh ghét bỏ 

Chương 493: Tào Thư Kiệt bị Manh Manh ghét bỏ 

Vì thế, Tào Thư Kiệt còn trong âm thầm tìm thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long, cho hắn đề chuyện này.

Bởi vì Tào gia trang hiện tại ngay tại nhanh chóng giai đoạn phát triển, đại đa số người nhà đều trồng lên kiwi hoặc là cỏ nuôi súc vật hai loại cao cây công nghiệp.

Phía sau thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt cũng có kế hoạch dẫn đạo còn lại những cái kia còn không có loại cây ăn quả nông hộ, để bọn hắn cũng đi theo trồng trọt cây ăn quả, thực hiện cao hơn kiếm tiền.

Loại tình huống này, nếu như còn có cùng loại hắn đại gia loại vấn đề này tồn tại, như vậy càng về sau kéo tạo thành phiền toái nghiêm trọng hơn.

Nếu như hắn không biết rõ thì cũng thôi đi, nhưng lúc này nhường hắn thẳng đến, vì để tránh cho về sau phiền toái, Tào Thư Kiệt liền không có ý định mập mờ suy đoán. Kém nhất kết quả, song phương ngồi chung một chỗ ra mặt giấy hiệp nghị, trong đó một phương lấy thuê hình thức thanh toán cho một phương khác nhiều ít tiền thuê.

Trừ phi có người thật sự là từ bỏ Tào gia trang thổ địa, mặc cho xử trí, nhưng cũng không thể từ thôn dân tự mình chiếm hữu, mà là từ thôn ủy thu hồi.

Nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, Tào Kiến Long vị này tại Tào Kiến Cương cùng Cao Vi Dân thời đại Tào gia trang bộ bí thư chi bộ trong lòng rất xấu hổ.

Hắn so Tào Thư Kiệt rõ ràng hơn chuyện này, cũng tinh tường ngay lúc đó chuyện ẩn ở bên trong.

“Thư Kiệt, ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta tới làm, ngươi liền không nên dính vào.” Tào Kiến Long nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ nói chút gì lúc, nhưng nhìn lấy Tào Kiến Long trên mặt kiên nghị biểu lộ, cùng cái kia loại để cho người ta yên tâm ánh mắt, Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là đem lăn lời đến khóe miệng nuốt đi xuống: “Long thúc, vậy cái này sự kiện ta liền mặc kệ.”

“Ài, Thư Kiệt, ngươi liền tin tưởng Long thúc một lần, chuyện này ta khẳng định theo lẽ công bằng làm.” Tào Kiến Long nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt đối Tào gia trang ý nghĩa quá lớn, hắn tình nguyện chính mình đam hạ chuyện này, cũng không muốn nhường Tào Thư Kiệt lâm vào loại này cãi cọ phân tranh loại, chậm trễ thời gian, cũng chậm trễ tinh lực!

……

Đại gia Tào Kiến Lâm trong khoảng thời gian này một mực tại Tào Thư Kiệt cha mẹ của hắn bên kia ở, mỗi ngày ngoại trừ đi trong đất đi dạo, nhìn một chút cây ăn quả, thời gian còn lại, đều hầu ở lão phụ thân Tào Chính Hổ bên người.

Cùng hắn nói chuyện, nói cho hắn chính mình tại bên ngoài sự tình, giảng hai đứa con trai cùng cháu trai sự tình, mỗi lần nói đến đây chút, đều có thể đem lão phụ thân làm vui.

Trong lúc này, Tào Kiến Lâm cũng hỏi qua lão phụ thân có nguyện ý hay không đi theo hắn đi An Ấp thị, nhưng là Tào Chính Hổ trả lời rất kiên quyết.

Hắn cho đại nhi tử Tào Kiến Lâm nói mình không nhất định sống đến có một ngày tựu tùy lúc tắt thở người, liền không muốn lại đến hồi báo dọn.

Nhanh đến cuối tháng thời điểm, Tào Kiến Lâm cho hắn huynh đệ Tào Kiến Quốc nói một tiếng, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về An Ấp thị cùng hai đứa con trai thương lượng hắn chuyển về Tào gia trang ở sự tình.

Trong này liên lụy đến vấn đề cũng không ít, hoàn toàn không phải muốn chuyển về đến liền dễ dàng như vậy dời.

Tào Thư Kiệt lái xe đưa hắn đại gia đi Thanh Thạch trấn ôtô đường dài trạm trung chuyển ngồi lên thẳng tới An Ấp thị đường dài xe khách.

Lúc gần đi, Tào Kiến Lâm cho lão phụ thân Tào Chính Hổ nói đợi xử lý xong An Ấp thị chuyện, hắn liền trở lại lợp nhà, về sau liền ở tại Tào gia trang, bồi tiếp lão phụ thân.

Lúc kia, Tào Thư Kiệt rõ ràng nhìn thấy ông nội hắn trên mặt biểu lộ, đã vui mừng, lại có chút mâu thuẫn, rất phức tạp.

……

Cuối tháng tám, Tào Thư Kiệt tiếp vào muội muội của hắn Tào Tuệ Phương điện thoại.

Tào Tuệ Phương ở trong điện thoại nói cho hắn biết, trong hai tháng này, nàng đi nơi nào, còn đã làm gì sự tình.

Tới cuối cùng, Tào Tuệ Phương nói cho nàng ca, nàng nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp dự định đi phương nam xông vào một lần.

“Ca, chuyện này ngươi trước đừng cho mẹ ta nói, bằng không nàng đến lúc đó chết sống không cho ta đi xa.” Tào Tuệ Phương đối nàng mẫu thân Vương Nguyệt Lan tâm tư hiểu rõ rất thông suốt.

Đừng nói mẫu thân Vương Nguyệt Lan là nghĩ như thế nào, chính là Tào Thư Kiệt đang nghe muội muội của hắn nói lời nói này thời điểm, cũng ngây ngẩn cả người.

“Phương Phương, ngươi muốn đi phương nam làm gì? Phương bắc liền chứa không nổi ngươi? Vẫn là nói chuyện phương nam đối tượng?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Ca, ngươi đoán mò cái gì nha, ta còn không có tìm người yêu đâu!”

Tào Tuệ Phương xem ra là cân nhắc qua rất lâu, nàng nói: “Ca, ta hai tháng này đi rất nhiều nơi, ta phát hiện phương nam cơ hội càng nhiều hơn một chút, ta nghĩ đến đi phương nam học thêm chút đồ vật, đến lúc đó cũng trở về Tào gia trang lập nghiệp……”

Đây là Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới một sự kiện.

Đời trước trong trí nhớ, muội muội của hắn cũng không có làm qua cái gì chuyện kinh thiên động địa, chính là một người bình thường.

Tìm rất bình thường đối tượng kết hôn sinh con, trong sinh hoạt cũng có ma sát, thế nhưng là dân chúng chẳng phải hình dáng kia sao?

Không có nghĩ rằng đời này lại là xảy ra ngoài ý muốn!

“Phương Phương, Bằng Quản ngươi đi nơi nào, ta đều không khuyên giải ngươi, bất quá ngươi phải nhớ lấy tại bên ngoài thật gặp phải sự tình liền gọi điện thoại cho ta, ta không ức hiếp người, nhưng là cũng không thể để người ức hiếp ngươi, ai dám động đến tay, nhìn ngươi ca làm hắn không chết.” Tào Thư Kiệt cắn răng nói rằng.

Hắn vừa nói xong, liền nghe tới muội muội của hắn tại bên đầu điện thoại kia tiếng cười.

“Ca, đi, ta nhớ kỹ rồi.” Tào Tuệ Phương tại trong tiếng cười lớn cúp điện thoại.

Khi thời gian tiến vào tháng chín, Tào gia trang nhà trẻ cũng đi theo tiểu học bước chân, khai giảng.

Tào Thư Kiệt ngày này buổi sáng dẫn hắn khuê nữ Manh Manh hướng nhà trẻ đi đến.

Manh Manh còn đeo một cái màu hồng cùng màu trắng song liều sách mới bao, túi sách bên trên có một cái vểnh tai cùng hai cái chân trước con thỏ.

Nó chỉ dùng hai cái chân sau đứng lên, hai cái mắt đỏ một mực tại nhấp nhô quan sát chung quanh, nhìn rất cơ cảnh dáng vẻ.

“Manh Manh, nhà trẻ khai giảng, ngươi muốn cùng các tiểu bằng hữu một khối lên lớp, có cao hứng hay không?” Tào Thư Kiệt cúi đầu hỏi nàng khuê nữ.

Hắn coi là Manh Manh đến lòng tràn đầy vui vẻ nói cao hứng.

Thế nhưng là hắn đoán sai, Manh Manh lẩm bẩm nói: “Một chút ý tứ đều không có.”

“Ba ba, ta không muốn đi nhà trẻ?”

“Tại sao vậy?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Khuê nữ cái này ‘phản nghịch ý nghĩ’ nhường Tào Thư Kiệt rất lo lắng, có phải là hắn hay không khuê nữ bên trên nhà trẻ thời điểm lại xảy ra cái gì tình huống ngoài ý muốn?

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, cái khác tiểu bằng hữu đều gọi nàng ‘Manh Manh tỷ’ hắn khuê nữ tại trong vườn trẻ cũng biết ‘hối lộ’ Lý Thu Linh lão sư, lẽ ra hẳn là lẫn vào phong sinh thủy khởi mới đúng, thế nào còn không muốn đi nhà trẻ đâu?

Sau một khắc, Tào Thư Kiệt liền nghe tới hắn khuê nữ nói: “Ba ba, trong vườn trẻ không có ý nghĩa.”

“Lý lão sư giảng những vật kia, ta đều sẽ, có thể cái khác tiểu bằng hữu sẽ không, bọn hắn quá đần, dạy thế nào cũng không được.” Manh Manh vẻ mặt ngạo kiều bộ dáng.

Tào Thư Kiệt thật không nghĩ tới lại là nguyên nhân này.

Nhìn xem khuê nữ nhỏ ngạo kiều bộ dáng, hắn vừa đi, một bên khuyên tiểu gia hỏa điệu thấp một chút.

“Manh Manh, ngươi cũng không thể kiêu ngạo, ngươi biết những vật này đều là ngươi mụ mụ bình thường dạy cho ngươi, ngươi khẳng định so với các ngươi trong lớp cái khác tiểu bằng hữu lợi hại hơn a.” Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ giảng đạo lý.

Manh Manh lòng bàn tay ở trên cằm, chăm chú nghĩ một hồi, nói rằng: “Vậy ta còn muốn lên bao lâu thời gian nha?”

“Làm gì, ngươi còn nghĩ từ nhà trẻ nhảy đến tiểu học đi nha?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra như thế một cái hình tượng.

Bốn tuổi Manh Manh nhảy lớp tới năm nhất đi theo lên lớp, năm nhất lão sư đang giảng bài đâu, chợt nghe Manh Manh rất gấp hô: “Lão sư, ta muốn kéo xú xú, ta sẽ không chùi đít……”

Nghĩ đi nghĩ lại, Tào Thư Kiệt thực sự nhịn không được cười ra tiếng.

Manh Manh đứng tại chỗ không đi, nàng nhìn chằm chằm vào ba ba nhìn, luôn cảm thấy ba ba cười không có hảo ý.

Vẫn luôn đem Tào Thư Kiệt cho nhìn thật không tiện, nàng hỏi: “Ba ba, ngươi cười cái gì, cười thật là khó nhìn.”

“Không có, ba ba cảm thấy Manh Manh quá lợi hại, có thể ngươi bây giờ quá nhỏ, vẫn là tại trong vườn trẻ chờ lâu hai năm a, chờ thêm hai năm, ba ba liền để ngươi nhảy lớp đi một năm trước cấp, tốt a?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Có thể Manh Manh thế mà nghe hiểu, nàng đối với ba ba mắt trợn trắng: “Ba ba, ngươi thật coi ta khờ nha, chừng hai năm nữa, ta vốn là muốn lên năm nhất.”

“Ngươi lớn như thế người, thế nào liền chút chuyện này đều tính không rõ ràng.” Manh Manh sau khi nói xong, chảnh chảnh chọe hất ra tay của ba ba, hướng phía trước vừa đi đi.

Dạng như vậy thật giống như sợ ba ba ‘xuẩn’ lại lây cho nàng như thế, tranh thủ thời gian phủi sạch quan hệ.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy mình bị khuê nữ ghét bỏ, hắn cũng rất im lặng.

“Manh Manh, ngươi chậm rãi điểm đi.” Tào Thư Kiệt tại phía sau gọi hắn.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt mấy bước chạy chậm tới, không nhìn khuê nữ giãy dụa, lại dắt bàn tay nhỏ của nàng hướng nhà trẻ đi qua.

Không bao lâu, hai cha con đi vào cửa vườn trẻ.

Nhìn thấy tại đứng ở cửa Đinh Đức Trung viên trưởng cùng Lý Thu Linh lão sư, Tào Thư Kiệt hướng bọn họ chào hỏi.

“Đinh Viên Trường, Lý lão sư, các vị lão sư, buổi sáng tốt lành.”

“Tào chủ nhiệm, buổi sáng tốt lành.” Đinh Đức Trung cười ha hả đáp lại.

Hắn nhìn thấy đứng tại Tào Thư Kiệt bên người Manh Manh lúc, cười tủm tỉm nói: “Manh Manh, ta nhìn ngươi lại cao lớn nha.”

Lý Thu Linh đã từ Tào Thư Kiệt trong tay tiếp nhận Manh Manh tay nhỏ, mang theo nàng hướng trong vườn trẻ đi đến.

“Manh Manh, ngươi nghỉ hè chơi đến được không?” Lý Thu Linh hỏi nàng.

Manh Manh gật đầu, vừa định nói chơi rất tốt, có thể lại cùng lắc đầu: “Không tốt đẹp gì, ba ba đều không mang theo ta đi ra ngoài chơi.”

“Không thể nào, ta nhìn mụ mụ ngươi phát QQ không gian ảnh chụp, các ngươi đi không ít địa phương đâu.” Lý Thu Linh không tin.

Nàng có Trình Hiểu Lâm QQ hào, Trình Hiểu Lâm quay chụp xong người một nhà có liên quan ảnh chụp cùng tiểu thị tần, đều sẽ theo thói quen thượng truyền tới QQ không gian bảo tồn, nàng đối hảo hữu lại không đề phòng, Lý Thu Linh tự nhiên thấy được Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng mang theo Manh Manh đi ra ngoài chơi ảnh chụp.

“Manh Manh, ta nhìn ngươi nhìn pháo hoa thời điểm, vẫn rất hăng hái.”

“Các ngươi còn đi tỉnh thành a?”

“Ta nhìn ngươi thật giống như còn đi Nghi Lăng thị bên trong, đúng hay không?” “A nha, Lý lão sư, làm sao ngươi biết? Có phải hay không cha ta vụng trộm nói cho ngươi?” Manh Manh có loại ở trước mặt bị vạch trần nói láo xấu hổ.

Nàng hoài nghi ba ba bán nàng.

Lý Thu Linh cũng không biết Manh Manh cái đầu nhỏ bên trong âm u ý nghĩ, nàng nói: “Lão sư biết đến chuyện có thể nhiều nữa đâu!”

“Manh Manh, nhanh lên tiến phòng học a, chúng ta đợi lát nữa muốn học âm nhạc.” Lý Thu Linh nói như vậy nói.

Manh Manh nghe xong học âm nhạc, tranh thủ thời gian hướng trong phòng học chạy tới.

Nàng âm nhạc học không tốt, thuộc về trời sinh ngũ âm không hoàn toàn loại hình, thế nhưng là càng sẽ không, Manh Manh học càng hăng hái.

……

Cửa vườn trẻ, Tào Thư Kiệt còn tại cùng Đinh Đức Trung nói chuyện phiếm.

Hai người rời xa cửa vườn trẻ, Đinh Đức Trung châm một điếu thuốc quất lấy, hắn cho Tào Thư Kiệt nói một sự kiện.

“Tào chủ nhiệm, ta làm bất động, Tào gia trang nhà trẻ viên trưởng chức vị, ta dự định nhường Lý Thu Linh lão sư tiếp nhận, cũng trong âm thầm tìm nàng đề cập qua chuyện này, nàng đáp ứng.” Đinh Đức Trung nói như vậy.

Tào Thư Kiệt giật nảy cả mình, cái này sống cũng không mệt mỏi, hắn hỏi Đinh Đức Trung sao không tiếp tục làm.

Đinh Đức Trung nâng lên gãy mất hai đầu ngón tay tay phải: “Không được rồi, tuổi tác một lớn, cái tay này liền đau, ta già đi.”

Tóc của hắn trắng bệch.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Đinh Đức Trung gãy mất hai đầu ngón tay tay phải, hắn trầm mặc hỏi: “Đinh Viên Trường, ta nghe nói ngươi cái này hai đầu ngón tay là trên chiến trường thời điểm cho gọt sạch, thật hay giả?”

“Cái kia còn có thể là giả, ta lúc ấy cứ như vậy cầm đao cùng đối phương liều……” Đinh Đức Trung nghe Tào Thư Kiệt hỏi cái này sự kiện, hắn nói về đến rất hăng hái.

Tào Thư Kiệt từ hắn giảng thuật bên trong rõ ràng cảm nhận được chiến tranh tàn khốc.

Dùng Đinh Đức Trung lời nói mà nói, hắn xem như may mắn, tối thiểu nhất còn sống, bị gọt sạch hai đầu ngón tay đây tính toán là cái gì.

“Ngươi cũng lớn như thế tuổi tác, không làm liền không làm a, có thể ngươi cho ta nói những này làm gì?” Tào Thư Kiệt liền buồn bực.

Sau đó nghe được Đinh Đức Trung giảng: “Tào chủ nhiệm, ta cũng không gạt ngươi, chúng ta Tào gia trang nhà trẻ sở dĩ còn có thể bảo lưu lại đến, đây đều là công lao của ngươi.”

“Ngươi khuê nữ cũng tại chúng ta trong vườn trẻ đến trường, ta liền nghĩ nhờ ngươi một sự kiện!”

Đinh Đức Trung trên mặt biểu lộ rất nghiêm túc, hắn nói: “Khác không có, ta chỉ hi vọng tại Tào gia trang nhà trẻ có cần thời điểm, ngươi duỗi người đứng đầu giúp đỡ chút.”

“Ta lấy vì sự tình gì đâu, cái này đơn giản, ngươi yên tâm là được!” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn nói: “Coi như ngươi không nói, dính đến bọn nhỏ sự tình, ta cũng khẳng định không thể khoanh tay đứng nhìn.”

Nghe được Tào Thư Kiệt hứa hẹn, Đinh Đức Trung yên tâm, hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

“Có Tào chủ nhiệm câu nói này, ta không có gì muốn nói.” Đinh Đức Trung trên mặt cũng giống như tháo xuống gánh nặng.

Dùng sức hút thuốc, sáng tắt khói lửa tại Tào Thư Kiệt dưới mí mắt nhanh chóng thiêu đốt lên lá cây thuốc lá.

Cuối cùng chỉ còn lại có một chút điếu thuốc lúc, tàn thuốc bị Đinh Đức Trung ném xuống đất, hắn nhấc chân dùng sức đuổi mấy cái: “Tào chủ nhiệm, ngươi nhanh đi mau lên, ta cũng phải đi hoan nghênh bọn nhỏ.”

Nhìn hắn quay người hướng cửa vườn trẻ đi qua bóng lưng, Tào Thư Kiệt trong lòng luôn cảm thấy trĩu nặng.

Đây là một vị chân chính đem chính mình chuyển nghề sau sinh hoạt giao cho nhà trẻ người.

Hắn đã từng còn vì Tào gia trang nhà trẻ lão sư tiền lương quá thấp tới chỗ bôn tẩu, mặc dù không có thành công, thế nhưng là hắn thật lấy hết chính mình cố gắng lớn nhất.

……

Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, lão bà hắn còn không có đi ra ngoài.

Nhìn thấy hắn trở về, Trình Hiểu Lâm hỏi hắn Manh Manh có được hay không đưa?

“Lão bà, ta nói với ngươi, Manh Manh rất tốt đưa, nàng vừa tới cửa vườn trẻ, liền hất ta ra tay chạy vào đi.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Trình Hiểu Lâm còn nói hắn đừng khoa trương như vậy.

“Lão bà, ta đều nói thật tốt a!” Tào Thư Kiệt dựa vào lí lẽ biện luận.

Nhưng là Trình Hiểu Lâm không tin, nàng nói: “Ta còn có chút việc, đi một chuyến trong huyện, ngươi có đi hay không?”

“Ngươi đi huyện thành làm gì?” Tào Thư Kiệt không nghĩ thông suốt.

Trình Hiểu Lâm nói cho hắn biết máy quay phim hỏng, nếu lại đi mua một đài thiết bị đi.

“Vậy ta dẫn ngươi đi thành phố a, trong huyện chúng ta không có vật gì tốt.” Tào Thư Kiệt đi vào nhà lấy xe chìa khóa.

Nhìn thấy ông nội hắn Tào Chính Hổ lúc, Tào Thư Kiệt còn cho hắn nói bọn hắn giữa trưa nếu là về không tới, nhường hắn hỗ trợ đi đón Manh Manh tan học.

“Các ngươi đi thôi, ta đi đón là được.” Tào Chính Hổ bằng lòng rất sung sướng.

Đưa đón Manh Manh tan học, hắn rất tình nguyện.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt cũng cho mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan gọi qua điện thoại đi, nhường nàng giữa trưa tới làm điểm cơm.

“Được rồi, ngươi cũng đừng treo.” Vương Nguyệt Lan đáp ứng.

Cái này không đáng kể chút nào sự tình, Vương Nguyệt Lan cũng sớm quen thuộc con trai của nàng cùng con dâu tạm thời có việc muốn đi xa nhà..