Chương 494: Manh Manh ngũ âm không được đầy đủ, lại hát ra sức nhất   

Chương 494: Manh Manh ngũ âm không được đầy đủ, lại hát ra sức nhất   

Có thể Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm lần này ra ngoài làm việc hiệu suất nhanh chóng, vượt ra khỏi Vương Nguyệt Lan đoán trước.

Giữa trưa, Vương Nguyệt Lan đang đút nàng tôn nữ ăn cơm đâu, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm hai người bọn hắn người liền trở lại.

Nhìn thấy nhi tử cùng con dâu vào cửa lúc, Vương Nguyệt Lan còn hỏi bọn hắn: “Các ngươi thế nào nhanh như vậy liền trở lại? Có phải hay không không có đi vào thành phố?”

Coi như mình lái xe đi, qua lại toàn tăng thêm cũng phải hơn ba giờ.

“Mẹ, chúng ta cũng không chuyện khác, mua xong máy quay phim, lại mua mấy bộ y phục, liền trở lại.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm còn loay hoay cầm trong tay mới máy quay phim: “Manh Manh, ngươi nhìn cái này máy quay phim xinh đẹp không?”

Cái này máy quay phim cũng không lớn, nhìn có bút chì hộp lớn nhỏ, vẻ ngoài hiện lên màu xám bạc, chế tác rất tinh lương.

Manh Manh lại rất không phối hợp lắc đầu: “Không tốt đẹp gì nhìn.”

Lại không là mua cho nàng đồ chơi, đẹp mắt cái cọng lông!

“Tiểu mao hài tử một cái, ngươi hiểu cái gì.” Trình Hiểu Lâm không muốn phản ứng nàng khuê nữ.

Nàng còn lải nhải: “Ta nguyên bản còn mua cho ngươi chút đồ ăn ngon đồ ăn vặt, đã ngươi như thế không phối hợp, quên đi, không cho ngươi ăn.”

Manh Manh nghe xong, tranh thủ thời gian đổi giọng: “Mụ mụ, đẹp mắt.”

“Thật là dễ nhìn!”

“Không được, đã chậm.” Trình Hiểu Lâm nghiêng người sang, không nhìn Manh Manh.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ hình dáng này, nàng liền cơm đều không ăn, ôm qua ôm lấy ở mụ mụ đùi nũng nịu.

Vương Nguyệt Lan nhìn con dâu cùng tôn nữ chọc cười, trong nội tâm nàng cũng không thể tránh được.

Nàng cảm thấy con dâu cái nào chỗ nào đều rất tốt, có thể cái này tính tình, có đôi khi tựa như đại hài tử, còn cùng Manh Manh bực bội làm gì nha.

Nói trở lại, Tào Thư Kiệt nhìn lão bà hắn hài tử dạng, cũng rất im lặng.

Trong tay hắn còn cầm mấy cái cái túi, đem trong đó hai cái túi xách hướng mẫu thân Vương Nguyệt Lan đưa tới: “Mẹ, đây là Lâm Lâm vừa rồi tại thành phố ngũ tinh bách hóa cửa hàng giúp ngươi cùng cha ta chọn quần áo, các ngươi một người một thân, lấy về thử một chút có thích hợp hay không.”

“Mẹ, trời lạnh, nhiệt độ không khí hạ xuống có chút nhanh, các ngươi cũng nên thay đổi quần áo dày.”

“Ai u, ta còn có y phục mùa thu, các ngươi lại mua quần áo làm gì.”

Vương Nguyệt Lan ngoài miệng nói như vậy, có thể nàng vẫn là tiếp nhận đi, mở ra túi xách nhìn thấy bên trong quần áo sau, liên tục tán thưởng: “Thật xinh đẹp, ngươi chính là không nói, ta cũng biết là Lâm Lâm chọn lựa.”

Trình Hiểu Lâm cười híp mắt lại.

“Mẹ, ngươi đi lên lầu thử một chút có vừa người không, nếu là không vừa người lời nói, ta dành thời gian đi đổi một chút.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy.

Nhưng Vương Nguyệt Lan nói không nóng nảy, trước uy Manh Manh cơm nước xong xuôi.

Thế nhưng là Manh Manh nhìn thấy nãi nãi có quần áo mới, nàng không có, nàng càng không vui hơn ý ăn cơm, quay đầu nhìn xem ba ba mụ mụ: “Mụ mụ, ta quần áo mới đâu?”

Trình Hiểu Lâm chọn cái cằm nói rằng: “Không cho ngươi mua.”

Manh Manh nghe xong rất không vui: “Không được, ta muốn quần áo mới.”

“Ngươi không phải nói mụ mụ mới máy quay phim không dễ nhìn sao?” Trình Hiểu Lâm chuyện xưa nhắc lại.

Manh Manh muốn khóc, mụ mụ thế nào luôn níu lấy điểm này việc nhỏ không thả!

Thật đáng ghét!

“Mụ mụ……” Manh Manh lôi kéo trường âm: “Đẹp mắt, thật là dễ nhìn, ngươi nhanh lên cho ta đi mua quần áo a.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ cái kia không có tiền đồ dạng, thực sự không vừa mắt, đem trong tay xách theo một cái khác nhựa plastic tay nhỏ túi xách hướng Manh Manh đưa tới: “Manh Manh, mua cho ngươi.”

“Còn có ngươi lão gia gia.” Tào Thư Kiệt đem cái cuối cùng đại hào giấy chất túi xách đưa cho gia gia.

“Gia gia, mua cho ngươi cái áo khoác, qua mấy ngày lại hạ nhiệt độ liền có thể mặc vào.”

Bọn hắn mua vẫn rất toàn, có thể Vương Nguyệt Lan cũng phát hiện nhi tử cùng con dâu cho người một nhà đều mua quần áo mới, lại đơn độc quên hai người bọn hắn.

“Y phục của các ngươi đâu?” Vương Nguyệt Lan còn hỏi bọn hắn.

Trình Hiểu Lâm vỗ vỗ tay bên trong máy quay phim: “Mẹ, ta mua vật này, còn muốn cái gì quần áo.”

“Lại nói ta cùng Thư Kiệt quần áo, trong tủ treo quần áo đều nhét không đi xuống, tạm thời không cần mua.”

Vương Nguyệt Lan nghĩ thầm ta và cha ngươi trong tủ treo quần áo cũng thả đầy y phục.

Manh Manh mới mặc kệ cái khác, có quần áo mới sau, nàng khoanh tay túi xách chạy về chính mình nhỏ trên chỗ ngồi ngồi xuống, ăn cơm cũng không lề mà lề mề, chỉ chốc lát sau liền đem trong chén trứng gà lay xong.

“Mụ mụ, ta muốn ngủ cảm giác.” Manh Manh nói.

Hôm nay tại nhà trẻ đi theo bên trên âm nhạc khóa, Manh Manh là kêu ra sức nhất một cái, có cái từ gọi khàn cả giọng, nói chung chính là hình dung nàng ngay lúc đó trạng thái.

Thế nhưng là bởi vì Manh Manh học tập quá ‘cố gắng’ cái này tiết âm nhạc khóa căn bản không có bên trên xong, cũng bởi vì không thể đối kháng sớm kết thúc.

Giáo âm nhạc lão sư gọi vương Tiểu Thải, là Đào Đông thôn người, nàng còn trong âm thầm tìm Lý Thu Linh phản hồi Manh Manh tiểu bằng hữu không thích hợp bên trên âm nhạc khóa.

Nàng cho Lý Thu Linh nói, tiểu hài tử ngũ âm không được đầy đủ, ca hát không dễ nghe không có việc gì, cũng đừng lớn tiếng như vậy chế tạo tạp âm a, Manh Manh cái kia giọng lớn nàng đều giáo không đi xuống.

Lý Thu Linh nghe được vương Tiểu Thải nói lời về sau, rất nghiêm túc phê bình vương Tiểu Thải ý nghĩ này.

Nói nàng không nên mang theo loại ý nghĩ này lên lớp.

Đồng thời quả quyết đem hạ nửa tiết âm nhạc khóa đổi thành khóa thể dục.

Một đám các tiểu bằng hữu chạy đến bên ngoài vui chơi đi.

Chỉ có Manh Manh còn có chút tiểu mơ hồ, nàng luôn cảm thấy không thích hợp, không phải hẳn là tiếp tục bên trên âm nhạc khóa sao?

“Mụ mụ, ta nói với ngươi a, hôm nay ta biểu hiện khá tốt.” Manh Manh nằm tại mụ mụ trong ngực, hai chân cúi tại một bên đung đưa, cho mụ mụ nói nàng trong trường học biểu hiện.

Nghe được Manh Manh nói lên buổi trưa tiết thứ nhất liền dạy bọn hắn học ca hát, Trình Hiểu Lâm thực vì vị kia âm nhạc lão sư khó chịu, Manh Manh cái gì trình độ, nàng rõ rõ ràng ràng!

Cũng thật sự là khó cho nàng!

……

Nhập thu về sau, sáng sớm cùng ban đêm liền rất mát mẻ.

Trên núi mùi thơm hoa quế càng ngày càng đậm, đứng tại chân núi đều có thể ngửi được trên núi bay tới mùi hoa quế.

Thật ứng kia thủ « Vịnh Quế » trong thơ miêu tả.

Không phải nhân gian loại, dời từ giữa tháng đến.

Quảng hàn hương một chút, thổi đến khắp núi mở.

Tào Thư Kiệt vịn ông nội hắn đứng tại chân núi, chỉ vào trên núi nói: “Gia gia, cái này mùi hoa quế không thơm?”

“Ngươi cái này thằng khỉ gió……”

Tào Chính Hổ còn chưa nói xong, Tào Thư Kiệt liền uốn nắn hắn: “Gia gia, ta thuộc heo.”

Tào Chính Hổ đem tay trái từ cháu trai trong cánh tay rút ra, một bàn tay rơi vào cháu trai của hắn trên lưng: “Liền ngươi có thể!”

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả.

Manh Manh đi học, nàng bình thường theo bên người, Tào Thư Kiệt còn ngại loạn, nhưng hôm nay lại cảm thấy an tĩnh có chút quá mức, hắn còn không thích ứng. “Đi, đi lên xem một chút.” Tào Chính Hổ đã chống quải trượng, nhấc chân hướng trên núi đi đến.

Tào Thư Kiệt vội vàng đỡ gia gia tay trái theo sau.

Càng lên cao đi, mùi thơm hoa quế càng dày đặc, nguyệt quý cây mùi thơm cùng cái khác hương hoa vị ngược lại bị che đậy kín. Bọn hắn đi lên dọc theo con đường này, đến bên này nhìn hoa không ít người, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng ông nội hắn sau, đều đi theo chào hỏi.

Cũng có người nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, sẽ hỏi hắn tháng sau bán hay không trâu.

Tào Thư Kiệt nghe được vấn đề này, thần sắc có chút hoảng hốt, hợp lấy năm ngoái tháng 10 mua một nhóm kia trâu lại đến muốn bán thời điểm, cái này thời gian một năm lại qua.

“Bán, dương thẩm, ngươi yên tâm là được, ta chờ một lúc còn phải liên hệ nuôi bò trận bên kia sớm cho chúng ta chuẩn bị con nghé con, sẽ liên lạc lại mua Đại Ngưu.” “Giá cả bên trên, khẳng định không thể để cho chúng ta ăn thiệt thòi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tra hỏi phụ nữ trung niên Dương Tố Trân cười ha hả nói: “Thư Kiệt, ta nghe nói hiện tại thịt trâu có thể bán 13 khối tiền một cân đâu, có phải hay không nha?”

“Đúng, hẳn là tại 13 khối tiền trở lên, 13.5 tả hữu a, chủ yếu cũng nhìn nuôi thịt trâu phẩm chất.” Tào Thư Kiệt cho Dương Tố Trân giải thích.

“Nếu là nuôi chất lượng không tốt, cũng bán không lên giá cả.”

Vỗ béo xuất chuồng trâu có thể hay không bán hơn giá cả, nuôi chỉnh thể chất lượng chiếm rất lớn tỉ trọng.

Có chút trâu xem xét lại không được, trâu con buôn tiện nghi một chút cũng không nguyện ý mua.

Dương Tố Trân gật đầu, nàng nói: “Cái này ta hiểu, lương thực trồng ra đến gầy bất lạp kỷ cũng giống vậy bán không lên giá cả.”

“Thư Kiệt, chờ bán xong cái này một đợt Đại Ngưu, kế tiếp là không phải liền thống nhất nuôi dưỡng?” Dương Tố Trân hỏi.

Trong nhà nàng năm ngoái đi theo nuôi 5 con trâu, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể kiếm một khoản.

Dương Tố Trân cùng nàng nam nhân thương lượng qua, chờ đem cái này 5 con trâu bán đi sau, lưu lại một phần rất nhỏ tiền, còn lại toàn bộ mua thành con nghé con quăng vào đi.

Bọn hắn cũng không ngốc, lúc này mua con nghé con càng nhiều, chiếm nuôi dưỡng hợp tác xã ‘cổ phần’ càng nhiều, chờ trâu bán sau khi đi ra ngoài, chia hoa hồng tự nhiên cũng càng nhiều.

……

Cùng Dương Tố Trân bọn hắn dịch ra thân, Tào Thư Kiệt vịn gia gia tiếp tục hướng trên núi đi.

Gia gia Tào Chính Hổ hỏi hắn một sự kiện: “Thư Kiệt, năm nay con nghé con giá tiền là không phải lại tăng?”

“Gia gia, tăng không ít đâu.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

“Ta năm ngoái lúc này mua con nghé con hẳn là 3300 khối tiền một đầu, ta năm nay tháng 6 mua một nhóm kia liền tăng tới 3700 khối tiền, thời gian một năm tăng 400 khối tiền, đây là Thôi lão bản nhìn ta mua nhiều, cho hữu nghị giá.”

“Ai u, ta nhìn bộ dạng này, thịt con nghé giá cả còn phải trướng a.” Tào Chính Hổ nói.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Chẳng phải là.”

“Gia gia, nói như vậy, lần trước ta mua kia 200 đầu con nghé con, Thôi lão bản chuẩn bị cho ta một tháng nhiều tháng mới gom góp, thị trường rất khẩn trương, ta đoán chừng lần tiếp theo lại mua, giá cả lại không giống như vậy.”

Gia Tôn Lưỡng đi vào dừng xe chuyển biến trên bình đài, hướng trong vườn trái cây đi đến.

Tào Thư Kiệt đối với nuôi bò thị trường tâm tình liền như là cách đó không xa lưng núi như thế, núi non trùng điệp thoải mái, chập trùng bất bình.

“Về sau càng ngày càng không dễ làm, nếu là lại thả rông, làm không tốt liền bồi thường tiền.”

Tào Chính Hổ cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả lão đầu, hắn đối với hắn cháu trai thuyết pháp này cũng rất tán thành.

“Đừng có gấp, chậm rãi làm là được.” Tào Chính Hổ nói rằng.

“Gia gia, được rồi!”

Nhường gia gia trên mặt đất trên đầu nhìn xem trong vườn trái cây bên cạnh quả táo, Tào Thư Kiệt nghĩ đến vừa rồi đụng phải Dương Tố Trân nâng lên con nghé sự tình, hắn suy nghĩ sớm cho Thôi Kính Quốc gọi điện thoại, nhường hắn hiện tại thì giúp một tay bắt đầu chuẩn bị con nghé tương đối bảo hiểm.

Dù sao trong thôn năm nay nuôi bò người so với trước năm nhiều hơn không ít, hắn phía nam cái kia trại chăn nuôi bên trong 300 con trâu một bán, cũng muốn lại mua nhập ít ra 300 đầu.

Lần này, Tào Thư Kiệt còn nghĩ nhiều mua chút.

Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán món nợ này, hắn tìm kiếm danh bạ, tìm tới Thôi Kính Quốc điện thoại, thuận tay liền gọi ra ngoài.

Chờ lấy Thôi Kính Quốc kết nối điện thoại sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp hỏi: “Thôi lão bản, con nghé con còn có hay không?”

“Tào lão bản, ngươi lúc này muốn bao nhiêu đầu?” Thôi Kính Quốc nhất định phải hỏi rõ ràng.

Tào Thư Kiệt là mua con bê con nhà giàu, mỗi một lần há miệng chính là mấy trăm con.

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ít ra 800 đầu, càng nhiều càng tốt a.”

“Nếu có thể chuẩn bị 1000 đầu con nghé con, ta cũng toàn bộ tiếp lấy.”

Thôi Kính Quốc nghe xong số lượng này, có đôi chút đau đầu: “Tào lão bản, ngươi muốn cũng quá là nhiều, ta thật chuẩn bị không ra.”

Hắn nói: “Liền xem như trước kia, ta cũng chuẩn bị không được nhiều như vậy.”

“Làm sao lại thế, lần trước kia 600 con trâu độc, ngươi không giống chuẩn bị xong.” Tào Thư Kiệt xách lúc năm ngoái tháng 10 mua một nhóm kia con nghé.

Lúc ấy, chính hắn mua 300 đầu, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn nuôi bò nông hộ hết thảy mua 300 đầu, Thôi Kính Quốc lúc ấy chỉ dùng một tháng liền cho chuẩn bị đầy đủ.

“Tào lão bản, cái này không giống, khi đó con bê con mặc dù cũng lửa, nhưng không có năm nay như thế quý hiếm.” Thôi Kính Quốc cũng đau đầu.

Theo hai năm này thịt trâu giá cả từng bước đi cao, cũng ổn định lại, thì ra chăn heo những ông chủ kia cũng đều đổi nghề bắt đầu nuôi bò.

Đại gia hô nhau mà lên, chỉ làm thành một cái khác hiện tượng lạ, bọn hắn những này gây giống con nghé trong tay người cũng bị thị trường cho móc rỗng.

Tào Thư Kiệt có thể nghe được Thôi Kính Quốc xác thực rất khó khăn, hắn cuối cùng nói rằng: “Thôi lão bản, ngươi tận lực nhiều chuẩn bị cho ta một chút a, càng nhiều càng tốt.”

“Đi, ta xem một chút a.” Thôi Kính Quốc cũng sợ hãi đầu.

Minh Minh là kiếm chuyện tiền bạc, có thể Thôi Kính Quốc hiện tại thật sự là sợ.

Hắn phát hiện chính mình trước đó nghĩ cũng quá đơn giản, lại tiếp tục như thế, hắn rất có thể cung ứng không được Tào Thư Kiệt nuôi bò nhu cầu.

Sau khi cúp điện thoại, Thôi Kính Quốc cũng đang suy nghĩ chuyện này.

Không thể nghi ngờ, Tào Thư Kiệt là nuôi bò nhà giàu, hắn cũng là chính mình tuyệt đối khách hàng lớn, vẫn là tín dự ưu chất nhất cái chủng loại kia, cái này hộ khách nói cái gì cũng không thể ném.

Thế nhưng là nên làm cái gì bây giờ?

Thôi Kính Quốc trong đầu suy nghĩ, cũng không có chú ý tới lão bà hắn Trâu Xuân Nga đi đến bên cạnh hắn.

“Lão Thôi, nghĩ gì thế?” Trâu Xuân Nga gọi hắn.

Thôi Kính Quốc lấy lại tinh thần, nhìn xem lão bà hắn, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt bất đắc dĩ: “Tào lão bản vừa rồi gọi điện thoại cho ta, lại muốn con nghé con.”

“Đây là chuyện tốt nha, cho hắn không được sao.” Trâu Xuân Nga nói rằng.

Có thể Thôi Kính Quốc nói: “Ngươi biết hắn lần này muốn bao nhiêu con bê con sao?”

“Ba bốn trăm đầu, vẫn là năm sáu trăm đầu?” Trâu Xuân Nga hỏi hắn.

Thôi Kính Quốc lắc đầu: “Đều không phải là, Tào lão bản lần này một cái miệng liền phải 1000 đầu, ngươi nói ta đi đâu làm nhiều như vậy con nghé con đi?”

“1000 đầu?” Trâu Xuân Nga nghe được cái số này, đều cảm thấy hô hấp có chút trầm trọng.

“Hắn thế nào muốn nhiều như vậy?”

Thôi Kính Quốc làm sao biết a?

Lại không xách hai người bọn họ miệng đang thương lượng từ nơi nào góp con nghé con lúc, Tào Thư Kiệt nói chuyện điện thoại xong, cho hắn gia gia nói: “Gia gia, việc này thật không dễ làm.”

“Thư Kiệt, vẫn là được bản thân gây giống, chính mình nuôi.” Tào Chính Hổ nhắc nhở cháu trai của hắn.

Tào Thư Kiệt cũng biết điểm này, hắn chỉ vào phía bắc trại chăn nuôi cho hắn gia gia nói: “Gia gia, ta bên kia liền nuôi 10 đầu trâu cái, ngay tại tìm tòi kinh nghiệm, bước kế tiếp ta nghĩ biện pháp nhiều mua chút trâu cái trở về.”

“Ừm, tự phồn tự dưỡng, dạng này mới có khả năng lâu dài hơn.” Tào Chính Hổ nhắc nhở cháu trai của hắn.

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ như vậy, chỉ là thế đạo này phát triển so với hắn nghĩ nhanh nhiều lắm.

Chẳng ai ngờ rằng năm nay có nhiều như vậy nuôi bò người hô nhau mà lên, làm rối loạn hắn tiết tấu..