Chương 495: Kiwi rượu trái cây   

Chương 495: Kiwi rượu trái cây   

Gia gia Tào Chính Hổ đến cùng là tuổi tác cao, từ dưới núi đi lên, tại trong vườn trái cây tản bộ một vòng sau, cảm giác có chút mệt mỏi.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy ông nội hắn sắc mặt khó coi, hỏi hắn gia gia một tiếng sau, bồi tiếp hắn từ trên núi xuống tới.

Sau khi về đến nhà, nhường gia gia ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia pha chén trà, nhìn thấy ông nội hắn sắc mặt khôi phục bình thường sau, lúc này mới yên lòng lại.

“Gia gia, ăn kiwi?” Tào Thư Kiệt từ trên bàn cầm qua một cái kiwi, lột đi vỏ ngoài, thịt quả có chút cùng loại gà du hoàng nhan sắc.

“Gia gia nhanh ăn đi.” Tào Thư Kiệt đưa tới.

Tào Chính Hổ cũng không khách khí, tiếp nhận kiwi cắn một cái tràn đầy nhai lấy, trong nháy mắt ăn hết một phần ba: “Thư Kiệt, ngươi loại cái này kiwi xác thực rất ngọt, còn có chút chua đầu, cảm giác tốt hơn.”

“Gia gia, ngài có thể tính nói, nhà ta cái này kiwi cũng là cải tiến qua, bất quá ta lại tại trong vườn trái cây phía tây kia một mảnh tiếp tục làm thí nghiệm, chuẩn bị lại cải tiến bước phát triển mới chủng loại đến.” Tào Thư Kiệt cho hắn gia gia nói.

Hiện tại hoa quả cải tiến chủng loại nhiều lắm, nếu như vẫn là tuân theo kiểu cũ truyền thống, tại trên thị trường cũng không thể chiếm hữu ưu thế, lúc này liền phải tiếp tục sáng tạo cái mới, bồi dưỡng loại sản phẩm mới.

“Thư Kiệt, ta cũng không hiểu những này, ngươi nhìn xem làm là được.” Tào Chính Hổ đem kiwi sau khi ăn xong, từ trên bàn cầm qua hai tấm rút giấy lau lau tay.

Chớ nhìn hắn tuổi tác cao, người lại rất giảng cứu.

“Gia gia, chúng ta các nước khánh tiết ngày nghỉ thời điểm, đi máy bay đi Tân Giang chơi mấy ngày, đến lúc đó ta đại gia cùng đại ca nhị ca bọn hắn cũng đều cùng nhau đi.” Tào Thư Kiệt sớm cho hắn gia gia lên tiếng kêu gọi.

Tào Chính Hổ gật đầu, hắn hỏi một chuyện: “Thư Kiệt, ngươi không hỏi một chút muội muội của ngươi có đi hay không? Nàng được nghỉ hè liền không có trở về, các nước khánh tiết nghỉ nhường nàng đi theo cùng một chỗ đi tốt bao nhiêu.”

“Chúng ta một đại gia người vừa vặn họp gặp.”

Tào Thư Kiệt có chút hổ thẹn, hắn còn không bằng ông nội hắn nghĩ chu toàn.

“Gia gia, ta chờ một lúc gọi điện thoại cho nàng, hỏi một tiếng.”

……

Tào Thư Kiệt lần trước đơn độc tìm Tào Kiến Long nâng lên trong thôn thổ địa tồn tại rất nghiêm trọng lợi ích thuộc về vấn đề sau, Tào Kiến Long cũng không có qua loa Tào Thư Kiệt, hắn thật rất nghiêm túc đi làm chuyện này.

Hắn cũng tinh tường Tào Thư Kiệt lo lắng cũng không phải là lời nói vô căn cứ hoặc là nói ngoa.

Nếu như kéo dài thêm, đợi đến bán kiwi thời điểm, bỗng nhiên có người nhảy ra tranh luận thổ địa thuộc về vấn đề, lúc kia tỉ lệ lớn sẽ tạo thành càng hậu quả nghiêm trọng.

Trước kia thổ địa thuộc về vấn đề có chút mơ hồ, sở dĩ không có tạo thành hậu quả lớn hơn, rất lớn một phương diện nguyên nhân là bởi vì loại bắp ngô cùng lúa mạch cũng không kiếm tiền, phí sức phí lực một mùa xuống tới liền tranh mấy trăm khối tiền.

Con số này đối với tại bên ngoài làm công người mà nói, còn chưa đủ bọn hắn một tháng tiền lương, cũng liền không ai trở về tranh chấp loại này tốn công mà không có kết quả chuyện.

Nhưng là bây giờ không giống.

Rất nhiều nhân địa bên trong thống nhất trồng trọt chính là kiwi, dựa theo Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói qua số liệu đến xem, bọn hắn loại cái này chủng loại kiwi, mẫu đều sản lượng tại 4000 cân tả hữu. Bình thường giá thị trường một cân bán được bảy tám khối tiền dễ dàng.

Dựa theo số này mà tính, một mẫu đất kiwi bình quân giá trị sản lượng tại 28000 khối tiền tả hữu, tiểu tam vạn khối tiền, đây cũng không phải là một khoản con số nhỏ, có cái bốn mẫu đất, giá trị sản lượng ngay tại 10 vạn khối tiền trở lên.

Cho dù là bỏ đi giai đoạn trước các loại đầu nhập, 4 mẫu đất lợi nhuận cũng có thể có cái hơn vạn khối tiền.

Tại nông thôn đến nói, con số này đủ để dẫn phát một chút không thể khống cục diện xuất hiện.

Căn cứ vào loại này hậu quả nghiêm trọng nhất cân nhắc, tại trải qua cẩn thận mà kín đáo loại bỏ về sau, xác thực loại bỏ ra rất nhiều vấn đề.

Tại xử lý vấn đề thời điểm, Tào Kiến Long mặc kệ người nào tới van cầu tình, hết thảy giải quyết việc chung, đem mơ mơ hồ hồ một phương khác gọi trở về, nói rõ ràng vấn đề về sau, song phương ở trước mặt xử lý.

Hoặc là song phương ký tên thuê hiệp nghị, hoặc là đem thổ địa trả lại nguyên chủ, nguyên chủ tại xem hợp lý tình huống cho nhất định bồi thường.

Bởi vì việc này nhi, Tào Kiến Long tại Tào gia trang còn bị đánh mắng, có thể hắn cũng không có để ý một nhóm nhỏ người thái độ vấn đề, thậm chí còn rất cường ngạnh đem chuyện này cho mở ra xử lý.

Cũng thái độ cường ngạnh nói cho những cái kia rất nhảy thoát người, nếu như muốn trồng thật tốt cây ăn quả kiếm tiền, cũng không cần làm loạn thất bát tao chuyện.

Xử lý xong chuyện này sau, Tào Kiến Long chuyên môn tìm Tào Thư Kiệt, hai người uống vào Phạm Hải Lương nhưỡng tốt kiwi rượu trái cây, Tào Kiến Long nói cho hắn một chút trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra.

“Có ít người Minh Minh đã được chỗ tốt cực lớn, lại lòng tham vẫn chưa đủ, muốn ta nói loại người này liền không xứng tại Tào gia trang đợi, có bao xa liền cút cho ta bao xa.” Tào Kiến Long cắn răng nghiến lợi nói rằng.

Lúc này, hắn sâu sắc cảm nhận được một câu: “Nhân tính tham lam, vĩnh viễn không ranh giới cuối cùng.”

“Long thúc, ngài là tốt!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây là hắn lần đầu đối Tào Kiến Long làm sự tình đánh tâm nhãn bên trong cho tán thành.

Tào Kiến Long lại có chút ngượng ngùng, hắn khoát khoát tay nói một chút nói: “Cũng không phải cái đại sự gì, chủ yếu là có ít người làm quá mức, Thư Kiệt, tính tình của ngươi lệch mềm, cứng rắn không dưới tâm đến, ta 50 nhiều tuổi người, không quan trọng thế nào.”

“Đối bọn hắn những người này, ngươi có đôi khi thật đúng là phải cứng rắn lên tâm địa, nên chém liền chặt.” Tào Kiến Long nhắc nhở hắn.

Hắn lời nói này xem như nói đến Tào Thư Kiệt một cái nhược điểm.

Đừng nhìn Tào Thư Kiệt tại bên ngoài rất mạnh mẽ, thế nhưng là đối Tào gia trang một chút các đồng hương vẫn là hung ác không dưới tâm.

Hết lần này tới lần khác có ít người không biết tiến thối, Tào Kiến Long lúc ấy liền ý thức được hắn làm chuyện này, so Tào Thư Kiệt tới làm thích hợp hơn.

“Long thúc, ta mời ngươi một chén nữa.” Tào Thư Kiệt bưng rượu trái cây, hướng Tào Kiến Long mời rượu.

Tào Kiến Long cũng bưng lên ly rượu trước mặt, cùng Tào Thư Kiệt chạm cốc, hai người uống một hơi cạn sạch.

Cái này kiwi rượu trái cây là có số độ, nhưng số độ không cao, chủ yếu là chua chua ngọt ngọt cảm giác, giống như tại uống mang số độ đồ uống như thế, để cho người ta uống dễ dàng nghiện.

Tào Kiến Long uống xong một chén sau, còn liếm liếm bờ môi, hỏi Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi cái này là từ đâu lấy được? Vẫn rất uống ngon.”

“Long thúc, đây là ta trên núi trong vườn trái cây còn lại kiwi nhưỡng rượu trái cây, lần này chủ yếu là giai đoạn thí nghiệm, làm không phải rất nhiều, ngươi ưa thích lời nói, ta chờ một lúc lấy cho ngươi hai bình mang về.”

“Vậy ta có thể mặt dày cầm a.” Tào Kiến Long mừng khấp khởi đáp ứng.

Hắn nói: “Ta lấy về cho ngươi thím cũng nếm thử, đây thật là đồ tốt.”

Tào Thư Kiệt nghe được hắn nói như vậy, vừa cười vừa nói: “Chờ ta trong vườn trái cây quả táo quen thuộc tốt, lại nhiều làm điểm quả táo dấm, đến lúc đó cho thêm ngươi chừa chút.”

Nhìn xem Tào Thư Kiệt lại rót đầy cho hắn say rượu, Tào Kiến Long bưng ly rượu lên đặt ở dưới chóp mũi phương cẩn thận nghe, có cỗ ngọt chua vị, rất mê người cảm giác.

“Long thúc, ngươi đừng nhìn đây là rượu trái cây, có thể nó hoàn mỹ bảo lưu lại kiwi nguyên bản thành phần dinh dưỡng, bình thường không có việc gì uống hai miệng, đối thân thể bảo vệ sức khoẻ cũng có ích lợi rất lớn.” Tào Thư Kiệt nói cho hắn một cái khác chỗ tốt.

Tào Kiến Long sau khi nghe xong, nhíu mày suy tư trong chốc lát, đột nhiên hỏi: “Thư Kiệt, ngươi cái này rượu trái cây bảo đảm chất lượng kỳ có bao lâu thời gian?”

“Nhưỡng tốt về sau, bịt kín tốt tĩnh đưa bất động nó, ba bốn năm cũng không thành vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thời gian này không phải ngắn.

Liên quan tới vấn đề này, Tào Thư Kiệt còn cẩn thận hỏi thăm qua Phạm Hải Lương, chính là sợ ủ ra tới cái này 100 đến cân kiwi rượu trái cây cất giữ không được, vốn còn nghĩ ngày lễ ngày tết thời điểm uống, hoặc là chờ tri kỷ bằng hữu thân thích tới nhà chơi thời điểm uống.

Vạn nhất không chứa được, vậy thì uổng phí một phen tâm huyết.

Cũng may căn cứ Phạm Hải Lương lời giải thích, căn bản không cần lo lắng cái này một khối.

Tào Kiến Long nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, ý niệm trong lòng hắn càng ngày càng rõ ràng.

Tay phải vân vê chén rượu nhìn xem trong suốt trong ly thủy tinh chất lỏng, một lát sau, hắn mới lên tiếng: “Thư Kiệt, ngươi nói chúng ta thôn kiwi thành thục về sau, nếu như không bán, đem kiwi ủ thành rượu trái cây thế nào? Lợi nhuận có thể hay không cao hơn?”

Đây là Tào Kiến Long trong lòng chợt lóe lên suy nghĩ.

Hắn cũng không xác định ý nghĩ này có được hay không đến thông, nhưng là mọi thứ đều có thể thương lượng.

Tào Thư Kiệt trầm tư một hồi mới lên tiếng: “Long thúc, cũng không thể nói không được, nhưng vấn đề là hoa quả ra rượu tỉ lệ rất thấp, như ta cái này một nhóm kiwi rượu trái cây, kiwi phẩm chất coi là tốt, ra rượu suất mới 20% tả hữu, ngươi nói cái này rượu đến bán bao nhiêu tiền một cân khả năng kiếm hồi vốn tiền đến?”

“Hơn nữa rượu trái cây nguồn tiêu thụ cũng không nhất định tốt.”

“Ngươi đi trên thị trường, trong siêu thị thời điểm, có thể thấy được quá nhóm lớn lượng bán rượu trái cây?”

Tào Kiến Long lập tức liền bị đang hỏi.

Hắn hiểu được Tào Thư Kiệt nói đúng.

“Ta vốn cho là có thể tìm tới một đầu tốt đường đi, xem ra nghĩ hơi nhiều.” Tào Kiến Long thở dài, có hơi thất vọng.

Tào Kiến Long thời điểm ra đi, Tào Thư Kiệt cho hắn cầm hai bình kiwi rượu trái cây mang theo.

Cái này rượu là Tào Thư Kiệt chuyên môn mua một nhóm dùng để thịnh rượu nho cái bình chứa, miệng bình dùng nút gỗ phong lên, có thể rất tốt ngăn chặn rượu dịch cùng không khí tiếp xúc, từ đó tránh cho vi khuẩn chảy vào rượu dịch bên trong sinh ra phản ứng, ảnh hưởng cảm giác cùng bảo tồn kỳ hạn.

Tào Kiến Long nhìn thấy hai bình này rượu, hắn còn nói: “Nếu là lại làm cái tốt đóng gói, rượu này nhìn qua vẫn là rất cao cấp.”

Câu nói này nhắc nhở Tào Thư Kiệt.

Không thể không nói, đầu năm nay bán sản phẩm đầu tiên phải có một cái đẹp mắt đóng gói, tiếp theo phải có một cái nói thông được mánh lới.

Nếu là người khác nghe xong cái đồ chơi này đối thân thể có chỗ tốt, tiêu tiền thời điểm liền không có đau lòng như vậy.

“Tính toán, vẫn là trước tiên đem trước mắt chuyện làm tốt, từng bước một đi.” Tào Thư Kiệt nghĩ đến xưởng lập tức liền cải tạo thăng cấp xong, thiết bị cũng sắp chở tới đây, hắn liền không có lại chần chừ. Dành thời gian cho hắn muội muội gọi điện thoại, nói cho nàng lễ quốc khánh nghỉ trong lúc đó đi Tân Giang sự tình, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương nghe nói muốn đi Tân Giang chơi, lúc ấy liền đáp ứng.

Dựa theo muội muội của hắn ý nghĩ, cùng đi qua mở mang kiến thức một chút Tân Giang bên kia phong thổ.

“Ca, xác định tháng mười một cùng ngày đi sao? Lái xe đi vẫn là thế nào đi?” Tào Tuệ Phương hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Đi máy bay.”

“Vậy được, ta còn không có ngồi qua máy bay đâu.” Tào Tuệ Phương ngồi đối diện máy bay rất chờ mong.

“Ngươi đem thẻ căn cước tin tức phát cho ta, ta sớm mua vé máy bay.” Tào Thư Kiệt cuối cùng cho hắn muội muội nói rằng. Tào Tuệ Phương cũng rất sung sướng, không có bao lâu thời gian, trực tiếp đem thẻ căn cước chụp ảnh, dùng QQ hào phát tới.

Sau đó Tào Thư Kiệt lại tìm hắn đại gia, cùng đại ca, nhị ca bọn hắn cả một nhà người muốn thẻ căn cước tin tức, cho bọn họ nói đến trước mua vé máy bay sự tình.

Đồng thời Tào Thư Kiệt cũng không quên cho A Địch Lực Giang gọi điện thoại, nói cho hắn lúc lễ quốc khánh muốn dẫn một đại gia người đi Tân Giang Xương Cát sự tình.

“A Địch Lực Giang, chờ ta đi qua sau, chúng ta bàn lại một chút quả táo chuyện.” Tào Thư Kiệt cho hắn nói rằng.

“Tào tiên sinh, ta rất hoan nghênh đến của các ngươi, ngày nào tới, gọi điện thoại cho ta, có nhu cầu gì, trực tiếp cho ta giảng là được.” A Địch Lực Giang biểu hiện rất nhiệt tình.

Bọn hắn 6 người nhà đi Tào gia trang thời điểm, Tào Thư Kiệt đại khí để bọn hắn đến nay khó quên, cũng làm cho bọn hắn chân chính công nhận Tào Thư Kiệt người bạn này.

Hôm nay ngày cuối cùng gấp đôi nguyệt phiếu, còn có nguyệt phiếu có thể ném một ném rồi..