Chương 496: Người này không đơn giản 

Chương 496: Người này không đơn giản 

“Khác cũng là không có, chúng ta đi về sau còn cần ngươi hỗ trợ chuẩn bị hai chiếc xe.” Tào Thư Kiệt cũng không khách khí, sớm cho hắn nói rõ ràng.

A Địch Lực Giang liền ưa thích loại này đi thẳng về thẳng bằng hữu kết giao, hắn không thích loại kia mọi thứ che giấu, nói chuyện mập mờ suy đoán còn phải để cho người ta đoán, đối với bằng hữu cũng tính toán thiệt hơn người.

Nghe được Tào Thư Kiệt trực tiếp đưa yêu cầu, A Địch Lực Giang ngược lại càng cao hứng: “Không có vấn đề, hai chiếc xe buýt?”

“7 tòa là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

A Địch Lực Giang lần này tâm lý nắm chắc, hắn cũng biết nên chuẩn bị xe gì.

“Tào tiên sinh cứ việc yên tâm, đem chuyện này giao cho ta đến xử lý là được.” A Địch Lực Giang hứa hẹn xuống tới.

Chuyện này đối với hắn tới nói không đáng kể chút nào chuyện.

Bọn hắn 6 người liền có thể kiếm ra đến. Hai người lại hàn huyên một hồi nhi, A Địch Lực Giang nghe Tào Thư Kiệt nói Manh Manh trong vườn trái cây quả táo cũng sắp chín rồi.

Tào Thư Kiệt còn chuẩn bị đi thời điểm, cho bọn họ mang một chút quả táo đi qua.

“Các ngươi cũng nếm thử ta trồng quả táo hương vị thế nào?”

“Tào tiên sinh, ta rất chờ mong.” A Địch Lực Giang nói rằng.

“A Địch Lực Giang, chính ta nhưỡng một chút kiwi rượu trái cây, qua một thời gian ngắn, ta sớm cho ngươi phát chuyển phát nhanh đi qua, đến lúc đó ngươi thu một chút.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn cũng là muốn ngồi máy bay thời điểm, một khối hàng không băng chuyền đi qua.

Nhưng vấn đề là hắn mang rượu trái cây khẳng định không ít, dựa theo công ty hàng không quy định, cũng sẽ không để hắn mang vào.

Lúc này Tào Thư Kiệt liền suy nghĩ, nếu là hắn có một khung máy bay tư nhân liền tốt.

Có thể ngẫm lại chính mình mấy tháng sau còn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền trả nợ khoản, máy bay cũng đừng nghĩ.

“Tào tiên sinh còn nhưỡng rượu trái cây?” A Địch Lực Giang nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, hắn xác thực rất chờ mong.

“Tào tiên sinh, đi Thuận Phong giao hàng nhanh là được.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Hắn một chút cũng không có khách sáo.

Thuận Phong giao hàng nhanh khai thông đơn độc hệ thống tin nhắn rượu loại nghiệp vụ, trong đó cũng bao quát tự nhưỡng rượu trái cây.

“OK!” Tào Thư Kiệt lên tiếng.

……

Tào Thư Kiệt đoán ra ngày nghỉ thời gian, là từ trên mạng đặt đi tới đi lui vé máy bay, hiện tại tới mười một lễ quốc khánh, hết thảy không đến một tháng thời gian.

Nhưng bởi vì mười một lễ quốc khánh tuần lễ vàng, lúc này đã có rất nhiều người sớm đặt trước vé máy bay.

Cũng may Tào Thư Kiệt ra tay sớm, 10 Trương Thành người phiếu, 3 Trương nhi đồng phiếu toàn bộ giải quyết.

Hơn nữa bởi vì đặt trước tương đối sớm, vé máy bay còn có rất lớn chiết khấu ưu đãi, tính được gần so với ngồi đường sắt cao tốc giá cả quý một chút.

Đem chuyện này xử lý lưu loát sau, liền đợi đến đến lúc đó đi sân bay hối đoái thẻ lên máy bay là được.

Đặt trước xong phiếu sau, Tào Thư Kiệt cho hắn ca gửi tin tức nói một tiếng, nói cho bọn hắn tháng mười một buổi sáng 9 giờ tại Tuyền Thành sân bay hội hợp, đến lúc đó mang thẻ căn cước một khối làm đăng ký thủ tục.

“Huynh đệ, vé máy bay hết thảy bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi xoay qua chỗ khác.” Đại ca Tào Thư Bân hỏi hắn.

“Ca, đều là chuyện nhỏ.” Tào Thư Kiệt lừa gạt một câu.

Mà tại An Ấp thị Tào Thư Bân thì nhớ lại đầu cho thêm hắn huynh đệ một nhà mua chút đồ vật.

Bọn hắn 7 nhân khẩu, đi tới đi lui vé máy bay khẳng định không rẻ, tiền này vẫn là phải cho.

……

Làm xong sau chuyện này, Tào Thư Kiệt thời gian còn lại ngay tại trong nhà chuyên tâm mang hài tử, ngẫu nhiên đi trên trấn nhìn một chút xưởng cùng kho lạnh thi công tiến độ.

Trên thực tế kho lạnh thi công tiến độ, so xưởng bên trong thi công tiến độ phải nhanh rất nhiều.

Tào Thư Kiệt xem chừng tại xưởng bên trong thi công xong trước đó, kho lạnh hẳn là sẽ trước một bước hoàn thành.

Ngày này buổi sáng, Tào Thư Kiệt tiếp vào Tiết Kiến Vĩ đánh tới điện thoại, Tiết Kiến Vĩ ở trong điện thoại nói, Dip khang thiết bị tự động hoá công ty trách nhiệm hữu hạn một tuần sau liền sẽ đem thứ 1 phê thiết bị phát tới, nhường hắn chuẩn bị tiếp thu.

Chuyện này nhường Tào Thư Kiệt thật ngoài ý liệu: “Tiết Công, nhanh như vậy?”

“Tào lão bản, chúng ta một mực tại tăng tốc xử lý ngài đơn đặt hàng.” Tiết Kiến Vĩ cho Tào Thư Kiệt nói.

Thực tế tình huống là, hiện tại tất cả mọi người không dễ chịu, trên tay có đơn đặt hàng nhà máy, vậy khẳng định khẩn cấp đẩy nhanh tốc độ, trước tiên đem tiền tranh tới tay lại nói.

Tào Thư Kiệt bộ này thiết bị gần 900 vạn, cũng thuộc về đơn đặt hàng lớn, Dip khang thiết bị tự động hoá công ty trách nhiệm hữu hạn khẳng định cũng muốn mau chóng đem thiết bị làm tốt phát cho Tào Thư Kiệt, mau chóng điều chỉnh thử hoàn thành, sau đó thu hồi còn lại 800 vạn thiết bị số dư.

Chỉ có thể nói đầu năm nay ai cũng không dễ dàng.

Có thể những lời này, Tiết Kiến Vĩ chắc chắn sẽ không cho Tào Thư Kiệt giảng, hắn thay cái phương thức nói cho Tào Thư Kiệt, nhà máy bên này rất xem trọng Tào Thư Kiệt đơn đặt hàng.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong trong đầu cũng cao hứng: “Được a, các ngươi đưa là được, lắp đặt người lúc nào tới?”

Nghe được Tào Thư Kiệt hỏi thăm, Tiết Kiến Vĩ nói cho hắn, lắp đặt thiết bị người muốn chờ tất cả thiết bị toàn bộ làm xong phát cho Tào Thư Kiệt sau, mới có thể đi theo tới, dựa theo trước mắt tiến độ, tỉ lệ lớn tại tháng 12 trung tuần trước sau.

“Vậy được, thiết bị ta sắp xếp người tiếp thu, các ngươi tới thời điểm gọi điện thoại cho ta, ta an bài cho các ngươi dừng chân.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt vạn vạn không nghĩ tới, thứ 1 phê thiết bị vậy mà so với hắn dự đoán sớm hơn một tháng đưa tới.

Bất quá đây là chuyện tốt, có thể mau chóng đem thiết bị lắp đặt lên, mau chóng điều chỉnh thử sinh sản, bọn hắn nhà máy cũng tốt khởi công.

Như vậy, hắn đi Tân Giang thu nhóm này quả táo, cũng liền không đến mức tại kho lạnh bên trong cất giữ thời gian quá dài.

Dù sao vậy cũng là tiền.

Trường kỳ đọng lại tồn kho chi phí cũng rất cao.

Nhìn thấy lão bà hắn lúc, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn giảng chuyện này.

Trình Hiểu Lâm cũng thật bất ngờ, nhưng là nàng càng cao hứng, ai cũng minh bạch đây là chuyện tốt.

“Thư Kiệt, nếu là cuối tuần liền bắt đầu đưa thiết bị, ta còn có thể đi Tân Giang sao?”

“Nếu là không đi được lời nói, ngươi sớm cho đại ca bọn hắn nói một tiếng, giải thích một chút nguyên nhân.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Loại sự tình này liền phải sớm giải thích rõ tình huống, bằng không kéo quá lâu, đại ca bọn hắn còn tưởng rằng bình thường xuất hành, đến lúc đó phiền toái hơn.

Có thể Tào Thư Kiệt là khẳng định phải đi Tân Giang Xương Cát cùng A Địch Lực Giang bọn hắn đàm luận quả táo sự tình, đây là thế nào cũng sẽ không thoái thác.

“Đi, ta ngày mai đi trên trấn cho Tào Thư Lâm nói một tiếng, đến lúc đó hắn phụ trách tại trong nhà máy tiếp thu thiết bị, trước tiên tìm một nơi đem thiết bị thả lên là được, lắp đặt thiết bị muốn chờ cuối năm, bây giờ gấp cũng vô dụng, lễ quốc khánh vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch đến là được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm mới thở dài một hơi.

Liền sợ bởi vì xuất hành, chậm trễ nhà máy an bài.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Trình Hiểu Lâm trong lòng được chia rất rõ ràng.

Tào Thư Kiệt còn hỏi lão bà hắn, nhường nàng hỏi nhạc phụ nhạc mẫu một tiếng, có thời gian hay không cùng một chỗ đi theo ra.

“Còn hỏi cái gì nha, đệ đệ ta hai người bọn hắn lại tại trong nhà nuôi 10 con trâu, cha ta bên kia nhi cũng có mười mấy đầu trâu, căn bản bận không qua nổi, mẹ ta hiện tại không riêng muốn nhìn hài tử, còn muốn giúp đỡ bọn hắn cho trâu ăn, bọn hắn ra không được.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói lên chuyện này.

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới vậy mà là như vậy.

“Vận Bình hai người bọn hắn nhanh như vậy liền nuôi bò?” Tào Thư Kiệt nhớ hắn cho Thôi Kính Quốc gọi điện thoại thời điểm, Thôi Kính Quốc nói gần nói xa đều biểu thị lấy con nghé con năm nay rất khó làm, mà cái này cũng tương tự mang ý nghĩa con nghé con giá cả, khẳng định lại lên giá.

Hắn Tiểu Cữu tử vô thanh vô tức chính mình mua 10 con trâu, hắn là dùng giá cả bao nhiêu mua?

“Ngươi có biết hay không hắn bao nhiêu tiền mua con nghé con?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

“Cái này ta còn thật không biết, thế nào?” Trình Hiểu Lâm bồn chồn, mua con nghé con còn có vấn đề gì không?

Tào Thư Kiệt đem con bê con năm nay thị trường khó cầu sự tình cho hắn lão bà giảng, cũng cho lão bà hắn nói nếu như Tiểu Cữu tử Vận Bình chính mình mua một cái, khẳng định so với hắn đại lượng mua giá cả cao hơn.

“Ta có quan hệ, coi như mua một cái 10 con trâu, Lão Thôi cũng sẽ không cho ta ra quá bất hợp lí giá cả, có thể đệ đệ ngươi Vận Bình mình mua lời nói, liền lấy không đến như thế giá tiền thấp.”

“Hiện tại nuôi một con trâu lợi nhuận có bao nhiêu? Con nghé con giá cả rất Quan Kiện.”

Trình Hiểu Lâm minh bạch chồng nàng ý tứ, nhưng nàng nói rằng: “Hai người bọn hắn chính mình cũng không nói chuyện này, ngươi cũng đừng quản, thao tấm lòng kia làm gì.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn, nghĩ thầm ngươi có phải hay không thân tỷ tỷ?

Có thể lão bà hắn đều nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng liền không uổng phí tấm lòng kia nghĩ.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt đi trên trấn, nhìn thấy Tào Thư Lâm lúc, nói cho hắn Dip khang thiết bị tự động hoá công ty trách nhiệm hữu hạn cuối tuần liền bắt đầu hướng bọn hắn nhà máy phát thứ 1 phê thiết bị, cái khác thiết bị cũng biết lần lượt phát tới.

“Lâm ca, ta qua một thời gian ngắn phải đi ra ngoài một bận, đến lúc đó ngươi đến tại nhà máy nhìn một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt ngươi yên tâm, cái này đều không phải là sự tình.” Tào Thư Lâm nói rằng.

Hắn chờ mong những thiết bị này đưa tới, đã rất lâu rồi.

Trông mong tinh tinh, trông mong mặt trăng, cuối cùng chờ đến một ngày này, Tào Thư Lâm trong lòng rất kích động.

Thiết bị bắt đầu hướng cái này đưa, mang ý nghĩa trong nhà xưởng cách rời đi công không xa.

Từ đầu năm đến bây giờ, thời gian một năm nhanh xong việc.

Thời gian dài như vậy, năm ngoái một khối tại trong nhà máy làm việc 64 người, còn có thể kiên trì chờ nhà máy khởi công, cũng chỉ còn lại 47 người, cái khác 17 người thực sự đợi không được, đã đi ra ngoài trước làm công kiếm tiền.

Nhìn Tào Thư Lâm hưng phấn sức lực, Tào Thư Kiệt cũng có thể cảm nhận được hắn ý nghĩ trong lòng, hắn cười ha hả nói: “Lâm ca, hiện tại nên nghỉ ngơi vẫn là phải nghỉ ngơi, chờ sinh sản mở về sau, chúng ta nhưng là không còn thời gian nghỉ ngơi.”

“Kia không sao, coi như làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm cũng không có vấn đề gì.” Tào Thư Lâm nói như vậy.

“Ta vào xem thi công thế nào.” Tào Thư Kiệt quay người hướng xưởng bên trong đi đến.

Đứng tại xưởng cửa ra vào đi đến xem xét, trên mặt đất rất nhiều nơi đều đào ra cống rãnh đến, có trực tiếp đào xuống đi sâu hơn một mét, cũng đều dùng bê tông cố hóa tốt.

Vậy cũng là lắp đặt chuẩn bị địa phương. Tào Thư Kiệt vây quanh mấy cái xưởng dạo qua một vòng nhi, hắn lại đi phụ cận kho lạnh nhìn một chút.

Nhìn thấy hắn tới, bên này thi công người dẫn đầu, còn đặc biệt tới cho hắn chào hỏi.

“Tào lão bản, tháng 11 đáy trước đó ta cam đoan cho ngươi hoàn thành.” Người nói chuyện gọi Hoàng Chinh.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, Hoàng Tổng, chờ làm xong, ta mời ngươi uống một ly.”

“Ài, Tào lão bản, ngươi yên tâm, ta khẳng định đem cái này việc để hoạt động đến thật xinh đẹp.” Hoàng Chinh nhiều lần cường điệu.

Một cái tại trên trấn khởi công nhà máy người, lại còn có thể chuyên môn cho công ty phối một cái chiếm diện tích 5000 mét vuông kho lạnh, cái này cách cục nhường hắn bội phục.

Hoàng Chinh cũng cảm giác Tào Thư Kiệt người này không đơn giản.

Hắn ý nghĩ trong lòng cũng rất đơn giản, vạn nhất Tào Thư Kiệt về sau còn có đơn đặt hàng, bọn hắn có lần này hợp tác cơ sở, lần tiếp theo cầm đơn đặt hàng có phải hay không cũng càng dễ dàng một chút?.