Chương 497: Đọc « Đạo Đức Kinh » thần nhân   

Chương 497: Đọc « Đạo Đức Kinh » thần nhân   

Tào Thư Kiệt cũng không biết Hoàng Chinh ý nghĩ trong lòng, có thể hắn đối Hoàng Chinh ấn tượng không tệ.

Làm việc rất cẩn thận, làm việc hiệu suất rất nhanh, Quan Kiện không có giống cái khác thi công phương như thế lải nhải, nhường nhiều làm chút việc liền cùng muốn mạng của bọn hắn như thế.

Cùng Hoàng Chinh hàn huyên có 20 đến phân chuông, Tào Thư Kiệt còn có chuyện khác, liền đi trước.

Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn nuôi 300 con trâu lập tức đến xuất chuồng thời điểm.

Nhưng bọn hắn cùng Tào Thư Kiệt nuôi không giống, đầu nhập đồ vật cũng ít, thịt phẩm chất chỉ có thể nói đồng dạng.

Vương Lôi quang thường xuyên dẫn người đi mua Tào Thư Kiệt bên kia nuôi trâu, nhưng là sẽ không mua Tào gia trang những người khác nuôi trâu, chính là thịt phẩm chất vấn đề.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt liền phải cho những này trâu tìm nguồn tiêu thụ.

Cũng may hiện tại thịt bò thị trường rất hot, cũng không lo lắng những này trâu bán không được.

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới Lý Gia Căn bên đường lối vào cửa hàng, nhìn thấy bởi vì chuyện làm ăn thong thả, đang nằm tại một trương trúc tịch trên ghế nằm đọc Đạo Đức Kinh Lý Gia Căn, hắn ngừng một chút xe hô: “Lý thúc, nghỉ ngơi đâu.”

Lúc này Đạo Đức Kinh đều nhanh che ở trên mặt, Lý tốt căn cũng nhanh ngủ thiếp đi, nghe được có người gọi hắn, theo bản năng ngồi thẳng lên, quay đầu hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang.

Chờ hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, lập tức cười lên: “Ôi, là Thư Kiệt nha, ngươi tại sao cũng tới? Lại làm một con dê?”

Tại Lý Gia Căn trong ấn tượng, Tào Thư Kiệt mua thịt cùng người khác không giống.

Người khác khả năng duy nhất một lần mua 1 cân 2 cân, có thể duy nhất một lần mua 5 cân, 10 cân đều tính nhiều.

Có thể Tào Thư Kiệt mua heo thịt trực tiếp muốn một cái, mua dê xưa nay đều là toàn bộ mua.

Hắn hiện tại chính mình nuôi bò, cũng không mua thịt bò, nhưng vấn đề là Tào Thư Kiệt tìm chính mình hỗ trợ đồ tể qua hai về, mỗi lần đều đem làm con trâu thịt cùng xuống nước toàn bộ kéo trở về dùng ăn.

Đừng nói toàn bộ Thanh Thạch trấn, chính là toàn bộ Bình Nguyên huyện thành, đang ăn thịt phương diện này giống Tào Thư Kiệt như thế ngang tàng có mấy cái?

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Lý Gia Căn có thể như vậy hỏi hắn, theo bản năng cười lên.

“Lý thúc, hôm nay ta tới cũng không phải tìm ngươi mua thịt.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Còn chưa nói xong, Lý Gia Căn liền hướng trong tiệm chào hỏi hắn: “Không mua thịt cũng không quan trọng, chúng ta vào nhà trước uống ấm trà lại nói.”

“Trà cũng không uống, Lý thúc, thực không dám giấu giếm, ta tìm ngươi có chuyện lớn.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Lý Gia Căn nhìn thấy Tào Thư Kiệt nói nghiêm túc như vậy, hắn cũng đi theo nghiêm túc lên: “Thư Kiệt, ngươi có chuyện gì liền trực tiếp nói.”

“Được rồi!”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lý thúc, thôn chúng ta nhi còn có sát vách hai cái thôn, năm ngoái hết thảy nuôi 300 con trâu, hiện tại những này trâu còn kém không đến một tháng liền đầy một năm, cơ bản đều có thể đạt tới xuất chuồng tiêu chuẩn.”

“Cũng tới nên bán thời điểm, ta thế nhưng là thứ 1 nghĩ đến ngươi bên này, chuyên tới cũng là nghĩ hỏi một chút ngươi bên này còn có thu hay không?”

“Nếu là không thu, ta lại tìm người khác hỏi một chút.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt dừng lại một chút, hắn nhìn xem Lý Gia Căn, một bộ ta từ vừa mới bắt đầu liền suy nghĩ cho ngươi dáng vẻ.

Lý Gia Căn xác thực không nghĩ tới Tào Thư Kiệt tới là bởi vì việc này, với hắn mà nói đây là chuyện tốt, hắn liên tục không ngừng gật đầu nói: “Cái này 300 con trâu đều bán không?”

Chính hắn khẳng định ăn không vô, nhưng hắn vẫn là muốn toàn bộ lấy xuống, đến lúc đó có thể thêm điểm tiền chuyển tay bán cho người khác.

Hiện tại thịt bò tại trên thị trường là hút hàng hàng, muốn đoạt lấy thịt bò có khối người.

Lại thêm hiện tại đã tháng 9, nhiệt độ không khí hạ xuống, xuyến nồi lẩu người cũng nhiều, mượn cái này đặc thù đoạn thời gian, cũng kích thích thịt bò lượng tiêu thụ tiến một buớc thật lớn.

Trong huyện thành có mấy cái tiệm cơm cùng xuyến nồi lẩu cửa hàng, gọi điện thoại cho hắn, đều hỏi hắn có hay không thịt bò, bọn hắn đại lượng mua.

Đồng dạng quán cơm nhỏ đều giả dối, làm một chút cái khác thịt nát lừa gạt sự tình.

Nhưng chân chính lão điếm hoặc là có quy mô khách sạn lớn, đều sẽ lo lắng thanh danh, cân nhắc lâu dài, thật đúng là sẽ không như thế làm.

Tào Thư Kiệt giống như nhìn ra Lý Gia Căn ý nghĩ trong lòng, hắn gật đầu nói: “Lý thúc, ta cũng không nhiều nói nhảm, ngươi nếu có thể toàn bộ ăn, ta cũng lười tìm thứ 2 nhà.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Lý Gia Căn trong lòng có chút kích động.

300 con trâu toàn bộ làm tới, hắn có thể kiếm không ít tiền.

“Thư Kiệt, thúc hôm nay dẫn ngươi nhân tình này, dự định bao nhiêu tiền bán, ngươi nói số.” Lý Gia Căn cũng rất sung sướng.

300 con trâu cũng không phải cái số lượng nhỏ, hắn cũng không tâm tư lại cùng Tào Thư Kiệt cãi cọ chuyện tiền.

Lại nói, hắn cũng tinh tường Tào Thư Kiệt không phải người như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng không có công phu sư tử ngoạm: “Lý thúc, khác ta cũng không nói, chúng ta cứ dựa theo giá thị trường đến, ngươi cảm thấy được hay không?”

Lý Gia Căn đặc biệt thống khoái, hắn lớn tiếng nói: “Vậy được, ta liền theo 13 khối 6 xu tiền.”

13 khối 6 cọng lông giá tiền là trước mắt giá thị trường, lại cao hơn cũng không có bao nhiêu.

Đương nhiên chủng loại cùng chất thịt tốt trâu, giá cả khẳng định còn cao hơn một chút.

Tào Thư Kiệt cười gật đầu: “Đi, liền 13 khối 6, ta trở về ngay tại lớn loa bên trên hô một tiếng, Lý thúc, ngươi chừng nào thì có rảnh đi xem một cái.”

“Chọn ngày không bằng đụng ngày, ngược lại hôm nay cũng thong thả, liền hiện tại a.” Lý Gia Căn nói như vậy.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Lý Gia Căn năng lực hành động mạnh như vậy, nhìn thấy Lý Gia Căn hướng trong tiệm hô: “Mới võ, ngươi đi ra nhìn xem sạp hàng, ta và ngươi Kiệt ca đi chuyến Tào gia trang.”

“Đến đi!” Lý Gia Căn con của hắn Lý Tân Võ từ trong tiệm đi ra.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Lý Tân Võ thống khoái kêu lên Kiệt ca.

Lý Gia Căn cởi xuống hắn mặc tạp dề, còn nghĩ đi cưỡi xe gắn máy, Tào Thư Kiệt trực tiếp gọi hắn lại: “Lý thúc, đi thôi, ngồi ta xe đi là được, giữa trưa tại kia uống chút, đợi xong việc ta tìm người đem ngươi đưa về.”

“Khó mà làm được, gần nhất tra rượu giá tra rất lợi hại, chúng ta trên trấn những cái kia hai chó đều điên rồi, ta buổi chiều có đôi khi muốn ra quầy đưa thịt, rượu liền không uống.” Lý Gia Căn vẫn là khăng khăng cưỡi xe mô-tô đi Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt cũng không triệt, tại lái xe phía trước dẫn đường, Lý Gia Căn tại phía sau cưỡi xe gắn máy đi theo, tốc độ cũng không chậm.

Không đến 20 phút đồng hồ liền đến tới Tào gia trang.

Tào Thư Kiệt đem xe dừng ở cửa nhà hắn, lại ngồi Lý Gia Căn xe mô-tô, một khối đi vào Tào Gia Trang thôn ủy đại viện.

Ở chỗ này, Tào Thư Kiệt phân biệt cho Trang Tuyết Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người gọi qua điện thoại đi, cho bọn họ nói thảo luận bán trâu sự tình.

Chu Hoành Vĩ cùng Trang Tuyết Kiện hai người nghe được Tào Thư Kiệt xách bán trâu sự tình, bọn hắn không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian buông xuống công việc trong tay nhi, phân biệt cưỡi xe mô-tô cùng xe điện hướng Tào Gia Trang thôn ủy chạy tới.

Trong lúc này, Tào Thư Kiệt lại cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nhường hắn cũng tới một chuyến.

Sau khi để điện thoại xuống, Tào Thư Kiệt theo văn kiện trong tủ đem lá trà lấy ra pha được, hai người vừa uống trà bên cạnh nói chuyện phiếm, chờ lấy ba người bọn họ tới.

Lúc này, Tào Thư Kiệt hỏi ra trong lòng của hắn một cái nghi hoặc: “Lý thúc, ta nhớ kỹ đến mấy lần đều gặp ngươi nhìn « Đạo Đức Kinh » ngươi thích xem a?”

“Chỗ nào, ta kia là niệm « Đạo Đức Kinh » cho ta giết những cái kia heo dê bò siêu độ.”

Lý Gia Căn nói: “Bọn chúng đời này chết đến trong tay của ta, đây chính là số mệnh, là ông trời chú định, nhưng trải qua tay của ta, ta cũng phải cho bọn họ niệm kinh, hi vọng chúng nó đời sau ném tốt thai.”

“(_)” Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, tại chỗ liền trừng mắt.

Khá lắm, hắn vạn vạn không nghĩ tới Lý Gia Căn là bởi vì cái này nguyên nhân mới nhìn « Đạo Đức Kinh » có thể cái này cùng siêu độ cũng kéo không lên quan hệ nha.

“Lý thúc còn tin cái này?” Hắn hỏi.

Lý Gia Căn cười cười: “Không phải vấn đề tin hay không tin, thế gian này luôn có chút sự tình là khoa học không giải thích được, Thư Kiệt, ta nói như vậy ngươi tin hay không?”

Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người, hắn khẳng định tin a!

……

Không có bao lâu thời gian, Tào Kiến Long, Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ ba người bọn họ tuần tự đi vào Tào Gia Trang thôn ủy.

Chờ bọn hắn tề tựu về sau, Tào Thư Kiệt đem Lý Gia Căn giới thiệu cho ba người.

Không nghĩ tới Trang Học Kiện cùng Tào Kiến Long cùng Lý Gia Căn vẫn rất quen thuộc.

Dạng này thì càng tốt hàn huyên.

Tào Thư Kiệt đem đàm luận tốt giá cả cho ba người bọn họ nói chuyện, ba người đối cái giá tiền này đều rất hài lòng.

Trong thôn nuôi bò nhiều người về sau, bọn hắn cũng thường xuyên chú ý trên thị trường thịt trâu giá cả, tự nhiên biết 13 khối 6 mặc dù không phải trên thị trường giá cao nhất, nhưng cũng không thấp.

Nhìn thấy bọn hắn gật đầu đồng ý, Lý Gia Căn nói rằng: “Như vậy, ta hạ tuần bớt chút thời gian tới kéo trâu, các ngươi thấy được không được?”

Mấy người đều không có dị nghị.

Lại thêm Tào Thư Kiệt chính mình cũng nói hắn đầu tháng sau liền phải ra lội xa nhà, không sai biệt lắm muốn đi ra ngoài một tuần thời gian, đến lúc đó cũng không thời gian thao tác chuyện này, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người nhao nhao tỏ thái độ, sau khi trở về liền cho trong thôn dân chúng nói rõ.

“Tào chủ nhiệm, tiền phương diện thế nào kết toán?” Trang Học Kiện hỏi một tiếng.

Lý Gia Căn bán thịt những năm này cũng tích trữ không ít tiền, nhưng là nhường hắn một thanh xuất ra mua 300 con trâu tiền, cái này thật đúng là làm không được.

Lý Gia Căn suy nghĩ một chút, nói rằng: “Các ngươi nhìn dạng này được hay không? Ta trước giao một nửa, còn lại một nửa ta trong vòng một tháng kết toán xong.”

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người đều theo bản năng nhìn về phía Tào Thư Kiệt, chờ hắn cầm chủ ý.

Kỳ thật đây mới là tính tiền hiện tượng bình thường, có thậm chí muốn kéo mấy tháng mới cho tiền.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Lý thúc, là có chuyện như vậy, thôn chúng ta nhi gần nhất đang làm nuôi bò chuyên nghiệp hợp tác xã, cái này một nhóm trâu bán xong sau, những này nuôi dưỡng hộ đều dựa vào số tiền kia lại mua con nghé con nhập cổ phần, cái này một nửa cũng mua không đến nhiều ít con bê con nha.”

Lý Gia Căn lúc đầu cũng không biết có chuyện này, chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hắn còn đơn độc hỏi thăm một chút, cái này nuôi bò hợp tác xã đến cùng là tình huống như thế nào?

Hiểu rõ trong đó quan hệ sau, Lý Gia Căn vừa cười vừa nói: “Thư Kiệt, các ngươi có phải hay không còn muốn mua đại lượng con nghé con?”

Tào Thư Kiệt gật đầu, bọn hắn xác thực muốn mua.

Có thể Lý Gia Căn hỏi như vậy……

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm chẳng lẽ lại Lý Gia Căn nhận biết bán con bê con?

Thật đúng là nhường hắn đoán được, sau một khắc liền nghe Lý Gia Căn cho hắn nói: “Thư Kiệt, bằng không như vậy đi, ta vừa vặn nhận biết một cái bán con nghé, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, cái kia bên cạnh ta cho ngươi đảm bảo, trước tiên có thể thanh toán một bộ phận tiền, còn lại chờ một cái nguyệt ta cho các ngươi kết toán xong lại thanh toán.”

Tào Thư Kiệt vừa nghĩ tới Thôi Kính Quốc bên kia hiện tại góp con nghé con càng ngày càng khó, hắn cũng cảm thấy hẳn là lại tìm một nhà bán con bê con trại chăn nuôi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hiện tại có Lý Gia Căn chủ động hỗ trợ giới thiệu, Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này mua bán có lời..