Chương 498: Nhân gian thanh tỉnh   

Chương 498: Nhân gian thanh tỉnh   

Hắn lúc ấy liền đáp ứng: “Lý thúc, nhất định phải đi, ngươi muốn thật có thể giúp ta giới thiệu, ta còn phải thiếu ân tình của ngươi.”

“Cái gì thiếu không nợ ân tình, ngươi có thể nghĩ đến đem cái này một nhóm trâu bán cho ta, ta thiếu ngươi chẳng phải là càng lớn?”

Lý Gia Căn bùi ngùi mãi thôi, hắn nói: “Chúng ta đều là giúp đỡ cho nhau.”

Lý tốt căn giới thiệu chuyên môn gây giống con nghé con người gọi Phùng Đào, là Đông Dương huyện hoàng hoa trấn, bên kia khoảng cách Tào gia trang bên này có chút xa.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, trách không được không có chú ý nơi này.

Lý Gia Căn tự mình gọi điện thoại, chờ bên kia kết nối sau, Lý Gia Căn há miệng liền nói: “Đào, ta là ngươi căn ca.”

Tào Thư Kiệt thấy rõ, liền từ cái này nói chuyện giọng điệu bên trên, Lý Gia Căn cùng Phùng Đào quan hệ phải rất khá.

Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ ba người bọn họ cũng không có suy đoán lung tung, an tĩnh nghe Lý Gia Căn gọi điện thoại.

Chờ Lý Gia Căn đánh xong đưa di động thu lại, còn không chờ bọn hắn hỏi thăm, Lý Gia Căn nhi liền chủ động nói rằng: “Thành, các ngươi muốn, ta nhường Phùng Đào cho các ngươi chuẩn bị con nghé con.”

“Lý thúc, cái gì chủng loại?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Lý Gia Căn nói đều là đại hoàng ngưu, bọn hắn bên này nhi cơ bản đều là cái này chủng loại.

“Vậy được, bên này nhi có thể cho làm nhiều ít đầu?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nhưng Lý Gia Căn cũng không có cho ra xác thực số lượng, hắn nói: “Thư Kiệt, nếu không như vậy đi, ta đem điện thoại của hắn cho ngươi, ngươi đi hắn trại chăn nuôi bên trong nhìn một chút, phía sau nhân huynh nhóm có thể tự mình đàm luận.”

“Trả tiền sau đó, các ngươi cho ta nói một tiếng, ta có thể cho Phùng Đào đơn độc chào hỏi, để các ngươi muộn một tháng thanh toán, ngược lại ta tại Thanh Thạch trấn cũng làm 20 nhiều năm, chạy không được ta.”

Nghe được Lý Gia Căn nói như vậy, Tào Thư Kiệt vội vàng nói: “Lý thúc, ngươi nói quá nghiêm trọng, nếu là biết ta hoài nghi cách làm người của ngươi, cha ta cũng phải đem ta đánh gần chết.”

Đã muốn lâu dài hợp tác, Phùng Đào bên kia khẳng định muốn đi một chuyến.

Hơn nữa lần này không ngừng Tào Thư Kiệt chính mình đi, nhìn xem Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện ba người bọn họ, Tào Thư Kiệt cảm thấy cũng phải dẫn bọn hắn cùng một chỗ đi thực địa khảo sát, miễn cho để bọn hắn quá nhàn, trong lòng của hắn không dễ chịu.

5 người tại thôn ủy văn phòng một mực hàn huyên tới giữa trưa, Tào Kiến Long hô hào đại gia hỏa đi ăn cơm.

Lý Gia Căn còn muốn đi, có thể Trang Học Kiện cùng Tào Kiến Long hai người một trái một phải chống chọi Lý Gia Căn cánh tay, hắn muốn đi đều đi không được.

“Lão Lý, trước kia trên ánh sáng nhà ngươi mua thịt đi, hôm nay mời ngươi ăn bữa cơm đều không được?” Tào Kiến Long la hét.

“Ta buổi chiều còn có chuyện đâu.” Lý Gia Căn nhảy chân, ý đồ thuyết phục hắn.

Có thể hắn nghĩ sai, Tào Kiến Long bọn hắn ba người căn bản không quản cái kia.

“Có việc cũng phải cơm nước xong xuôi lại xử lý a.” Trang Học Kiện nói rằng.

Chu Hoành Vĩ cùng Lý Gia Căn cũng không quen thuộc, thế nhưng là Lý Gia Căn hiện tại muốn mua thôn bọn họ trâu, về tình về lý, mời Lý Gia Căn ăn bữa cơm cũng nói còn nghe được.

Không cách nào, Lý Gia Căn nhi cũng từ bỏ trở về ý nghĩ.

Hắn trong lòng suy nghĩ đợi lát nữa nói cái gì cũng không thể uống rượu, đối với hắn tới nói, đây là ranh giới cuối cùng.

Thế nhưng là đi vào nông gia tiệm ăn, mấy cái món ngon đốt, nghe thơm ngào ngạt thịt bò hương vị, Lý Gia Căn nghiện rượu phạm vào.

“Tốt như vậy đồ ăn, không uống một hớp rượu thật sự là đáng tiếc.” Lý Gia Căn trong lòng suy nghĩ.

Tào Kiến Long điểm hai bình rượu, vặn ra đóng nhi liền bắt đầu rót rượu.

Hắn còn lải nhải: “Đi đến nơi này liền chớ khách khí với ta, muốn uống cái gì, ăn cái gì, các ngươi tùy tiện điểm.”

“Cái này thịt bò coi như không tệ.” Lý Gia Căn kẹp lên một khối thịt bò, hắn mổ trâu làm thịt heo giết dê nhiều năm như vậy, chỉ dùng ánh mắt nhìn, cũng có thể phân ra tốt xấu đến.

Tào Kiến Long nói: “Đó là đương nhiên, đây là Thư Kiệt trong vườn trái cây nuôi trâu, ăn so với người còn tinh tế.”

“Hôm nay thật tốt nếm thử, cái này thịt bò là ăn ngon thật.”

“Bất quá mua cũng đừng nghĩ, hắn những cái kia trâu liền không có chảy ra đi qua, vừa đến xuất chuồng tiêu chuẩn, lập tức bị người cho mua đi.” Tào Kiến Long nhả rãnh chuyện này.

Tại Tào gia trang, Tào Thư Kiệt mới chính thức làm được nuôi trâu không lo bán.

Còn chưa tới có thể bán giờ chuẩn, liền có người sớm ghi nhớ.

Mấy trăm con trâu đều không đủ phân, loại kia cảnh tượng chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy hùng vĩ.

Cùng Tào Thư Kiệt nuôi những cái kia trâu so sánh, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn nuôi dưỡng hộ hợp lại kia 300 con trâu căn bản không có khả năng so sánh.

“Ta lúc ấy giết trâu thời điểm đã cảm thấy thịt này không giống, thật sự là đáng tiếc, thế nào không có lưu lại một chút.” Lý Gia Căn nói như vậy nói.

“Lý thúc, lần sau ta lại giết trâu, ngươi cứ việc giữ lại là được.” Tào Thư Kiệt hào phóng.

Uống rượu mở về sau, căn bản không dùng người khuyên, muốn uống rượu người, chính mình cũng kiếm cớ uống nhiều hai cái.

Lý Gia Căn chính là như vậy tình huống. Minh Minh nói xong không uống rượu, thế nhưng là thật buông ra tửu lượng sau, hắn cũng khống chế không nổi, một chén rượu vào trong bụng, chén thứ hai tiếp lấy rót.

Mấy người uống vẫn rất tận hứng.

Lý tốt căn cho bọn họ giảng, hiện tại trên thị trường thịt bò rất tốt bán, nhưng là cũng đem con nghé con giá cả cho đẩy lên tới.

Cái này gọi có được thì phải có mất.

Có thể Lý Gia Căn cũng đã nói mặt khác một phen: “Ta luôn cảm thấy hiện tại cái này nuôi bò thị trường không khỏe mạnh.”

“Tiếp tục như vậy xuống dưới, sớm muộn cũng có một ngày đến sập bàn, đến lúc đó chịu khổ vẫn là nuôi bò nông hộ.”

Lý Gia Căn uống không ít, sau khi nói xong lại nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, người nhìn cũng thanh tỉnh rất nhiều.

Tại nuôi bò thị trường như thế lửa nóng dưới tình huống, Lý Gia Căn cái quan điểm này nghe rất cực đoan, nhưng cẩn thận suy nghĩ, không phải một chút đạo lý không có. Có cái từ gọi thịnh cực mà suy!

“Lý thúc, lời này nói như thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Lý Gia Căn xem ra có thích lên mặt dạy đời thuộc tính: “Thư Kiệt, ngươi phát hiện không có, thịt bò giá cả từ năm trước đến bây giờ một mực bồi hồi tại 13 khối tiền tả hữu, thế nhưng là con nghé con giá cả từ năm trước đến bây giờ tăng nhiều ít?”

“Ngươi cũng nuôi trâu, hẳn là còn chú ý tới một cái vấn đề khác, từ năm trước đến bây giờ, đồ ăn tăng giá nhiều ít? Cỏ nuôi súc vật tăng giá nhiều ít? Ngươi chăn nuôi chi phí đề cao nhiều ít?”

Cái này mấy vấn đề đều là trực chỉ hạch tâm.

Tào Thư Kiệt căn bản không cần nghĩ, bình thường mua đồ ăn tăng giá nhiều ít, trong lòng của hắn đầu rõ ràng.

Nhưng là Tào Thư Kiệt cho trâu ăn phương diện, đồ ăn đầu nhập muốn ít một chút, hắn chủ yếu tại cỏ nuôi súc vật cùng cái khác cho ăn dưỡng thành bản bên trên.

“Còn một chút, Thư Kiệt, ngươi hẳn là nhất có trải nghiệm, ngươi bây giờ nói ít cũng nuôi mấy trăm con trâu a, một mình ngươi không quản được a? Ngươi có phải hay không phải mời người?”

“Ta không biết rõ các ngươi chú ý tới không có, từ năm trước đến bây giờ hơn một năm nay thời gian nhân công chi phí dâng lên rất nhanh.” Lý Gia Căn sau khi nói xong, bưng ly rượu lên hướng bốn người chắp tay ra hiệu, uống hết nửa chén.

Đây đều là rõ ràng chuyện, Tào Thư Kiệt năm nay lại cho hắn phía dưới nhân viên tăng thêm một lần tiền lương.

Quang quy ra cơ sở tiền lương, mỗi tháng liền phải nhiều mở 300 khối tiền, một năm xuống tới, một người chính là 3600 khối tiền.

Có thể số tiền này không tăng không được.

Người khác đều là đi ra làm công kiếm tiền, mà không phải sùng bái hắn, liền vô tư kính dâng.

Hắn bên này nếu như còn tiếp tục duy trì thấp thu nhập, những này cho hắn làm sống người sớm tối muốn đi sạch sẽ.

Hiện thực chính là như thế tàn khốc.

Nói đến đây, Lý Gia Căn nhìn về phía Tào Thư Kiệt: “Ta nghe ngươi nói thôn các ngươi muốn làm nuôi dưỡng hợp tác xã thời điểm, nói thật ta là thật bội phục thôn các ngươi thấy xa, các ngươi xem như đi ở phía trước.”

Lý Gia Căn tay phải nắm tay, giơ lên ngón giữa và ngón trỏ, một bộ thề với trời dáng vẻ: “Ta dám đánh cược, không ra 5 năm, người chính mình nuôi bò, nhất định sẽ cảm nhận được đau.”

“Chỉ có giống Thư Kiệt nói loại này liên hợp lại nuôi bò gia tăng chống cự phong hiểm, giảm xuống nuôi dưỡng chi phí, mới có thể sống sót!”

‘Sống sót’ ba chữ này để bọn hắn một bàn này không khí có chút nặng nề.

Bao quát Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ cùng Tào Kiến Long ba người bọn họ đều hiểu Lý Gia Căn ý tứ trong lời nói.

Lúc này Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ cũng lại một lần nữa khắc sâu nhận thức đến đi theo Tào gia trang đi, ngàn vạn không thể tụt lại phía sau, bằng không không có cái nào một môn chuyện làm ăn là mười phần chắc chín.

Tào Kiến Long thì tại suy nghĩ Tào Thư Kiệt đưa ra ‘nuôi bò hợp tác xã’ thời cơ, quả thực là đúng dịp.

Mà Tào Thư Kiệt tại đưa ra cái này nuôi bò hợp tác xã lúc, đã từng đề cập tới người nuôi dưỡng chi phí đề cao.

Lý Gia Căn còn nói một sự kiện, hắn cho rằng con nghé con giá cả tại trên thị trường thịt bò lượng cung ứng vẫn không vừa lòng dưới tình huống, khẳng định sẽ tiếp tục dâng lên.

Tình huống này không nghi ngờ gì sẽ từ trên căn bản gia tăng nuôi dưỡng hộ nuôi dưỡng chi phí.

Dựa theo Lý Gia Căn lời giải thích, hắn cho rằng 3 tới 5 năm bên trong, con nghé con giá cả có thể sẽ tăng tới 5000 nguyên trở lên.

Từ trong lòng mà nói, Tào Thư Kiệt rất tán thành Lý Gia Căn lần này suy đoán.

Sự thật đã bày ở trước mắt, hai năm này con nghé con giá cả trướng đến có chút không hợp thói thường.

Từ 1000 nhiều khối tiền không đến thời gian hai năm liền tăng gấp đôi, chính là như vậy, con nghé con càng gia tăng hơn thiếu, tiếp tục tăng giá là chuyện rõ rành rành.

Lý Gia Căn uống hơi nhiều, hắn không có cách nào lại cưỡi xe gắn máy trở về.

Tào Thư Kiệt nhường Tào Thư Siêu cưỡi Lý Gia Căn xe mô-tô đem hắn đưa về.

Lại để cho Tào Thư Siêu đón xe trở về, tiền Tào Thư Kiệt ra, có thể Tào Thư Siêu cảm thấy không đến mức, hắn ngồi xe buýt xe trở về.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ, Trang Học Kiện ba người bọn họ tách ra lúc, cũng cùng bọn hắn hẹn xong ngày mai cùng một chỗ đi Đông Dương huyện hoàng hoa trấn Phùng Đào bên kia nhìn xem con nghé con đi.

Tào Kiến Long ba người bọn họ vốn là không muốn đi, ý là nhường Tào Thư Kiệt phụ trách chuyện này là được.

Có thể Tào Thư Kiệt nhiều gà tặc, công việc này đều để hắn làm, hắn cũng không vui.

Cuối cùng Tào Thư Kiệt nói: “Ta sáng mai lái xe mang các ngươi đi.”

……

Cùng Tào Thư Kiệt sau khi tách ra, Tào Kiến Long hướng nhà đi, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện hai người còn tại một khối không có tách ra.

Bọn hắn thảo luận ăn cơm buổi trưa lúc Lý Gia Căn nói kia lời nói.

Làm một làm đồ tể 20 nhiều năm lão gia hỏa, Lý Gia Căn khẳng định tinh tường heo dê bò cái này ba loại loại thịt giá thị trường. Lời hắn nói không phải bắn tên không đích, mà là có đạo lí riêng của nó.

Chính vì vậy, Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ hai người bọn họ nguyên bản còn cảm thấy nuôi bò là một đầu thông thiên đại đạo, là trong thôn dân chúng có thể phát triển một đầu rất trọng yếu con đường, nhưng là hôm nay mới phát hiện, một chuyến này cũng không tưởng tượng tốt như vậy lăn lộn.

“Lão Trang, ngươi nói làm sao chỉnh?”

Chu Hoành Vĩ đốt một điếu thuốc đưa cho Trang Học Kiện, chính hắn lại đốt một cây, dùng ngón giữa và ngón trỏ kẹp lấy mãnh hít một hơi thuốc lá, thiêu hủy một phần ba.

Trang Học Kiện thật không có cái gì phát triển kinh tế bên trên thấy xa mạch suy nghĩ, hắn nói: “Ta cái gì cũng đều không hiểu, ta liền biết đi theo Tào chủ nhiệm lăn lộn thôi, người ta có thể kiếm tiền, còn nguyện ý mang ta kiếm tiền, nghĩ nhiều như vậy làm gì?”

“Chờ có một ngày nuôi bò thật không kiếm tiền, đến lúc đó Tào chủ nhiệm khẳng định lại phải suy nghĩ sự phát triển của hắn đường đi, ta đi theo làm là được, Lão Chu ngươi nói đúng hay không?”

Lời nói này rất giản dị, cũng rất trực tiếp.

Trang Học Kiện nói tiếp: “Nói câu không dễ nghe, nếu là Tào Thư Kiệt hắn không mang theo chúng ta chơi, Lão Chu, ngươi có thể nghĩ đến con đường khác mang trong thôn các ngươi dân chúng kiếm tiền sao?”

Nhìn thấy Chu Hoành Vĩ không nói lời nào, Trang Học Kiện vẩy một cái lông mày: “A, ngươi có phải hay không cũng không nghĩ ra, ta không phải nói coi thường chúng ta nhìn cao hắn, vấn đề ta là thật không có cái kia phần bản sự, cái gì cũng đừng hòng, đi theo người ta con đường đi là được rồi.”

Sau khi nói xong, Trang Học Kiện không đợi Chu Hoành Vĩ đáp lời, cưỡi xe điện liền hướng phía bắc Đào Đông thôn chạy tới.

Hắn cảm thấy Chu Hoành Vĩ nghĩ nhiều như vậy, mới thật sự là tự tìm phiền não.

Minh Minh không có gì đại bản sự, vẫn còn quan tâm chuyện thiên hạ, đây không phải tìm cho mình sự tình làm gì?

Tào Kiến Long cùng Trang Học Kiện không sai biệt lắm tâm tư.

Trong lòng của hắn đầu rõ ràng, tại Tào gia trang phát triển kinh tế bên trên, hắn căn bản xách không ra hữu hiệu ý kiến.

Đã dạng này, Tào Thư Kiệt nói thế nào hắn liền thế nào làm, căn bản không quan tâm phát triển bên trên sự tình.

Có thể nói trở lại, Tào gia trang nếu là có những cái kia lông gà vỏ tỏi nhi sự tình, Tào Kiến Long thứ 1 ra mặt, kiên quyết không cho những sự tình này ảnh hưởng đến Tào Thư Kiệt.

……

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt trong nhà sau khi cơm nước xong, cho hắn lão bà nói một tiếng, liền mở ra cái kia chiếc GL8 ra cửa.

Trước nối liền Tào Kiến Long, lại đi phía nam Chu Gia trang nối liền Chu Hoành Vĩ, cuối cùng nối liền Trang Học Kiện sau, lái xe tiếp tục hướng Bắc triều Đông Dương huyện chạy tới.

Hai cái huyện ở giữa còn cách một cái huyện cấp thị, lưỡng địa ở giữa khoảng cách không sai biệt lắm 100 cây số.

Lại không có cao tốc, Tào Thư Kiệt một đường lái xe, bỏ ra nhanh hai giờ mới đi đến Đông Dương huyện hoàng hoa trấn.

Tới bên này sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp cho Phùng Đào gọi điện thoại, hỏi rõ ràng hắn ở chỗ nào, lái xe trực tiếp đi qua.

Phùng Đào năm nay cũng nhanh 50 tuổi, nuôi bò gây giống con nghé cũng có 20 năm khoảng chừng.

Hắn trại chăn nuôi quy mô cùng Thôi Kính Quốc trại chăn nuôi quy mô so sánh, tại sàn sàn với nhau.

Lý Gia Căn đã cho Phùng Đào nói qua Tào Thư Kiệt bọn hắn mua con nghé sự tình, đem Tào Thư Kiệt bọn hắn 4 người nghênh tiến trại chăn nuôi bên trong lúc, Phùng Đào đặc biệt nhiệt tình.

Hắn nói: “Lý Gia Căn là ta già biểu ca, các ngươi là biểu ca ta giới thiệu, chúng ta chính là mình người.”

Tào Thư Kiệt thật không nghĩ tới Lý Gia Căn cùng Phùng Đào hai người hóa ra là quan hệ như vậy, trách không được Lý Gia Căn lúc ấy lời thề son sắt nói có thể cho bọn họ đảm bảo muộn trả tiền.

Nói trắng ra là, bọn hắn có một nửa tiền tại Lý Gia Căn bên kia không có kết toán xong, bọn hắn từ Phùng Đào nơi này lôi đi con nghé con, coi như bọn hắn thật quỵt nợ, Lý Gia Căn cũng dám đem còn lại kia một nửa tiền trực tiếp đưa cho hắn biểu đệ. Đây mới là một cái nhất kiên cố tam giác nợ.

Nghĩ thông suốt vòng này về sau, Tào Thư Kiệt cũng không muốn chuyện khác, trước nhìn con nghé con chất lượng thế nào?

Làm được lời nói tận lực hướng nhiều mua.

Ở phương diện này, Tào Kiến Long ba người bọn họ nhiều ít cũng có thể giúp bên trên một chút bận bịu.

4 người một khối hướng phía nuôi con nghé con vòng đi đến, tại chuồng trâu bên ngoài nhìn xem chạy con nghé con, bọn hắn cẩn thận quan sát một hồi sau, cảm giác cái này con nghé con nhìn thật sống động.

“Ta cảm thấy không sai được sự tình, bất quá ta không chuyên nghiệp, vẫn là để Tào chủ nhiệm nhìn nhiều nhìn, miễn cho ta nhìn nhầm.” Chu Hoành Vĩ nói như vậy.

Hắn không có cái kia khoan kim cương, cũng không ôm cái này đồ sứ sống..