Chương 499: Cái này dị dạng thị trường  

Chương 499: Cái này dị dạng thị trường  

Trang Học Kiện ở bên cạnh chăm chú nhìn xem chuồng trâu bên trong con nghé con, bọn chúng nhìn rất hăng hái, đến mức cái khác, hắn cũng nhìn không ra một hai ba đến.

“Tào chủ nhiệm, ngươi cảm thấy những này con nghé thế nào?” Trang Học Kiện đi mấy bước, tiến đến Tào Thư Kiệt bên người, nhỏ giọng hỏi hắn.

Tào Kiến Long cũng tại Tào Thư Kiệt bên cạnh cách đó không xa đứng đấy, chi lăng lên lỗ tai, muốn nghe xem Tào Thư Kiệt ý nghĩ.

“Vẫn được, các ngươi nhìn những này con nghé hai mắt có thần, tai động đuôi dao, da lông sáng ngời, hô hấp đều đặn bình ổn, lượng vận động vẫn còn lớn.”

“Mặt khác các ngươi chú ý tới không có, những này con nghé nhức đầu cái cổ so sánh thô, tứ chi tráng kiện hữu lực, hai chân trước khoảng cách tương đối rộng.”

“Còn có bọn chúng bờ mông rộng lớn rắn chắc, cái mông cao, thân thể rộng lớn, thân dài vừa phải, đây đều là chất lượng tốt con nghé con biểu hiện.” Tào Thư Kiệt nói rất chuyên nghiệp.

Tào Kiến Long, Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ ba người bọn họ nghe được vẻ mặt mộng, những này từ nhi bình thường nghe đều chưa từng nghe qua, lại nói thế nào cho ý kiến?

“Ý của ngươi là nói những này con nghé con chất lượng vẫn được, đúng hay không?” Tào Kiến Long trực tiếp hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Những này con nghé con là coi như không tệ.”

“Vậy chúng ta nói chuyện giá cả đi, nếu là phù hợp liền mua?” Trang Học Kiện hỏi.

Chu Hoành Vĩ một mực chờ Tào Thư Kiệt tỏ thái độ.

Tào Thư Kiệt cũng dứt khoát, hắn trực tiếp quay đầu hô Phùng Đào: “Phùng lão bản.”

Phùng Đào đến đây.

Hắn há miệng liền hỏi: “Tào lão bản, các ngươi nhìn thế nào?”

Nhìn đối với mình con nghé con chất lượng rất có lòng tin.

Tào Thư Kiệt cũng dứt khoát: “Phùng lão bản, chúng ta đều nhìn qua, ngươi những này con nghé con rất tốt, giá cả nếu là thích hợp, chúng ta liền nhiều mua một chút.”

Trong lời nói tiềm ẩn ý tứ, nếu như giá cả không thích hợp, dù là những này con nghé con chất lượng cho dù tốt, bọn hắn cũng không mua.

Phùng Đào cũng nghe ra Tào Thư Kiệt ý tứ trong lời nói, hắn hiện tại cũng không sốt ruột nói giá ô, mà là trước nói đến đến con nghé con trước mắt thị trường giá thị trường.

Dùng một cái từ nhi để hình dung con nghé con trước mắt thị trường, đều là hàng bán chạy.

Nói gần nói xa cho Tào Thư Kiệt bọn hắn làm áp lực, ý là hắn nơi này con nghé con thật sự là không lo bán.

Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện ba người bọn họ liếc nhau, đang nghe Phùng Đào lời nói lúc, bọn hắn có chút sốt ruột, sợ mua không được con nghé con như thế.

Nhưng là Tào Thư Kiệt biểu hiện rất ổn định, ít ra từ trên mặt hắn biểu lộ, ngươi nhìn không ra hắn đến cùng là ý tưởng gì.

Phùng Đào nhìn xem Tào Thư Kiệt tấm kia bình tĩnh không lay động mặt, trong lòng đang suy nghĩ, cái này nhìn trẻ tuổi nhất lại là nhất láu cá một cái.

“Phùng lão bản, nói thật, chúng ta cũng là nghĩ nhiều mua một chút con nghé con, bằng không cũng sẽ không chuyên lái xe 100 nhiều cây số chạy đến ngươi bên này.”

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi cùng Lý thúc vẫn là biểu huynh đệ, vậy cũng hẳn phải biết chúng ta nuôi bò quy mô a?”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ bỗng nhiên biến càng nghiêm túc lên: “Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tào Thư Kiệt, là Manh Manh vườn trái cây người sáng lập, ta danh nghĩa có hai cái trại chăn nuôi, trước mắt nuôi bò hết thảy 757 đầu.”

“Đồng thời chúng ta Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang, trước mắt bàn bạc nuôi bò 300 đầu.”

“Cái số này tại tương lai không lâu ít nhất tăng gấp đôi, chúng ta bản thân cũng có chính mình con nghé con cố định nhà cung cấp hàng, lần này tới chủ yếu là muốn tại hiện hữu trên cơ sở tiếp tục mở rộng quy mô.”

“So sánh với nhàn tản cá thể nuôi dưỡng hộ, chúng ta bên này có càng ổn định nuôi dưỡng thể lượng, bất luận là từ con nghé con mua sắm lượng vẫn là trả tiền các phương diện, chúng ta đều có rất lớn ưu thế……”

“Ta nhắc tới chút ngươi khả năng không tin, Phùng lão bản có thể hỏi một chút Lý thúc, chúng ta hôm qua vừa mới thứ tính bán cho hắn 300 đầu xuất chuồng vỗ béo trâu, ta bên kia còn có 300 đầu chờ bán, bước kế tiếp chúng ta bước đầu mua sắm kế hoạch tại 1000 đầu trở lên, nếu như giá cả quá cao, chúng ta khẳng định không cân nhắc.”

Bằng Quản trên thị trường giá tiền là nhiều ít, đây chẳng qua là nhằm vào cá thể mà nói, đại lượng mua sắm khẳng định là có đặc thù giá cả.

Có người có thể sẽ muốn, đã đơn bán giá cả cao hơn, vì cái gì cùng loại Phùng Đào, Thôi Kiến Quốc những người này không chậm rãi bán lẻ?

Có thể giảng vấn đề này trước kia cũng nhất định phải cân nhắc tới những này con nghé con tại bọn hắn những này nuôi dưỡng hộ trong tay cũng có nhiều phương diện chi phí, có chút nuôi dưỡng hộ là chuyên môn gây giống con nghé, mà không phải chăn nuôi trâu, một khi cải biến sách lược, ở trong đó đầu nhập tuyệt không có tưởng tượng đơn giản như vậy.

Tào Thư Kiệt cái miệng này, tuyệt đối là từng khai quang, hắn đem khuyết điểm của mình đều nói thành ưu thế, còn một mực tại cường điệu kích thước của bọn họ rất lớn, tài chính thực lực hùng hậu.

Thông qua tái diễn giải thích rõ, đem loại tư tưởng này truyền cho Phùng Đào, đồng thời cũng cho Phùng Đào chế tạo nhất định áp lực.

Nói trở lại, Phùng Đào còn thật không biết Tào Thư Kiệt kích thước của bọn họ đến cùng lớn bao nhiêu, cùng hắn biểu ca Lý Gia Căn nói chuyện trời đất thời điểm, hắn người anh em ca Lý Gia Căn cũng không nói lên qua phương diện này sự tình. Lúc này nghe được Tào Thư Kiệt nói, bọn hắn hiện tại đã nuôi 1000 nhiều mặt trâu, Phùng Đào trong lòng cũng âm thầm nói thầm, cái này quy mô thật không nhỏ.

Hơn nữa người ta gần đây liền phải bán đi 600 đầu vỗ béo trâu.

Phùng Đào cảm thấy hắn bên này con nghé lượng đều cung ứng không được.

Cũng là dạng này, nhường Phùng Đào trong lòng ý thức được, biểu ca giới thiệu với hắn cái này hộ khách rất có thể là ưu chất khách hộ.

“Tào lão bản, ngươi ra cái giá ô a.” Phùng Đào vẻ mặt bình tĩnh nói.

Tào bí thư nghe được hắn nói như vậy, nói thẳng: “Phùng lão bản, ta cũng không gạt ngươi, ta năm nay tháng 6 đáy vừa mua 200 đầu con nghé con, lúc ấy là 3700 khối tiền một đầu mua.”

Ai biết Tào Thư Kiệt vừa nói xong chuyện này, Phùng Đào chỉ lắc đầu khoát tay: “Đây không có khả năng, Tào lão bản, ngươi có thể đi trên thị trường đi dạo, coi như các ngươi là đại lượng mua sắm, hiện tại cái giá tiền này cũng tuyệt đối lấy không được hàng.”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện bọn hắn 3 người, 4 người ánh mắt trao đổi một hồi.

Tào Kiến Long hỏi: “Phùng lão bản, vậy ngươi cảm thấy bao nhiêu tiền phù hợp?”

Hắn nói: “Buôn bán đi, vốn chính là dạng này, ngươi ra cái giá ô, chúng ta cảm thấy phù hợp liền mua, nếu như không thích hợp, chúng ta trả lại giá.”

“Ngươi cũng đã nhìn ra, chúng ta hôm nay là mang theo thành ý tới, chúng ta bản thân cũng có thể mua được con nghé con, nhưng là chúng ta năm nay suy nghĩ nhiều nuôi một chút……”

So sánh với Tào Thư Kiệt lời mới vừa nói, Phùng Đào cảm thấy Tào Kiến Long người này nói chuyện càng thực sự.

Phùng Đào do dự trong chốc lát, duỗi ra bốn đầu ngón tay: “Số này, nếu là làm được lời nói, chúng ta liền giao dịch.”

Tào Thư Kiệt bọn hắn 4 người nhìn xem Phùng Đào vươn ra 4 đầu ngón tay, trong lòng đều rất có ăn ý nghĩ đến hôm qua cùng Lý Gia Căn lúc ăn cơm, hắn nói kia lời nói.

Lý Gia Căn lúc ấy giảng, hắn dự cảm 3~5 năm bên trong, con nghé con giá cả sẽ tăng tới 5000 khối tiền trở lên.

Nhưng hôm nay nhìn xem Phùng Đào báo giá, cái này đã phá 4000, cứ như vậy tăng giá biên độ, 5000 khối tiền còn xa sao? “Cái này không được, Phùng lão bản, cái giá tiền này quá cao, ta không có cách nào tiếp nhận.” Tào Thư Kiệt lúc này phản đối.

Thà rằng không mua nhóm này con nghé con, hắn cũng sẽ không tiếp nhận cái giá tiền này.

Cẩn thận tính được, từ đầu năm tháng 2 mua năm nay thứ 1 phê con nghé con, Thôi Kính Quốc lúc ấy chào giá 3500 khối tiền, tiếp lấy tới năm nay tháng 6 thứ 2 phê con nghé con, báo giá đã tăng tới 3700 khối tiền.

Không nghĩ tới còn không có đi qua ba tháng, bọn hắn lại mua con nghé con, giá cả đã đột phá 4000 khối tiền.

Tại Tào Thư Kiệt xem ra, đây chính là xả đản.

Hắn rất im lặng, cũng không biết dùng một cái cái gì từ để diễn tả mình giờ này phút này phức tạp tâm tình.

Tào Thư Kiệt còn đang suy nghĩ đây rốt cuộc là một cái cỡ nào dị dạng thị trường, mới có thể xuất hiện loại này không hợp thói thường tăng giá hiện tượng?

“Đây thật là nguyên vật liệu tăng giá, đồ ăn tăng giá, cỏ nuôi súc vật tăng giá, nhân công tăng giá, chính là bán sản phẩm không tăng giá, công ty càng ngày càng không kiếm tiền, cứ thế mãi xuống dưới, thậm chí phải ngã bồi thường tiền.” Tào Thư Kiệt trong lòng đang suy nghĩ vấn đề này.

Phùng Đào đối với Tào Thư Kiệt kiên quyết như thế thái độ cũng không có phản bác, hắn cười ha hả nói: “Tào lão bản, thật không phải ta muốn giá cao như vậy, hiện tại trên thị trường đều cái giá tiền này, ngươi nếu có thể tìm ra một cái so cái giá tiền này thấp, ta lập tức theo lời ngươi nói giá cả bán.”

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem Phùng Đào, nhìn đối phương bộ kia giống như cầm chắc lấy nét mặt của hắn, Tào Thư Kiệt cười.

Hắn lấy điện thoại di động ra: “Phùng lão bản, đây chính là ngươi giảng, ta cũng không giấy trắng mực đen, chúng ta người làm ăn giảng cứu chính là một cái tin nặc.”

“Tào lão bản ngươi yên tâm là được, ta lời mới vừa nói, một miếng nước bọt một cái đinh, chỉ cần ngươi tìm ra một cái so ta cái giá tiền này thấp, ta lập tức theo giá tiền của ngươi đi.” Phùng Đào nhìn rất tự tin.

Tào Thư Kiệt ở ngay trước mặt bọn họ bấm Thôi Kính Quốc điện thoại: “Thôi lão bản, con nghé con chuẩn bị cho ta thế nào?”

Phùng Đào không nghĩ tới Tào Thư Kiệt thật đúng là sẽ làm mặt hỏi, nhưng hắn không nóng nảy.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đem điện thoại lái đến miễn đề bên trên.

Phùng Đào, Tào Kiến Long bọn hắn 4 người cũng nghe được trong điện thoại truyền đến Thôi Kính Quốc thanh âm.

“Tào lão bản, ta bây giờ chuẩn bị 500 nhiều mặt, ngươi nếu là cần, ta trước đưa qua cho ngươi.”

“Nếu là không nóng nảy lời nói, ta góp đủ 1000 đầu cho ngươi thêm đưa.” Thôi Kính Quốc nói như thế.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Thôi lão bản, chúng ta lần này giá bao nhiêu?”

“Tào lão bản, chúng ta đều là lão quan hệ hợp tác, ngươi lần này cần lượng càng lớn, ta cũng không muốn cho ngươi tăng giá, nhưng là bây giờ trên thị trường con nghé con giá cả xác thực rất cao, ta đem những này con nghé con gom lại cũng muốn tốn không ít tiền.”

Bên cạnh Phùng Đào nghe được Thôi Kính Quốc nói như vậy, trong lòng của hắn vui vẻ.

Hắn là chuyên môn bán con nghé con, biết con nghé con thị trường giá thị trường, hiện tại bán lẻ phổ biến đột phá 4000 khối tiền.

Phùng Đào vừa rồi chào giá không cao lắm, nhưng cũng không cho ưu đãi.

Hắn đang đắc ý lấy, có thể bên tai bỗng nhiên nghe Thôi Kính Quốc nói rằng: “Nếu như vẫn là theo như lần trước giá cả, ta khẳng định toi công bận rộn một trận, ngươi nhìn dạng này được hay không, lại cho ta thêm 100 khối tiền, chúng ta theo 3800 khối tiền một đầu.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt thống khoái đáp ứng.

“Thôi lão bản, ngươi nếu có thể góp đủ 600 đầu, trước tiên có thể cho ta đưa qua.” Sắp cúp điện thoại lúc, Tào Thư Kiệt dạng này cho Thôi Kính Quốc nói.

Chờ hắn thu hồi điện thoại đến, mặt mũi tràn đầy biểu tình bình tĩnh nhìn xem đối diện Phùng Đào, ánh mắt kia giống như đang nói: “Ngươi thấy thế nào?”

Phùng Đào còn có thể thấy thế nào?

Hắn cuối cùng vẫn là bằng lòng dựa theo 3800 khối tiền một đầu, trong một tháng cho Tào Thư Kiệt gom góp 600 đầu.

Tào Thư Kiệt nếu như bọn hắn còn muốn nhiều muốn, hắn cũng phải tốn thời gian gom góp con nghé con.

Hắn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt một cái khác con nghé thương nghiệp cung ứng vậy mà như thế có thực lực, người ta đã chuẩn bị kỹ càng 500 nhiều mặt, tính như vậy lên, hắn bên này thực lực còn hơi kém hơn chút chuyện..