Chương 500: Tổng giá trị 500 vạn hơn vỗ béo trâu   

Chương 500: Tổng giá trị 500 vạn hơn vỗ béo trâu   

Thật vất vả có như thế khách hàng lớn, Phùng Đào khẳng định cũng không muốn mất đi hắn.

Nhất là cái này khách hàng lớn hay là hắn biểu ca giới thiệu.

Dựa theo hắn đối biểu ca nhận biết, nhân phẩm không quá quan, hắn biểu ca cũng sẽ không giới thiệu với hắn.

“Tào lão bản, tiền thế nào giao?” Phùng Đào hỏi hắn.

Làm ăn, cái này mới là trọng yếu nhất, cầm không trở về tiền đến, mọi thứ đều nói lời vô dụng.

Tào Thư Kiệt cũng không giấu diếm hắn: “Phùng lão bản, ta là như thế cân nhắc, chờ ngươi đem con nghé đưa qua về sau, chúng ta trước thanh toán 50% tiền đặt cọc, số dư muốn chờ Lý thúc bên kia cho chúng ta kết toán xong khả năng trả cho ngươi.”

Nhìn thấy Phùng Đào có chút sốt ruột, Tào Thư Kiệt duỗi ra một đầu ngón tay: “Ngươi yên tâm, tối đa một tháng thời gian, Lý thúc bên kia cũng đè ép chúng ta một nửa số dư, bằng không chúng ta liền tiền đặt cọc.”

Đây chính là đại sự, 600 con trâu độc phải trả 228 vạn.

Lại thêm Thôi Kính Quốc bên kia 600 con trâu độc, lần này mua con nghé toàn bộ cộng lại chung 456 vạn.

Nếu là Thôi Kính Quốc bên kia có thể chuẩn bị ra 1000 đầu đến, cần tài chính càng lớn.

May mắn những này con nghé không hoàn toàn là Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn nuôi dưỡng hộ mua, Tào Thư Kiệt chính mình chiếm đầu to.

Có thể nói trở lại, coi như Tào Thư Kiệt chỉ chiếm trong đó một nửa, hắn lần này bán đi vỗ béo trâu tiền kiếm được cơ bản đều góp đi vào, nguyên bản còn muốn dựa vào bán trâu tiền, hoãn một chút trong tay mình tiền gấp sự tình, hiện tại xem ra còn phải thay những biện pháp khác.

“Minh Minh là lão gia sinh hoạt, nói thế nào không có liền không có?” Tào Thư Kiệt đầu đều vặn ba.

Đối với cái giá tiền này, Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ ba người bọn họ cũng không có ý kiến gì, dù sao Tào Thư Kiệt so với bọn hắn rõ ràng hơn thị trường giá cả.

Lại thêm Tào Thư Kiệt mới vừa rồi cùng Thôi Kính Quốc gọi điện thoại thời điểm, hắn mở miễn đề, đại gia cũng đều nghe được nội dung.

Gọi cú điện thoại này trước đó, Phùng Đào còn chết sống không hạ giá, có thể đem giá cả chặt tới 3800, đó cũng là Tào Thư Kiệt công lao, bọn hắn càng giống là lớn một đôi lỗ tai, ở chỗ này nghe một chút, làm truyền lời ống.

Lúc này, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người khắc sâu hơn ý thức được nhất định phải theo sát Tào Thư Kiệt bộ pháp, chỉ bằng chính bọn hắn, tụt lại phía sau một lần, phía sau liền theo không kịp.

Bọn hắn thậm chí cảm giác không cần chờ 5 năm về sau, 3 năm bên trong con nghé con giá cả rất có thể đã đột phá 5000 khối tiền.

Nếu là lại tính cả đồ ăn đầu nhập, nhân công đầu nhập, cùng với khác khả năng phát sinh tình huống ngoài ý muốn, nuôi bò thật đúng là kiếm tiền sao?

Ký hiệp nghị thời điểm, Tào Thư Kiệt nhường Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ ba người bọn họ đều tại hiệp nghị bên trên ký tên.

Trong hiệp nghị tả minh bạch, con nghé con vận qua về sau thanh toán một nửa kim ngạch, còn lại một nửa tại tiếp thu được con nghé con trong một tháng thanh toán.

Phùng Đào còn nói đùa nói: “Muốn nói biểu ca ta bên kia nhi, tạm thời tiền không thuận lợi, một tháng không cho được các ngươi làm sao bây giờ?”

Đây vốn là một câu nói đùa, có thể Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ ba người bọn họ đều khẩn trương lên, không phải là không có khả năng này.

Cho dù tốt quan hệ, cuối cùng bởi vì tiền gây cả đời không qua lại với nhau ví dụ đều không mới mẻ, huống chi là trăm vạn làm đơn vị.

Nhưng là Tào Thư Kiệt biểu hiện rất bình tĩnh, hắn cười ha hả nói: “Không phải liền là 200 vạn hơn khối tiền sao, Lý thúc bên kia nếu quả như thật nhất thời tiền không thuận lợi, đến lúc đó ta trước tiên đem còn lại hơn một trăm vạn cho ngươi thanh toán xong.”

“Làm ăn, giảng cứu chính là một cái lấy sự tin cậy làm gốc.”

Phùng Đào: “……”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt hoàn toàn không có đem còn lại 100 vạn hơn khối tiền để ở trong mắt nhẹ nhõm bộ dáng, Phùng Đào cảm giác hắn lại một lần tính sai.

Cái này tuyệt bức là nhà giàu!

Rất lớn loại kia!

“Ta không phải ý tứ kia……”

Phùng Đào còn muốn giải thích một chút, nghĩ nghĩ lại đổi giọng: “Tào lão bản, còn có ba ông chủ, buổi trưa hôm nay ở ta nơi này chúng ta uống chút, ta tự phạt một chén.”

Tào Thư Kiệt bọn hắn buổi sáng khi xuất phát đã 8 giờ, trên đường liền chạy nhanh hai giờ, lần trì hoãn này cũng nhanh đến ăn cơm trưa thời gian điểm..

Phùng Đào muốn mời bọn họ ăn cơm, Tào Thư Kiệt bọn hắn 4 người một chút đều không khách khí, bất quá Tào Thư Kiệt không uống rượu, hắn còn phải phụ trách lái xe, đem Tào Kiến Long ba người bọn họ an toàn mang về.

Phùng Đào kỳ thật càng hi vọng Tào Thư Kiệt uống chút, nhưng là Tào Kiến Long ba người bọn họ cũng sẽ không mở Tào Thư Kiệt chiếc xe này.

Không có biện pháp, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ chính mình ý nghĩ trong lòng.

Tào Kiến Long nói, chờ đưa con nghé con thời điểm, nhường hắn đi bọn hắn bên kia đi dạo, đến lúc đó mời hắn uống một ly.

……

Tới thời điểm 4 người cười cười nói nói, thời điểm ra đi Chu Hoành Vĩ ngủ trước lấy.

Trang Học Kiện cùng Tào Kiến Long hai người bọn họ cũng có một ít vựng vựng hồ hồ, Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn nói nghỉ ngơi một hồi là được, có thể hai người đều không đồng ý.

“Tào chủ nhiệm, ta trước kia thật không biết đàm phán khó như vậy.” Trang Học Kiện không biết rõ nghĩ như thế nào, bỗng nhiên tới một câu như vậy.

Tào Thư Kiệt cười cười không có nhận lời nói.

Tào Kiến Long ở bên cạnh lườm Trang Học Kiện một cái, hắn cũng không nói tiếp.

Trang Học Kiện tiếp tục nói: “Chờ sau này trở về, ta liền cho chúng ta thôn nuôi bò nông hộ nói một tiếng, thôn chúng ta nhi cũng cùng trong thôn các ngươi sát nhập tại cùng một chỗ nuôi, ngươi nhìn dạng này được không?”

“Không có lớn như vậy địa phương nha, chúng ta trước đó là dựa theo Tào gia trang nuôi dưỡng quy mô, làm trại chăn nuôi.” Tào Kiến Long hợp thời tiếp lời đi, không cho Tào Thư Kiệt đối với chuyện như thế này lãng phí tinh lực.

Hắn nói: “Lão Trang, các ngươi không nói sớm.”

“Ta mẹ nó…… Các ngươi cũng không sớm cho ta nói một tiếng a.” Trang Học Kiện trong lòng rất muốn mắng hắn, cái này lão Âm hoà hắn chơi một bộ này.

“Các ngươi không phải muốn rút quản lý phí sao, nên rút liền rút!” Trang Học Kiện chủ động nói rằng.

Đang lái xe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Trang thư ký, kỳ thật các ngươi có thể tại Đào Đông thôn xây trại chăn nuôi, tập trung nuôi dưỡng.”

Trang Học Kiện lắc đầu: “Chỉ chúng ta trong thôn điểm này kỹ thuật, vẫn là thôi đi.”

“Đúng, chúng ta Chu Gia trang cũng sát nhập tới các ngươi Tào gia trang một khối nuôi dưỡng, cái này ta không có bất cứ ý kiến gì.” Đang ngủ Chu Hoành Vĩ tỉnh.

Xe trở lại Đào Đông thôn lúc, trước tiên đem Trang Học Kiện cho đưa đến nhà, tiếp lấy lại đem Chu Hoành Vĩ đưa đến nhà.

Tào Thư Kiệt đang chuẩn bị đưa Tào Kiến Long thời điểm, lại nghe Tào Kiến Long nói rằng: “Thư Kiệt, trước không vội mà về nhà, hai chúng ta đi thôn ủy văn phòng pha ấm trà.”

“Vậy được!” Tào Thư Kiệt lái xe chuyển biến hướng Tào Gia Trang thôn ủy đại viện chạy tới.

“Thư Kiệt, Lão Trang cùng Lão Chu hai người này tâm nhãn nhiều nữa đâu, có chỗ tốt liền hướng bên trên chui, ta cho ngươi giao đáy, hai người bọn hắn ta tới đối phó, không cần ngươi quan tâm bọn hắn.” Tào Kiến Long cắn răng nghiến lợi nói rằng.

Đang lái xe Tào Thư Kiệt cười lên.

Đều là nhìn qua liêu trai, liền điểm này qua quýt bình bình thủ đoạn, ai còn không biết ai nha?

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, yên lặng một đoạn thời gian Tào Gia Trang thôn ủy lớn loa lại vang lên.

Tào Thư Kiệt thanh âm từ lớn loa bên trong truyền tới, hô Tào gia trang tất cả nuôi bò nông hộ cùng chuẩn bị nuôi bò nông hộ tại hai giờ chiều trước đó đều đi thôn ủy đại viện họp.

Liên hô ba lần, Tào gia trang người cơ bản đều nghe được.

Lúc này không chỉ là nuôi bò, còn lại những cái kia không có nuôi bò cũng tò mò Tào chủ nhiệm lại gọi bọn họ làm gì, muốn cùng đi qua nhìn xem náo nhiệt.

Hơn nữa không chỉ là Tào gia trang thôn dân tới, ngay cả Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang thôn dân cũng đều đến đây.

Ba cái thôn liên tiếp, rất nhiều người bình thường vốn là nhận biết, phát hiện bọn họ chạy tới, Tào gia trang thôn dân còn buồn bực, hỏi bọn hắn tới đây làm gì?

“Thôn chúng ta bí thư chi bộ nhường chúng ta tới, nói là có đại sự muốn tại Tào gia trang công bố.” Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang thôn dân nói như thế.

Tào Thư Kiệt bọn hắn nhìn thấy xuất hiện tại thôn ủy văn phòng Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ, cùng hai cái thôn thôn chủ nhiệm Triệu Quảng Vũ cùng Diêu Tuệ Lan bốn người lúc, có chút mắt trợn tròn.

“Lão Trang, Lão Chu, các ngươi cứ như vậy lười biếng sao?” Tào Kiến Long tiến lên một bước đứng tại Tào Thư Kiệt trước mặt, nhìn xem bên ngoài chật ních thôn ủy đại viện dân chúng, cửa ra vào còn có người tiếp tục đi vào trong, được người quá nhiều, đã chen không tới.

Hắn nói: “Thôn chúng ta ủy đại viện hết thảy cứ như vậy lớn, sao có thể thịnh đến hạ ba cái thôn người?”

Hắn vừa nói xong, Chu Gia trang thôn chủ nhiệm Diêu Tuệ Lan bồi thêm một câu: “Tào bí thư, bằng không đem các ngươi thôn đại viện lại khuếch trương một cái đi, ba người chúng ta thôn về sau cùng một chỗ họp thời gian còn nhiều nữa.”

“Nhân ngôn không?” Tào Kiến Long nhìn xem cái này nữ chính mặc cho, nghĩ thầm trách không được nàng có thể làm thôn chủ nhiệm, da mặt thật là dày, chính là cái miệng này cũng làm cho người chống đỡ không được.

“Tào chủ nhiệm, thời gian cũng không còn nhiều lắm, nếu không chúng ta trước họp?” Đào Đông thôn thôn chủ nhiệm Triệu Quảng Vũ nói rằng.

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì, những người này mặt dày mày dạn, khẳng định là xong không xong việc nhi không đi.

Tiếp tục mang xuống cũng không ý tứ, bọn hắn một nhóm người từ trong văn phòng đi vào bên ngoài.

Nhìn thấy bọn hắn xuất hiện lúc, bên ngoài lập tức an tĩnh lại, đại gia hỏa đều ngẩng đầu nhìn Tào Thư Kiệt bọn hắn 9 người, không biết rõ hôm nay muốn giảng chút gì.

“Các vị Tào gia trang, Chu Gia trang, cùng Đào Đông thôn các hương thân, đại gia buổi chiều tốt!” Tào Thư Kiệt theo thường lệ tiến lên một bước mở màn.

Hôm nay chuyện này một chút không phức tạp, nhưng là Tào Thư Kiệt hiểu rõ rõ ràng nhất, Tào Kiến Long ba người bọn họ đều không đoạt.

Ngược lại là Triệu Quảng Vũ cùng Diêu Tuệ Lan hai cái này thôn chủ nhiệm thành vật làm nền.

“Ba người chúng ta thôn nhi nuôi bò, từ năm trước tháng 10 tới bây giờ lập tức đầy một năm, tất cả mọi người cũng đều nuôi không sai biệt lắm a?”

“Chúng ta bây giờ tìm tới một cái bằng lòng thu trâu, cũng chính là chúng ta trên trấn làm đồ tể Lý Gia Căn Lý lão bản, hắn bằng lòng lấy 13.6 nguyên giá cao thu mua ba người chúng ta thôn nuôi 300 con trâu, có bằng lòng bán, đợi lát nữa có thể tại Cao Trường Ngân cao kế toán nơi đó làm tốt đăng ký.”

“Có muốn chính mình bán, ta cũng không miễn cưỡng, đại gia lựa chọn tự do.”

“Mặt khác ta sớm cho đại gia nói một tiếng trả tiền vấn đề, chúng ta cái này 300 con trâu, dựa theo kinh nghiệm của ta mà nói, hẳn là có thể bán được 500 vạn hơn khối tiền, Lý lão bản hắn không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến, nhưng sẽ cùng chúng ta ký xong hợp đồng, trong một tháng thanh toán số dư, cái này đại gia yên tâm sao?”

Ở đây tất cả dân chúng, Bằng Quản là nuôi bò, hay là chuẩn bị nuôi bò, hoặc là đơn thuần tới xem náo nhiệt, đang nghe những cái kia trâu vậy mà có thể bán được 500 vạn hơn lúc, cả đám đều trợn mắt hốc mồm.

500 vạn hơn cái số này đối những dân chúng này xung kích thực sự quá lớn.

Cái này hoàn toàn không phải trước đó bán cỏ nuôi súc vật kia mấy chục vạn đồng tiền lực trùng kích có thể so sánh..