Chương 501: Lão hổ không phát uy, thật coi hắn là con mèo bệnh sao?  

Chương 501: Lão hổ không phát uy, thật coi hắn là con mèo bệnh sao?  

Lúc này nguyên bản chuẩn bị tới xem náo nhiệt dân chúng, trong lòng đều hối hận, nguyên một đám nghĩ đến chính mình năm ngoái vì cái gì không có lựa chọn nuôi bò?

Lúc ấy trong tay không có tiền?

Đi trước mượn ít tiền cũng được a.

Nhất là Tào chủ nhiệm năm ngoái còn giúp bọn hắn cùng Thanh Thạch trấn Nghi Lăng thị nông thương ngân hàng chi nhánh ngân hàng đàm luận tốt, Tào gia trang người đều có thể đi ngân hàng làm trợ nông không lãi khoản vay, tiền này đều là bày ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn lúc ấy nếu là khẽ cắn răng, đi vay ít tiền cũng không đến nỗi nói không có tiền.

Hậu kỳ nuôi bò cũng tốt, vẫn là loại cây ăn quả cũng tốt, cái này tài chính liền có.

Thật nuôi bò lời nói, cái này 500 vạn hơn đồng tiền bán trâu khoản bên trong có phải hay không liền có một phần của bọn hắn?

Rất nhiều người lòng như đao cắt.

Những cái kia chuẩn bị nuôi bò, nghe được số này lúc, lại tiến một bước kiên định bọn hắn ý nghĩ trong lòng.

Ba cái thôn năm ngoái lựa chọn nuôi bò người đang nghe Tào Thư Kiệt công bố xong kết quả này sau, nguyên một đám vui mừng nhướng mày, mỹ hảo tâm tình căn bản áp chế không nổi, trong nháy mắt bành trướng.

Có người cũng cảm giác thân thể giống thổi phồng khinh khí cầu như thế muốn phiêu lên.

Nhưng cũng có cái người khác cảm thấy nhà bọn hắn trâu còn có thể bán hơn tốt hơn giá cả, không nguyện ý vội vã bán, những người còn lại đều bằng lòng nghe chỉ huy, một khối bán đi.

Bọn hắn cảm thấy đã lúc trước lựa chọn tin tưởng Tào chủ nhiệm, vậy cũng chớ có hai lòng.

Bằng không người ta lần tiếp theo dựa vào cái gì dẫn bọn hắn chơi.

“Các vị, đây là thứ 1 sự kiện nhi, cuối tháng này trước đem vỗ béo trâu bán đi, khẳng định trước hết để cho đại gia cầm tới một nửa tiền, một nửa kia tại tháng 11 trước đó cũng biết nhường đại gia lấy đến trong tay.”

Tào Thư Kiệt thanh âm tại thôn ủy trong đại viện truyền bá ra.

Bởi vì là thông qua lớn loa truyền tới, tại Tào Gia Trang thôn ủy chung quanh ở lại thôn dân cũng đều nghe được.

Khi bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt tại lớn loa thảo luận Tào gia trang, Chu Gia trang, cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang năm ngoái lựa chọn nuôi bò người, năm nay hết thảy có thể bán 500 vạn khối tiền lúc, ánh mắt là thật đỏ lên.

Đây cũng không phải là 5 vạn, cũng không phải 50 vạn, mà là 500 vạn hơn!

Thực tế trị số so số này cao hơn.

Bọn hắn cũng không tinh tường năm ngoái nuôi bò hết thảy có bao nhiêu hộ, nhưng là bọn hắn vừa rồi đã nghe được Tào Thư Kiệt tại lớn loa bên trong hô, hết thảy có 300 con trâu, chiếu như thế tính toán, một con trâu có thể bán 17000 khối tiền tả hữu.

Coi như bỏ đi năm ngoái mua sắm con nghé con 3300 khối tiền, lại đi rơi một năm qua này mua sắm đồ ăn cùng cỏ nuôi súc vật đầu nhập phí tổn, kia một con trâu cũng có thể kiếm hơn ngàn khối tiền.

Phàm là nhiều nuôi vài đầu, cái này mua bán so đi làm mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa những này nuôi bò người, bọn hắn không chỉ là nuôi bò, cũng đều trồng cỏ nuôi súc vật, lương thực, có người thậm chí còn trồng vườn trái cây, cái này thuộc về ngoài định mức giãy đến thu nhập.

Nghĩ như vậy, rất nhiều người đấm ngực dậm chân, cảm giác chính mình tổn thất mấy trăm vạn như thế, hối hận không thôi.

Ngay tại Tào Thư Kiệt lời nói này sau khi nói xong, Tào gia trang còn có rất nhiều trong nhà đợi người cũng đều ngồi không yên, nhao nhao chạy chậm đến, hoặc cưỡi xe đạp, hoặc cưỡi xe điện, mang theo Mã Trát hướng thôn ủy bên này chạy đến.

Hiện trường cũng có Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn dân cho bọn họ thôn phải tốt bằng hữu thân thích gọi điện thoại, để bọn hắn nhanh lên tới.

Sợ tốc độ chậm một chút, một vòng này nuôi dưỡng liền báo không lên tên.

“Đại gia có tin hay không ta?” Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, hỏi đại gia.

Cơ hồ không do dự thời gian, mọi người ở đây lớn tiếng hô: “Tin tưởng!”

“Tốt, đã đại gia tin tưởng, như vậy chúng ta chuyện xưa nhắc lại, ta cùng Tào Kiến Long bí thư, Trang Học Kiện bí thư, còn có Chu Hoành Vĩ bí thư cùng nhau đi Đông Dương huyện một cái chuyên môn gây giống con nghé trại chăn nuôi thực địa khảo sát, chúng ta thứ 1 phê mua 600 đầu con nghé con, đây chính là chúng ta sau đó phải nuôi.”

“Hôm nay ta trước sớm nói rõ ràng, chúng ta năm ngoái mua Tiểu Ngưu bụng 3300 khối tiền một đầu, nhưng là hiện tại mua 3800 một đầu, đến mức giá cả là cái gì tăng nhiều như vậy, ta tin tưởng các ngươi tất cả nuôi bò đều đi nghe qua, hiện tại con nghé con tại trên thị trường rất hút hàng, liền cái này 3800 khối tiền vẫn là trên thị trường giá thấp nhất.”

“Bước kế tiếp chúng ta sẽ thành lập chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, căn cứ tự nguyện nguyên tắc, có ai bằng lòng tham gia. Hôm nay liền có thể bắt đầu báo danh, chúng ta lấy đại gia chỗ mua sắm con nghé con đầu số chiếm cỗ, Tào Gia Trang thôn ủy đã quản lý chiếm cỗ, mặt khác cái khác trại chăn nuôi sân bãi, hàng rào, vận doanh phí tổn toàn bộ từ chi phí bên trong khấu trừ.”

Nghe được Tào Thư Kiệt trên đài thao thao bất tuyệt nói, dưới đài có Tào gia trang dân chúng bồn chồn, thừa dịp Tào Thư Kiệt thở một ngụm công phu, có người hỏi: “Tào chủ nhiệm, ta muốn hỏi hỏi vì sao không gọi Tào gia trang nông nghiệp hợp tác xã?”

Tào Thư Kiệt lúc này đang từ sau lưng Tào Chính Tồn trong tay tiếp nhận chén trà, thổi đi cái chén mặt ngoài bồng bềnh lá trà, nhấp một miếng nước trà, lại đem chén trà đặt ở trước mặt đài bên trên.

Hắn nghiêng đầu nhìn xem đưa ra vấn đề này thôn dân, cười: “Suối thúc, ngươi vấn đề này xách rất tốt.”

Đặt câu hỏi người gọi Tào Kiến Tuyền, cùng cha hắn là một thế hệ người.

Tào Kiến Tuyền không được tốt ý tứ, có thể Tào Thư Kiệt nói tiếp: “Suối thúc, ngươi nói chúng thành chúng là mấy người?”

“Ba người!” Tào Kiến Tuyền sau khi nói xong, còn nhìn xem người bên cạnh, vấn đề đơn giản như vậy, sợ trả lời sai.

Nhưng Tào Thư Kiệt rất khẳng định nói cho hắn biết nói đúng.

“Không sai, ba người đại biểu chúng ta Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn tam vị nhất thể.”

“Kế tiếp ba người chúng ta thôn cộng đồng thành lập chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, ba cái thôn tất cả bằng lòng tham gia cái này hợp tác xã người mua mỗi một đầu con nghé con đều chiếm một cái cổ phần, sang năm lúc này, trừ bỏ quản lý vận doanh chi phí, cùng tiếp tục đầu nhập mua sắm con nghé con tiền, còn lại lợi nhuận, ba người chúng ta thôn tất cả tham gia hợp tác xã nuôi dưỡng hộ dựa theo cổ phần tỉ lệ chia hoa hồng.”

Tào Thư Kiệt lời nói này sau khi nói xong, hiện trường một hồi làm ồn.

Cũng là lúc này, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn những cái kia nuôi dưỡng hộ mới hiểu được thôn bọn họ thôn bí thư chi bộ vì cái gì để cho bọn họ tới Tào Gia Trang thôn ủy đại viện họp, hóa ra là chuyện như vậy.

Tại Tào bí thư sau khi nói xong, hiện trường lập tức liền náo nhiệt lên, đại gia nhao nhao thảo luận chuyện này.

Còn có Tào gia trang nuôi dưỡng hộ, cảm thấy Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang nuôi dưỡng hộ chia lãi nguyên bản thuộc về chỗ tốt của bọn họ, hiện trường kém chút náo lên.

Trên đài Tào Thư Kiệt bọn người nghe được dưới đài truyền đến tranh chấp âm thanh, mặt đều đen.

Cái này còn chưa bắt đầu đâu, vừa mới chuẩn bị báo danh mà thôi, liền ra loại này yêu thiêu thân.

Nếu là chính thức bắt đầu, có phải hay không còn muốn vượt lên thiên?

“Tất cả yên lặng cho ta!” Tào Thư Kiệt lớn tiếng hô.

Thanh âm thông qua lớn loa khuếch tán ra, chỗ gần người còn nghe được một hồi ông ông thanh âm chói tai, có người vô ý thức che lỗ tai.

“Nhìn một cái các ngươi đều thành bộ dáng gì, ném không mất mặt?”

Tào Thư Kiệt giọng nói mang vẻ điểm tức giận.

“Nếu có ai cảm thấy hợp tác xã ngoại trừ ngươi, dung không được những người khác, ngươi bây giờ đứng ra, nên làm gì làm cái đó đi, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nuôi không nổi ngươi.” Tào bí thư xụ mặt nói rằng.

Đừng nói Tào Thư Kiệt, chính là phía sau đứng đấy Tào Kiến Long, Chu Hoành Vĩ cùng Trang Học Kiện ba người bọn họ sắc mặt cũng khó nhìn.

Đây là muốn làm gì?

Dẫn bọn hắn cùng một chỗ kiếm tiền, còn có mao bệnh, làm hư đi!

Chu Hoành Vĩ thứ 1 cái trạm đi ra, từ Tào Thư Kiệt trong tay tiếp lời ống, lớn tiếng nói: “Hôm nay tất cả từ Chu Gia trang tới nuôi dưỡng hộ, ta Chu Hoành Vĩ chuyện xấu nói trước, chúng ta đậu vào Tào gia trang gió đông một khối kiếm tiền, không phải đến để các ngươi làm đại gia, về sau cùng Tào gia trang cũng tốt, cùng Đào Đông thôn cũng tốt, chúng ta muốn hôn như một nhà, các ngươi nếu như không nguyện ý hợp tác, hiện tại liền có thể tìm ta rời khỏi, không có người sẽ giữ lại các ngươi!”

“Nếu như không muốn thối lui ra, liền hảo hảo nghe lời, ai lại cho ta làm yêu thiêu thân, cẩn thận ta thứ 1 xử lý ngươi.”

Chu Hoành Vĩ sau khi nói xong, Trang Học Kiện đi theo tỏ thái độ: “Tất cả Đào Đông thôn muốn tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nuôi dưỡng hộ cũng giống như vậy, đừng mẹ nó cho ta gây phiền toái, thật coi lão tử là ăn chay sao?”

Đợi đến Tào Kiến Long lúc, hắn càng ngang ngược: “Các ngươi đám người này mất mặt, mới kiếm mấy đồng tiền liền phiêu không biết rõ đông tây nam bắc, Thư Kiệt là tính tình tốt, không muốn nói các ngươi một câu lời nói nặng, có thể lão tử không phải người chết.”

“Mặc kệ là hôm nay, vẫn là về sau, ai lại làm những này loạn thất bát tao, ta nhìn ngươi có thể ở Tào gia trang kiếm được một phân tiền, vậy coi như bản lãnh của ngươi!” Cái này, dưới đài hò hét ầm ĩ cảnh tượng trong nháy mắt an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Hiện trường an tĩnh trọn vẹn một phút đồng hồ, Tào Kiến Long mới lại hỏi: “Ai còn có ý kiến, có thể đứng ra nói.”

Không một người nói chuyện!

“Đã không một người nói chuyện, ta coi như các ngươi đều đáp ứng!”

Tào Kiến Long lúc này mới đem microphone đưa cho Tào Thư Kiệt: “Thư Kiệt, ngươi tiếp tục giảng.”

“Đang tồn thúc, ngươi nhìn cho thật kỹ một chút, ai ý kiến nhiều như vậy, nhường hắn đứng lên cho ta thẳng tắp sống lưng nói chuyện, giấu ở trong đám người tính là gì? Tào gia trang không muốn như vậy thứ hèn nhát!”

“Vẫn là trong thôn cho chỗ tốt của bọn họ quá nhiều, tất cả mọi người quên quá khứ thời gian khổ cực, chớ ăn nước đem đào giếng người đem quên đi.” Tào Kiến Long cắn răng nói rằng.

Tào gia trang thôn hai ủy lãnh đạo một trong, Trị Bảo chủ nhiệm Tào Chính Tồn lên tiếng: “Tốt!”

Tào Thư Kiệt tiếp lời ống, cười ha hả nói một câu: “Ta liền một câu, ngươi không nghe chỉ huy liền sớm một chút đi, đừng tại ta chỗ này nói mò trứng, lãng phí đại gia thời gian.”

Lão hổ không phát uy, thật coi hắn là con mèo bệnh sao?

Có thể Tào Thư Kiệt nói càng bình thản, càng không tức giận, người bên dưới trong lòng càng khẩn trương, sợ mình biểu hiện quá nhảy thoát, Tào Thư Kiệt thật không mang theo bọn hắn chơi.

Kiếm tiền chuyện này cũng là sẽ lên nghiện.

Tào gia trang hết thảy có 371 gia đình, Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang hai cái thôn cộng lại có 584 gia đình, ba cái này thôn bàn bạc có 955 hộ.

Chờ Tào Thư Kiệt đem nên giảng đều sau khi nói xong, nhường hiện trường bằng lòng tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã người chính mình tìm Tào gia trang kế toán Cao Trường Ngân báo danh.

Bởi vì là thống nhất mua sắm con nghé con, con nghé con giá cả cũng giống vậy, tất cả mọi người tại một cái tiêu chuẩn cơ bản tuyến bên trên, chiếm cổ sổ cũng rất tốt tính.

Nhưng nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là ba cái thôn bàn bạc lên lại có 638 hộ người bằng lòng tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Coi như một gia đình mua một đầu con nghé con, bọn hắn tại Đông Dương huyện định kia 600 đầu con nghé con đều không đủ phân.

Chớ nói chi là có ít người muốn mua 5 đầu, 10 đầu, thậm chí 20 đầu con nghé con.

Kết quả này tại thống kê xong về sau, nhường Tào Thư Kiệt, Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ bọn hắn 4 người đưa mắt nhìn nhau.

Mới vừa rồi còn gây rất vui mừng, cái thôn này nuôi dưỡng hộ cùng cái thôn kia nuôi dưỡng hộ giống như có thù như thế, ai có thể nghĩ tới cuối cùng gõ chùy thời điểm, một cái so một cái lợi hại.

Càng kỳ quái hơn chính là có người hiện trường liền hỏi lúc nào giao tiền, hôm nay có thể hay không đem mua con nghé con tiền đưa trước?

Nhưng bây giờ tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã người vượt qua dự tính, bọn hắn sớm chuẩn bị trại chăn nuôi đều không đủ dùng, nhất định phải lại đến lúc gia tăng một cái.

Tào Thư Kiệt nhìn xem Tào Kiến Long, Trang Học Kiện, Chu Hoành Vĩ, Triệu Quảng Vũ cùng Diêu Tuệ Lan năm người, cho bọn họ giảng: “Chuyện này có chút siêu kế hoạch, chúng ta phải một lần nữa bàn bạc một chút.”

“Ta cũng không nghĩ đến có thể như vậy, Tào chủ nhiệm có dặn dò gì, ngươi chỉ quản nói.” Trang Học Kiện rất thẳng thắn.

Hắn bày ra một bộ nghe mệnh lệnh dáng vẻ.

Chu Hoành Vĩ cũng là giống nhau thái độ.

Hai cái này thôn thôn chủ nhiệm Triệu Quảng Vũ cùng diêu huệ lan hai người nhìn xem Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt đem ba cái thôn thôn bí thư chi bộ chỉ huy xoay quanh, mà ba cái này thôn bí thư chi bộ không có một cái không phục, trong lòng bọn họ liền hâm mộ.

Bình thường hẳn là thôn bí thư chi bộ lãnh đạo bọn hắn, thế nhưng là tại Tào gia trang nơi này, lại trái ngược!

Tào gia trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt lãnh đạo bọn hắn.

“Thật sự là tà môn!” Triệu Quảng Vũ cùng Diêu Tuệ Lan trong lòng hai người nghĩ đến, nhưng là trong lòng bọn họ không có chút nào phản bác ý nghĩ.

Bọn hắn rất rõ ràng, muốn làm tốt phát triển, bọn hắn liền phải hướng Tào gia trang dựa sát vào.

Cùng lúc đó, trong đầu của bọn họ bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Bọn hắn trong âm thầm đã từng nghe trong thôn rất nhiều thôn dân nói qua Tào gia trang phúc lợi tốt bao nhiêu, Tào gia trang lãnh đạo đối thôn dân đến cỡ nào nhân nghĩa.

Thôn bọn họ có không ít thôn dân muốn chuyển tới Tào gia trang đi……

“Tiếp tục như vậy, lại có ba năm năm, đến lúc đó còn có Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang vết tích sao?” Diêu Tuệ Lan trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Nàng cảm thấy cho đại gia một chút thời gian, bất động một binh một tốt, thậm chí không cần tốn nhiều sức, chậm rãi liền thực hiện ba cái thôn trang ở giữa lớn dung hợp.

“Đây có phải hay không là liền gọi không đánh mà thắng chi binh?” Diêu Tuệ Lan ít đọc sách, nàng có chút mê mang.

Nàng cảm giác sở hữu cái này thôn chủ nhiệm nhanh làm được đầu.

Chờ Diêu Tuệ Lan trở lại Thần Nhi đến, ba cái thôn bí thư chi bộ cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn 4 người đã định tốt thứ 2 trại chăn nuôi địa điểm.

Thứ 1 trại chăn nuôi là xây ở phía nam nhi, tại Tào gia trang cùng Chu Gia trang giáp giới địa phương, cái này thứ 2 trại chăn nuôi đặt ở Tào gia trang cùng Đào Đông thôn phía bắc giáp giới địa phương, phân biệt chiếm dụng ba cái thôn trang bộ phận vùng núi thổ địa, cùng mua sắm rào chắn lưới phòng hộ chờ công trình, bao quát trại chăn nuôi bên trong sân bãi thi công, toàn bộ tính tiến chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã chi phí bên trong.

“Cao kế toán, chờ hai cái này trại chăn nuôi toàn bộ làm xong về sau, ngươi đem các hạng chi phí chi tiêu kỹ càng liệt biểu, dán tại thôn ủy cửa ra vào tuyên truyền trên lan can.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Cao Trường Ngân gật đầu: “Đi!”

Loại này dính đến chuyện tiền, nhất là lại là ba cái thôn trang hợp tại cùng một chỗ, hắn càng thêm không dám mập mờ.

Tào Kiến Cương vết xe đổ còn còn tại đó, thời điểm tỉnh táo hắn, số tiền này cũng không thể động.

Tào Kiến Long còn cho Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người nói, để bọn hắn trong thôn kế toán cũng tới cùng Cao Trường Ngân một khối xử lý chuyện này.

Nếu là ba cái thôn hợp tác cái này chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, kia liên quan tới tài vụ phương diện này tin tức toàn bộ trong suốt hóa, phòng ngừa về sau cãi cọ hành vi.

Đối với Tào Kiến Long thuyết pháp này, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người còn khách sáo nói không cần đến, bọn hắn tin tưởng Tào gia trang.

Có thể đây cũng không phải là có tin hay không vấn đề, ngay cả Tào Thư Kiệt cũng cho rằng như vậy, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bọn họ cũng không còn nói khác..