Chương 502: Manh Manh rốt cuộc có gì lực chấn nhiếp?  

Chương 502: Manh Manh rốt cuộc có gì lực chấn nhiếp?  

Tan họp sau, đại gia phân công hợp tác, vòng, mua lưới sắt hàng rào, tìm thi công đội đối vòng thổ địa tiến hành thi công, đối bộ phận mặt đất cứng lại kiện, xây đồ ăn nhà kho, chuồng trâu, còn phải lắp đặt tự động uống nước thiết bị.

Hết thảy tất cả toàn bộ làm lúc, Tào Kiến Long ba người bọn hắn thôn bí thư chi bộ giờ mới hiểu được Tào Thư Kiệt vì cái gì lão đem công tác giao cho bọn hắn.

Những này sống thượng vàng hạ cám, chân chính bắt tay vào làm đặc biệt phiền phức.

Lấy về phần bọn hắn đều không có ý tứ làm nhìn xem, nhao nhao kết quả hỗ trợ.

Còn tốt Tào Thư Kiệt trước đó liền đã tích lũy xuống nhân mạch quan hệ.

Lưới sắt hàng rào tìm Trần Hưng Quyền, xem xét là Tào Thư Kiệt sống, giá cả đều theo ưu đãi nhất đến.

Hai cái trại chăn nuôi bàn bạc 100 mẫu đất lớn nhỏ, 30 phương quản, 4 mét dài cao hai mét hàng rào, 6.4 li đường kính dây kẽm, đỉnh chóp thêm 50 centimet 135 độ che đỉnh cùng chông sắt, trọn bộ dựa theo tốt nhất tiêu chuẩn tới làm.

Cũng bởi vì là dạng này, một mét lưới sắt hàng rào giá cả đạt tới 73 nguyên, cái này một khối liền tiêu hết 146000 khối tiền. Lưới sắt hàng rào lắp đặt cùng đồ ăn nhà kho kiến thiết vẫn là tìm Tào Chính Cương. Mặt đất cứng lại tìm Điền Tân Hoa, tự động uống nước thiết bị tìm Hạ Trường Hồng, toàn bộ đều là người quen biết cũ, muốn giá cả ở trên thị trường mà nói tuyệt đối không cao.

Những người này gần như đồng thời hướng Tào gia trang vận chuyển vật liệu, thiết bị.

Bắt đầu lúc làm việc, Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ bọn hắn trực tiếp nhìn trợn tròn mắt.

Mấy cái khác biệt thương nghiệp cung ứng hoặc thi công đội lại có loại này vô cùng ăn ý phối hợp, như tựa như nước chảy mây trôi thi công hiệu suất, tăng lên thật nhiều hạng mục tiến độ.

Nhất là Chu Hoành Vĩ, hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ Điền Tân Hoa đối trại chăn nuôi mặt đất tiến hành cứng lại thi công lúc, còn hỏi Tào Thư Kiệt thế nào hạng mục càng làm càng nhỏ?

Chu Hoành Vĩ lúc ấy thiếu chút nữa thổ huyết.

Hắn coi là có thể nuôi 1000 con trâu trại chăn nuôi, đã là hạng mục lớn, nhưng mà ai biết tại Điền Tân Hoa trong mắt vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Cũng là lúc này, Chu Hoành Vĩ mới biết được Tào Thư Kiệt cái kia chiếm diện tích 100 mẫu vùng núi trại chăn nuôi, có lý bàn luận bên trên có thể nuôi bò cực hạn là 3000 nhiều mặt.

Cùng Tào Thư Kiệt hiện tại vẻn vẹn chỉ dùng lớn như vậy địa phương nuôi 300 nhiều mặt trâu so sánh, cái chênh lệch này chi lớn, nhường Chu Hoành Vĩ có chút về bất quá Thần Nhi đến.

Hắn trong lòng suy nghĩ Tào Thư Kiệt như thế hào vô nhân tính sao.

Có thể hắn nhưng lại không biết, Tào Thư Kiệt nuôi trâu sở dĩ có thể bán cao hơn giá, những cái kia trâu sung túc hoạt động lượng cũng là trong đó một cái vô cùng Quan Kiện nhân tố.

Cũng bởi vì là điểm này, cho tới nay, Tào Thư Kiệt đều chưa đầy phụ tải nuôi dưỡng.

……

Ba cái thôn thôn bí thư chi bộ đồng thời xuất động, khua chiêng gõ trống đối chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tiến hành sau cùng đột kích công tác lúc, Tào Thư Kiệt cuối cùng rảnh rỗi, mỗi ngày gánh vác đưa Manh Manh đến trường, tiếp Manh Manh tan học công tác.

Mỗi sáng sớm cõng mặt trời mới mọc, hai cha con hướng nhà trẻ đi đến, lúc này Manh Manh lộ ra đặc biệt vui sướng, cõng màu hồng cùng màu trắng song liều sắc túi sách, nhún nhảy một cái phía trước bên cạnh chạy chậm đến.

Túi sách bên trên hai cái con thỏ lỗ tai cũng theo Manh Manh nhảy nhót, cùng theo một nằm, lộ ra đặc biệt đáng yêu.

“Ba ba, ngươi đi như thế nào chậm như vậy nha, đi nhanh một chút nha.” Manh Manh phía trước bên cạnh thúc hắn.

Tào Thư Kiệt nghe được khuê nữ chào hỏi hắn, xách chân đi mau mấy bước: “Đến rồi đến rồi, lại trễ không được, ngươi thúc cái gì nha.”

“Ba ba, hôm nay ta trực nhật.” Manh Manh nói như vậy.

Nàng hai cánh tay trên không trung qua lại loạn vũ, giống như tại quét rác như thế: “Ta quét dọn vệ sinh a.”

Nhìn Manh Manh đắc ý kình, Tào Thư Kiệt còn nói nàng: “Manh Manh, ngươi ở nhà sao không làm việc?”

“Ba ba ngươi làm nha, mụ mụ cũng làm, ta tại sao phải làm việc?” Manh Manh thuần thục liếc mắt.

Tào Thư Kiệt bị hắn khuê nữ nói cứng miệng không trả lời được, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là dạng này.

“Manh Manh, tâm nhãn của ngươi cũng thật nhiều.” Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nhả rãnh hắn khuê nữ.

Nhìn thấy ba ba đi đến bên người, Manh Manh lại vung ra chân hướng nhà trẻ chạy.

Nàng coi là ba ba cùng nàng chơi đùa, hai cha con một truy vừa chạy, Manh Manh chơi vẫn rất vui vẻ.

Đi vào cửa vườn trẻ, từng cái ban lão sư đều đã tại cửa ra vào phân loại hai bên chờ.

Viên trưởng Đinh Đức Trung cũng tại đứng ở cửa.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, Đinh Đức Trung còn hướng hắn vẫy tay.

Tào Thư Kiệt đưa mắt nhìn hắn khuê nữ chạy vào trong vườn trẻ, hắn không có đi vội vã, đi vào viên trưởng Đinh Đức Trung bên người, Tào Thư Kiệt kêu lên ‘Đinh Viên Trường’.

“Tào chủ nhiệm, ta lần trước nói với ngươi sự kiện kia nhi, còn nhớ rõ không?” Đinh Đức Trung hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đinh Viên Trường, có phải hay không là ngươi không làm, muốn đem viên trưởng nhường cho Lý Thu Linh lão sư?”

“Đúng!” Đinh Đức Trung gật đầu.

Hắn nói: “Ta vốn còn nghĩ nhiều làm mấy tháng, chống đến cuối năm, hiện tại chống đỡ không đến đi.”

“Đinh thúc, ngươi là thân thể không thoải mái? Không được liền đi bệnh viện kiểm tra một chút.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn.

Hắn cũng sửa lại xưng hô.

Đinh Đức Trung khoát tay, hắn nói: “Ta hàng năm đều làm một lần kiểm tra, nguyên nhân gì trong lòng ta đều biết, trị là trị không hết, đến chậm rãi nuôi.”

Trầm mặc một hồi, hắn còn nói thêm: “Ta chuẩn bị làm xong tháng này, tháng sau ta liền không tới, về sau Tào gia trang nhà trẻ bên này có chuyện gì, còn phải làm phiền ngươi quan tâm điểm.”

“Đinh thúc……”

Tào Thư Kiệt há hốc mồm, không biết nên khuyên như thế nào hắn.

Đinh Đức Trung nhìn qua rất rộng rãi, hắn nói: “Tào chủ nhiệm, ngươi cũng không cần khuyên ta, ta về hưu đây là chuyện tốt, cũng có thể đem Quan Kiện cương vị nhường cho người có năng lực.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem đang bận chào hỏi học sinh cùng gia trưởng Lý Thu Linh, trong lòng của hắn yên lặng nghĩ đến: “Hai người này tính cách không sai biệt lắm, đều là loại kia trách nhiệm lòng tham mạnh người, cũng khó trách đinh đức bên trong sẽ đem viên trưởng vị trí nhường cho Thu Linh tỷ.”

“Đinh thúc, ngươi nghĩ kỹ làm đến cuối tháng?” Tào Thư Kiệt lại hỏi hắn một lần.

Nhìn thấy Đinh Đức Trung gật đầu, Tào Thư Kiệt nói rằng: “Ngươi xem một chút ngày nào có rảnh, ta mời ngươi ăn một bữa cơm, cảm tạ ngươi những năm này đối Tào gia trang bọn nhỏ chiếu cố.”

Đinh Đức Trung không nghĩ tới Tào Thư Kiệt sẽ nói như vậy, hắn sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói rằng: “Không cần, không cần.”

Có thể Tào Thư Kiệt không phải tốt như vậy đuổi, hắn nói: “Chuyện này quyết định như vậy đi.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng không nghe Đinh Đức Trung nói cái gì, hắn quay đầu liền hướng nhà đi đến.

Về đến nhà, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn nói lên chuyện này.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Thư Kiệt, ta nhớ được ngươi đã nói cha cùng Đinh Viên Trường nhận biết, đúng hay không?”

“Đinh Viên Trường lập tức liền về hưu, chuyện này ngươi không cho cha nói một tiếng?” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt tưởng tượng cũng đúng, suy nghĩ đợi lát nữa đi trên núi trong vườn trái cây đụng phải phụ thân hắn sự tình, nói cho hắn một chút.

……

Trong vườn trẻ, Manh Manh bọn hắn bắt đầu lên lớp.

Hôm nay Lý Thu Linh dẫn bọn hắn làm trò chơi, cái này là tiểu gia hỏa nhóm chuyện thích làm nhất.

Nói là trò chơi, kỳ thật chính là mấy cái tiểu bằng hữu hai người một tổ, tay đối tay dựng thành cầu hình vòm, cái khác tiểu bằng hữu khom lưng tại gầm cầu hạ chui qua.

Minh Minh là loại này rất đơn giản rất ngây thơ trò chơi, có thể lũ tiểu gia hỏa lại giống như là tìm tới bảo tàng như thế, chơi rất vui vẻ, bọn hắn chui vòm cầu giống như đều chui không đủ như thế, một mực chơi hơn một giờ, cảm thấy mệt mỏi, lúc này mới đều ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

“Các tiểu bằng hữu, chúng ta trở về phòng học nhìn phim hoạt hình, nghỉ ngơi một hồi.” Lý Thu Linh nói rằng.

Lũ tiểu gia hỏa nghe được nhường nhìn phim hoạt hình, nguyên một đám cũng không ở bên ngoài bên cạnh nghỉ ngơi, đều đứng dậy phủi mông một cái, quay người hướng phòng học chạy tới.

Sợ chạy chậm, không giành được chỗ ngồi như thế, cũng có người mang theo đặt mông xám hướng trong phòng học chạy.

Có hai cái tiểu gia hỏa chạy tương đối gấp, đâm vào cùng một chỗ, phía trước đứa bé kia lạch cạch ngã xuống đất.

Oa

Tiếng khóc truyền đến, đã chạy tiến trong phòng học lũ tiểu gia hỏa đều quay đầu cửa trước bên ngoài nhìn.

Có hiếu kì tiểu đồng bọn, trực tiếp chạy đến cửa ra vào nhìn thấy quẳng xuống đất tiểu nam hài, có người liền gọi hắn: “Tào Bằng Phi, ngươi quẳng đau sao? Ngươi tại sao khóc nha?”

“Ôi nha, Tào Tử Chính đem Tào Bằng Phi đụng ngã, lão sư muốn gọi gia trưởng.” Có người vỗ tay nhỏ nói rằng.

Thế nào nghe đều cảm thấy hắn tại châm ngòi thổi gió.

Tại cuối cùng vừa đi lấy Lý Thu Linh thấy cảnh này, căng thẳng trong lòng, tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân đi đến Tào Bằng Phi bên người, đỡ hắn lên, từ đầu nhìn thấy chân, không có phát hiện máu chảy địa phương, Lý Thu Linh thở dài một hơi.

Hỏi tiếp Tào Bằng Phi chỗ nào đau?

Có thể Tào Bằng Phi lúc này chỉ biết là nhếch môi khóc lớn, căn bản không trả lời Lý Thu Linh vấn đề.

Lý Thu Linh cũng có chút đau đầu, những hài tử này chính là như vậy, đại đa số thời điểm không nghe an bài.

“Bằng bay ngoan, chúng ta không khóc a.” Lý Thu Linh đưa tay vỗ vỗ Tào Bằng Phi phía sau lưng.

Góp ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng cho hắn: “Bằng bay, ngươi nếu là không khóc lời nói, lão sư lấy cho ngươi căn kẹo que.”

Bình thường một chiêu này rất có tác dụng, nhưng là hôm nay có lẽ là thật quẳng đau, nói cái gì cũng không dùng được.

Lý Thu Linh kiên nhẫn rất tốt, hắn nhẫn nại tính tình chậm rãi khuyên, còn đem Tào Bằng Phi ôm vào trong ngực, vỗ nhẹ sau gáy của hắn.

Đồng thời cũng không quên trừng một cái Tào Tử Chính, nói rằng: “Tử chính, về sau chạy thời điểm nhất định phải chú ý an toàn.”

“Lão sư, ta đã biết.” Tào Tử Chính bằng lòng rất sảng khoái.

Có thể hắn trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Nhìn xem một mực khóc Tào Bằng Phi, Tào Tử Chính nghĩ thầm chính mình có phải hay không gặp rắc rối?

Có nghiêm trọng không?

Có thể hay không bị gọi gia trưởng?

Liên tiếp mấy vấn đề tại hắn nho nhỏ trong đầu bồi hồi, Tào Tử Chính trong lòng rất loạn.

Nhìn thấy Lý Thu Linh lão sư một mực hống Tào Bằng Phi, nhưng là thế nào cũng hống không tốt, Tào Bằng Phi vẫn là không ngừng khóc, Tào Tử Chính trong lòng rất sợ hãi.

Sau một khắc, ngay cả Lý Thu Linh đều không nghĩ tới, Tào Tử Chính rất đột ngột khóc.

Lý Thu Linh cảm thấy đầu đều muốn nổ.

Nàng đang nghĩ ngợi Tào Tử Chính vì cái gì vừa khóc, trong lòng còn suy nghĩ làm như thế nào hống Tào Tử Chính lúc, có thể một người phân tâm thiếu phương pháp, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét lớn: “Tất cả chớ khóc, ai lại khóc ta liền đánh hắn.”

Người này nói chuyện thật đúng là dễ dùng, bị Lý Thu Linh ôm vào trong ngực Tào Bằng Phi không khóc, bên cạnh lau nước mắt Tào Tử Chính cũng không khóc.

Hai cái tiểu nam hài đều dùng sức kìm nén miệng, sợ không cẩn thận khóc ra thành tiếng, liền phải bị đánh.

Lý Thu Linh theo bản năng về sau quay đầu, muốn nhìn một chút là ai nói chuyện dùng tốt như vậy?

“Manh Manh, tại sao là ngươi?” Lý Thu Linh quả thực không thể tin được ánh mắt của nàng nhìn thấy một màn này.

Ghim hai cái bím tóc sừng dê nhi Manh Manh đang đứng ở sau lưng nàng, ánh mắt dữ dằn nhìn xem Tào Tử Chính cùng Tào Bằng Phi hai cái tiểu bằng hữu.

Hai cái này tiểu nam hài bị Manh Manh giương mắt nhìn, bọn hắn vậy mà một chữ cũng không dám nói, cũng không dám phản bác, dường như thật rất sợ hãi Manh Manh. Tiểu bằng hữu không khóc, Lý Thu Linh cảm thấy đó là cái cơ hội.

Nàng tranh thủ thời gian dỗ dành hai cái tiểu gia hỏa tiến phòng học, sau đó nhanh chóng mở ti vi cho bọn họ tìm phim hoạt hình nhìn.

Đồng thời Lý Thu Linh đối Manh Manh cực kỳ hiếu kỳ, trong nội tâm nàng liền rất buồn bực, Manh Manh đến cùng có cái gì lực chấn nhiếp, vậy mà có thể làm được hét lớn một tiếng dừng khóc?

Có phim hoạt hình nhìn, vừa rồi té lăn trên đất khóc lớn không ngừng Tào Bằng Phi, có thể đụng ngã Tào Bằng Phi Tào Tử Chính lúc này đều ngồi đàng hoàng tại cái ghế của mình bên trên, ánh mắt rơi vào trên TV, toàn thân tâm đầu nhập đi vào..