Chương 503: Chúng ta lão sư nói  

Chương 503: Chúng ta lão sư nói  

Nhìn phim hoạt hình thời điểm cũng cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh, giống như mới nhìn hai tập, vẫn là ba tập, Lý Thu Linh bỗng nhiên đem TV tắt đi.

Lũ tiểu gia hỏa nguyên một đám nhìn về phía Lý Thu Linh, có thậm chí còn bối rối, năn nỉ lấy Lý Thu Linh nắm chặt đem TV mở ra.

“Lão sư……”

Thường dùng kéo dài âm thức nũng nịu tiếng la, còn không phải một đứa bé làm như vậy, nếu là bình thường, Lý Thu Linh liền sẽ dùng thương lượng giọng điệu để bọn hắn lại nhìn một tập.

Nhưng là hôm nay không được, nàng nói rằng: “Các bảo bối, chúng ta còn muốn quét dọn vệ sinh, quét dọn xong vệ sinh, các ngươi liền có thể tan học về nhà ăn cơm, đi ngủ cảm giác.”

“Có được hay không?”

Nghe được quét dọn vệ sinh, lũ tiểu gia hỏa đều trở nên hưng phấn, nguyên một đám ngẩng lên cái đầu nhỏ cùng kêu lên hô to: “Tốt!”

Bọn hắn đều muốn làm sống, chứng minh chính mình trưởng thành.

“A, ta đầu tiên nói trước, chúng ta nhìn xem bên cạnh mình có hay không rác rưởi, có lời nói đều nhặt lên đặt vào lão sư bên cạnh giỏ rác bên trong.” Lý Thu Linh tiếp tục hạ nhiệm vụ.

“Nhìn xem các ngươi cái bàn bên trong cùng nhỏ đầu bếp bên trong có hay không ăn xong đồ ăn vặt còn không có vứt bỏ túi hàng, có lời nói cũng lấy tới ném giỏ rác bên trong.”

“Lão sư, không cần quét rác, xoa thủy tinh sao?” Manh Manh hào hứng nhấc tay, đứng lên hỏi.

Lý Thu Linh có chút kinh ngạc nhìn nàng, tiếp lấy lắc đầu: “Không cần, quét rác là lão sư sự tình, các ngươi hiện tại còn cầm không được cái chổi.”

“A…… Nhưng là ta…” Manh Manh thất vọng, nàng coi là có thể quét rác, còn nghĩ làm xong việc về sau trở về cho ba ba khoe khoang.

“Nhanh lên nhặt đồ bỏ đi a, đợi lát nữa chúng ta còn muốn đi trong viện nhặt tiểu thạch đầu đâu.” Lý Thu Linh nói rằng.

Nghe được còn có sống, Manh Manh lại trở nên hoạt bát lên.

……

Chờ Tào Thư Kiệt giữa trưa tới đón nàng lúc, Manh Manh líu ríu cho ba ba nói nàng vừa rồi đã làm gì sống, còn duỗi hai tay ra thành ôm hết trạng: “Ba ba, ta nhặt được nhiều như vậy rác rưởi đâu.”

“Có phải hay không nha, trường học các ngươi bên trong có nhiều như vậy rác rưởi sao, kia xác thực hẳn là thật tốt thanh lý một lần.” Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười.

Nếu là như vậy, Tào gia trang nhà trẻ tinh khiết chính là một tòa bãi rác.

Có thể cùng hắn khuê nữ như thế dùng ‘khoa trương’ phương thức nói chuyện cho gia trưởng miêu tả làm nhiều ít sống hài tử còn không phải số ít.

Hai cha con về đến nhà, Manh Manh đem trên lưng túi sách hướng trên ghế sa lon hất lên, người cũng đi theo hướng trên ghế sa lon nhảy qua đi.

Đợi nàng ngửa nằm trên ghế sa lon, nhìn xem Tào Thư Kiệt hỏi: “Ba ba, lão sư nói chúng ta mau thả giả, cất kỹ mấy ngày đâu, hắc hắc, ta muốn ra ngoài chơi.”

“Thả cái gì giả? Ngươi làm sao sẽ biết nghỉ, các ngươi hẳn là học tập cho giỏi, biết sao?” Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn khuê nữ vẻ mặt tươi cười khuôn mặt nhỏ, trong lòng cũng cao hứng theo.

Manh Manh cứng cổ lớn tiếng hô: “Không được, chúng ta lão sư nói, chính là muốn nghỉ, ta chính là muốn ra ngoài chơi.”

Nhìn nàng cùng nổi giận con nghé con như thế, giống như một lời không hợp liền đến đỉnh chính mình một chút, Tào Thư Kiệt cũng không khai chọc hắn khuê nữ.

“Tốt, các ngươi nghỉ được thôi, ba ba cho ngươi bưng cơm đi, chúng ta nắm chặt ăn cơm, ngươi lại nghỉ ngơi một hồi.” Tào Thư Kiệt quay người hướng phòng bếp đi đến.

Cho khuê nữ làm hình thoi mặt lá, lại để lên một cái trứng chần nước sôi, làm tốt sau lại giội lên nóng hổi hành thái dầu, ầm ầm thanh âm bên trong, mùi thơm xông vào mũi.

“Oa, thơm quá!” Manh Manh nghe thấy tới mùi thơm, liền tranh thủ thời gian từ trên ghế salon nhảy dựng lên, nàng đói bụng.

Tào Chính Hổ từ trong phòng đi ra, nhìn thấy hướng bàn ăn chạy tới chắt gái, cái kia ngày càng gầy gò trên mặt lộ ra ấm lòng nụ cười.

“Manh Manh, hôm nay trong trường học làm cái gì?” Tào Chính Hổ hỏi nàng.

Manh Manh nghe được lão gia gia hỏi thăm, hưng phấn lớn tiếng nói: “Lão gia gia, chúng ta chơi đùa, còn nhìn phim hoạt hình, còn quét dọn vệ sinh đâu.”

“Ta nhặt được thật nhiều rác rưởi đâu.” Manh Manh tranh công dường như cho nàng lão gia gia sau khi nói xong, giống như làm chuyện lớn, rất hưng phấn.

Tào Chính Hổ cũng mừng thay cho nàng.

Tại Tào Chính Hổ trong mắt, chắt gái làm việc nhỏ kia đều ghê gớm đại sự.

“Lão gia gia, chúng ta lão sư nói muốn nghỉ, đến lúc đó ta liền có thể đi ra ngoài chơi nhi rồi, ngươi cũng cùng ta cùng nhau đi chơi a.” Manh Manh lại nghĩ tới muốn nghỉ sự tình, nàng lộ ra càng cao hứng.

Tào Chính Hổ nhìn xem cháu trai của hắn, đã thấy Tào Thư Kiệt hướng hắn nháy mắt mấy cái, trong nháy mắt đó, bắt nguồn từ ông cháu ở giữa huyết mạch ăn ý, nhường Tào Chính Hổ minh bạch cháu trai của hắn còn không có cho Manh Manh nói lễ quốc khánh đi ra ngoài chơi nhi sự tình.

Hắn mới mặc kệ cháu trai thế nào cho hắn nháy mắt, mặt mũi tràn đầy cưng chiều cho chắt gái nói rằng: “Manh Manh, ba ba của ngươi không có nói cho ngươi sao? Chờ ngươi lễ quốc khánh ngày nghỉ thời điểm, chúng ta liền đi Tân Giang chơi.” Lão gia tử vẫn rất thời thượng, những này ngày nghỉ đều treo ở bên miệng bên trên, một chút không giống cái khác nông thôn lão đầu, đối loại này ngày nghỉ cơ vốn không thế nào hiểu rõ.

Nghe nói thật muốn ra ngoài chơi nhi, Manh Manh cao hứng: “Lão gia gia, thật nha? Vậy nhưng quá tốt rồi.”

“Lão gia gia, ta thích ngươi.”

Bẹp

Manh Manh nói chuyện đứng lên, tại Tào Chính Hổ trên gương mặt hôn một cái. Tào Thư Kiệt sau khi thấy bĩu môi, còn chỉ vào gương mặt của mình nói: “Manh Manh, ngươi sao không thân ba ba một ngụm.”

“Phi, ngươi cũng không cho ta nói, quang gạt ta.” Manh Manh còn thật nhớ thù.

Đừng nhìn nàng tuổi không lớn lắm, trên thực tế nàng rất nhớ.

Cho hắn gia gia đựng bát mì phiến, để lên một cái trứng chần nước sôi, lại hầu hạ Manh Manh ăn cơm trưa xong, dỗ dành nàng đi ngủ trưa.

Manh Manh nằm ở trên giường còn chưa ngủ, không phải nhường ba ba cho nàng kể chuyện xưa.

Tào Thư Kiệt khuyên như thế nào đều không tốt làm, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp: “Manh Manh, ngươi muốn nghe cái gì cố sự?”

“Ta ngẫm lại a.”

Manh Manh rất nghiêm túc nghĩ đến, không bao lâu, nàng lại từ trên giường xuống tới, mang dép đi đến trước kệ sách, từ trên giá sách cầm xuống một bản thật mỏng tập tranh đưa cho Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi cho ta giảng cố sự này a.”

Tào Thư Kiệt xem xét tập tranh trang bìa viết « Hậu Nghệ Xạ Nhật » hắn lật ra tờ thứ nhất bắt đầu giảng: “Tại cực kỳ lâu trước kia, trên trời có 10 mặt trời, phơi đại địa đều khô nứt, mọi người không có ăn, cũng không có nước uống, chết thật nhiều người.”

“Mãi cho đến một ngày, có cái gọi Hậu Nghệ người trẻ tuổi xuất hiện, hắn lực lớn vô cùng, khẽ cong cung cài tên bắn xuống tới một cái mặt trời……”

Hắn chiếu vào tập tranh bên trên văn tự máy móc, còn không có kể xong đâu, Manh Manh liền chỉ vào tập tranh bên trên từ trên bầu trời đến rơi xuống một cái bị tiễn cho bắn thủng toàn thân thiêu đốt hỏa diễm chim hỏi: “Ba ba, đây là cái gì nha?”

“Đây là mặt trời.” Tào nghĩ kiệt giải thích.

“Mặt trời không phải cầu sao, như thế nào là chim?” Manh Manh nghi hoặc.

Tào Thư Kiệt lại cho nàng giảng mặt trời là Kim Ô biến, mà cái này lại dính đến một cái khác phiên bản chuyện thần thoại xưa.

Manh Manh thuộc về loại kia mười vạn vì cái gì tiểu cô nương, có một vấn đề, nàng có thể hỏi ra mấy cái vì cái gì.

Tào Thư Kiệt giảng càng nhiều, càng nhức đầu.

Cho Manh Manh giải thích không rõ.

Tào Thư Kiệt giải thích có chút miệng đắng lưỡi khô, bánh một cái thời gian, lúc này mới phát hiện lập tức liền mười hai giờ rưỡi, hắn lấy lại tinh thần: “Manh Manh, ngươi đến đi ngủ, bằng không ngươi buổi chiều đến trường trọng phạm khốn.”

“Không có việc gì, ta lên lớp đi ngủ thôi.” Manh Manh trả lời rất trôi chảy.

Nàng còn cho Tào Thư Kiệt giải thích: “Ba ba, chúng ta lão sư nói lên lớp đi ngủ cũng không sự tình, không thể đánh hô hô, đừng ảnh hưởng cái khác tiểu bằng hữu là được.”

Nghe hắn khuê nữ sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt khuôn mặt lập tức biến hắc như đáy nồi.

Vậy mà thật có thể tại trên lớp học đi ngủ, lão sư như vậy cũng quá không chịu trách nhiệm.

Nhìn Manh Manh còn một bộ đương nhiên biểu lộ, Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ quay đầu đến tìm Lý Thu Linh trò chuyện chút, cũng không thể nhường tiểu oa nhi dưỡng thành tập quán này.

“Hôm nay cố sự kể xong, ngươi nhanh lên đi ngủ.” Tào Thư Kiệt xụ mặt nói rằng.

Manh Manh nhìn thấy ba ba giống như thật tức giận, nàng nghiêng người, tranh thủ thời gian kéo qua tấm thảm, che tại trên đầu.

Qua mấy chục giây, Manh Manh chậm rãi hướng xuống kéo tấm thảm, lộ ra đầu nhỏ của nàng, quay đầu len lén ngắm một cái, chợt thấy ba ba còn tại bên giường ngồi, Manh Manh giống như là bị giẫm cái đuôi mèo như thế, lại tranh thủ thời gian nghiêng đầu đi.

Bộ này ngây thơ chân thành dáng vẻ, nhường Tào Thư Kiệt thực sự nhịn không được cười lên.

Manh Manh dạng này năm lần bảy lượt, phát hiện ba ba một mực không đi, lúc này mới không nháo dọn, dùng tấm thảm được đầu, hô hô ngủ mất.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ một mực được đầu không có động tĩnh, một lát sau mới chậm rãi cho hắn để lộ tấm thảm, nhìn thấy tiểu gia hỏa đã ngủ say, giúp nàng đem tấm thảm lấy ra, dùng một góc đắp lên trên bụng.

Làm xong những chuyện này, Tào Thư Kiệt tại bên giường ngồi lại lẳng lặng nhìn trong chốc lát, lúc này mới rời đi phòng ngủ, hướng ra ngoài vừa đi đi.

Đi vào dưới lầu, gia gia đang ngồi ở chỗ đó uống trà.

Tào Thư Kiệt tiến tới, trước cho gia gia trong chén trà đổ đầy, lại cho chính mình cũng đổ một chén.

“Gia gia, ngươi sao không ngủ một hồi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Chính Hổ lắc đầu: “Cái nào nhiều như vậy cảm giác, về sau có nhiều thời gian ngủ.”

Tào Thư Kiệt liền không thích nghe cái này: “Gia gia, ta cùng ngài nói chính sự, ngài thế nào sạch xé những thứ vô dụng kia.”

Lão đầu một câu nói toạc ra chân tướng: “Thư Kiệt, gia gia thực sự nói thật, ngươi chỉ là không thích nghe mà thôi.”

“Có cái gì nhìn không ra?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt không thể không thừa nhận, ông nội hắn nói rất đúng.

……

Thời gian bất tri bất giác trôi qua mấy ngày, Tào Thư Kiệt trong thời gian này còn dành thời gian đi trên núi trong vườn trái cây nhìn qua quả táo, đã ngửi được mùi thơm.

Khoảng cách tháng 9 kết thúc còn có không đến một tuần thời gian, Lý Gia Căn mang theo mấy người mở ra ba chiếc chạy vượt rào xe tới tới Tào gia trang.

Hắn là tới thu trâu, đem trâu kéo đến trên trấn thống nhất qua xưng.

Bọn họ chạy tới thời điểm, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn trong nhà không có chuyện làm dân chúng đều tới vây xem xem náo nhiệt.

Nhìn xem một đầu một đầu trâu bị đuổi tới trên xe, sau đó kéo đến trên trấn đi qua xưng.

Tào Gia thôn kế toán Cao Trường Ngân cùng mặt khác hai cái thôn kế toán, lại mang lên ba người, một khối cùng xe đi trên trấn ký sổ.

300 con trâu cuối cùng có 291 đầu bán cho Lý Gia Căn, Cao Trường Ngân nhớ xong sổ sách trở về nói hết thảy 409512.66 cân.

Dựa theo bọn hắn trước đó nói chuyện tốt mỗi cân 13 khối 6 cọng lông giá cao, những này trâu hết thảy 5569372.18 nguyên, Tào Thư Kiệt làm chủ, rất đại khí đem số lẻ 1 cọng lông 8 chia tiền cho miễn đi.

Dựa theo bọn hắn ước định ban đầu, Lý Gia Căn lần này muốn thanh toán một nửa tiền, chung 2784686 nguyên.

Làm cái này một khoản gần 300 vạn tài chính thống nhất giao cho Tào gia trang kế toán Cao Trường Ngân, sau đó từ Cao Trường Ngân cùng mặt khác hai cái thôn kế toán, căn cứ bọn hắn qua xưng lúc ký sổ ghi chép, theo tỉ lệ phát tới ba cái thôn nuôi dưỡng hộ trong tay lúc, chuyện này đưa tới nhiệt liệt thảo luận.

Trước kia nói lại xinh đẹp, miêu tả tương lai tươi đẹp đến đâu, cũng không bằng giờ phút này, thật sự tiền cầm ở trong tay, trong lòng đặc biệt có lực lượng..