Chương 504: Cảm kích nhất người 

Chương 504: Cảm kích nhất người 

Có người cầm tới hơn 1 vạn, có người cầm tới hai ba vạn, nhiều còn có năm sáu vạn đồng tiền.

Loại này là thuộc về lúc ấy được ăn cả ngã về không, nuôi bò tương đối nhiều, đem trâu bán đi sau, bọn hắn lấy đến trong tay tiền cũng làm cho người nhìn phá lệ nóng mắt.

Mà những cái kia năm ngoái nuôi bò người, tại chính thức cầm tới tiền về sau, trong lòng bọn họ đối Tào Thư Kiệt cảm kích căn bản là không có cách diễn tả bằng ngôn từ.

Đại gia hỏa trong lòng đều rất rõ ràng, bọn hắn sở dĩ có thể kiếm tới tiền, không phải nói Tào Gia Trang thôn ủy có ngưu bức dường nào, mà là Tào Gia Trang thôn ủy nhiều một cái tên là Tào Thư Kiệt người trẻ tuổi.

Là hắn bằng lòng mang theo bọn hắn một khối kiếm tiền.

Giờ này phút này, có người nhìn cách đó không xa ngay tại cùng những người khác nói chuyện Tào Thư Kiệt, trong lòng bọn họ đối Tào Thư Kiệt tín nhiệm tột đỉnh.

Bị vây trong đám người ở giữa Tào Thư Kiệt, nhìn thấy người chung quanh trên mặt phát ra từ nội tâm vui sướng biểu lộ, cùng bọn hắn trong ánh mắt xuyên suốt ra cái chủng loại kia mừng rỡ quang mang, hắn cũng thật cao hứng.

“Nhường một chút, tất cả mọi người trước hết để cho nhường lối, để cho ta đi lấy microphone nói hai câu được hay không?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhiều người như vậy vây quanh, không cần microphone, lời hắn nói những người khác căn bản nghe không rõ ràng.

“Cái kia ai tại bên ngoài a, Tào chủ nhiệm muốn microphone, ngươi không nghe thấy sao? Có thể hay không có chút nhãn lực kình?” Tào Thư Kiệt bên người một người hướng ra ngoài hô, căn bản không muốn để cho Tào Thư Kiệt động đậy một bước.

Tào Thư Kiệt nhìn xem hắn, nghĩ thầm ngươi thật là là ta cân nhắc.

Thế nhưng là cái này một tiếng nói thật đúng là có tác dụng, người bên ngoài nhanh đi tìm microphone, lại tầng tầng cho Tào Thư Kiệt truyền tới.

Cầm microphone, Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, nhưng hắn cũng không cô phụ những này các hương thân có ý tốt, đứng tại chỗ nói rằng: “Trước tiên ta hỏi một chút thu được tiền người, các ngươi cao hứng sao?”

“Cao hứng!” Hiện trường có một đám người lớn tiếng hò hét.

Bọn hắn là thật đánh tâm nhãn bên trong cao hứng, đối với những này nuôi bò người trong bên cạnh đa số người mà nói, bọn hắn trước kia kiếm tiền nào có thống khoái như vậy qua.

Thậm chí rất nhiều người ta, một năm bận từ đầu đến đuôi, cũng rơi không dưới mấy ngàn khối.

Nào giống hiện tại lập tức liền đến tay mấy vạn khối tiền, hơn nữa còn có một nửa không có thanh toán đâu.

Có thể Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong, hắn tiếp tục nói: “Các ngươi chớ cao hứng trước quá sớm, lúc này mới vừa mới bắt đầu, về sau kiếm tiền cơ hội bó lớn.”

“Lại nói những cái kia loại cây ăn quả, các ngươi thật không cần hâm mộ, hai năm sau hôm nay, liền đến phiên bọn hắn hâm mộ các ngươi, các ngươi tin hay không?” Tào Thư Kiệt lại hỏi đại gia.

Hắn vừa nói xong, hiện trường liền vang lên một mảnh ‘tin’ hô to âm thanh.

“Hắc, các ngươi thật là đi, ta đều không tin, các ngươi làm sao dám tin tưởng?” Tào Thư Kiệt chỉ đùa một chút.

Hắn kiểu nói này, hiện trường lập tức cười ha ha cười.

Ở đây những dân chúng này, trong lòng cũng minh bạch Tào Thư Kiệt nói đùa, nhưng là tại loại này trò đùa âm thanh bên trong, bọn hắn cảm giác được chính mình cùng Tào Thư Kiệt quan hệ tiến thêm một bước.

“Tào chủ nhiệm, về sau ngươi nói cái gì ta liền tin cái gì, tuyệt không hai lời.”

“Chính là, Tào chủ nhiệm, ngươi dù là nói phần eo đừng đem đao, giết người phóng hỏa đi, ta cũng dám làm!”

Không biết rõ cái nào hai hàng nói ra được lời nói này, Tào Thư Kiệt vội vàng không kịp chuẩn bị bị bị sặc, ho sặc sụa âm thanh từ lớn loa bên trong truyền tới.

Hắn hiểu được tâm ý của đối phương, thế nhưng là thật không cần làm như vậy.

Cái này cho người cảm giác, giống như hắn Tào Thư Kiệt không làm chính sự như thế.

“Đi, các ngươi cũng đừng nói hươu nói vượn nữa rồi, lập tức liền muốn qua lễ quốc khánh, trong tay các ngươi có tiền cũng có thể đi ra ngoài chơi một chút, cho người một nhà mua chút đồ vật, đừng có lại giống như kiểu trước đây qua khổ cáp cáp thời điểm nghèo, cái này liền không cần ta dạy a.”

Hắn vừa nói xong, thôn ủy trong đại viện lập tức an tĩnh lại.

Lúc này, đại gia trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đổi lại bốn năm trước, bọn hắn cũng không dám muốn bốn năm sau hôm nay có thể có dạng này ngày tốt lành.

Đổi lại ba năm trước đây, bọn hắn hâm mộ Tào Kiến Quốc lão đại ca nhà nhi tử tiền đồ.

Đổi lại hai năm trước, bọn hắn hâm mộ Tào Thư Kiệt tranh tới nhiều tiền như vậy, có thể kia là người ta bản sự, trong lòng bọn họ cũng nghĩ đến chính mình thế nào làm mới có thể kiếm tiền.

Đổi lại một năm trước, bọn hắn hoan thiên hỉ địa ủng hộ Tào Thư Kiệt lên làm thôn chủ nhiệm, lúc kia, bọn hắn cũng không nghĩ đến một năm số không sau ba tháng hôm nay, bọn hắn nhanh như vậy liền theo Tào chủ nhiệm tranh tới tiền.

Năm nay, Bằng Quản là loại cỏ nuôi súc vật, vẫn là nuôi bò, có một cái tính một cái, ai cũng sẽ không che giấu lương tâm nói nhà bọn hắn còn không có kiếm được tiền.

Liền xem như còn lại những cái kia loại kiwi đại đa số người, bọn hắn nguyên bản không ổn định lòng đang nhìn thấy loại cỏ nuôi súc vật hương thân cùng nuôi bò các hương thân đều tuần tự đem tiền lọt vào túi tiền mình bên trong về sau, trong lòng cũng đều đi theo an ổn xuống.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc hai năm sau, bọn hắn nhất định có thể kiếm tới tiền, hơn nữa tựa như Tào chủ nhiệm mới vừa nói như thế, đến lúc đó bọn hắn sẽ tranh tới càng nhiều tiền, lại nên đổi thành nuôi bò người hâm mộ bọn hắn.

Ba năm Hà Đông, ba năm Hà Tây, chớ lấn ta loại cây ăn quả liền không có triển vọng lớn!

“Đi, mấy ngày nay đại gia hỏa đều thật mệt mỏi, xem náo nhiệt cũng nhìn ánh mắt quái chua, trở về mua thuốc nhỏ mắt thật tốt dưỡng dưỡng ánh mắt, kế tiếp chúng ta tiếp tục làm, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã hoan nghênh tất cả mọi người gia nhập.”

Tào Thư Kiệt khẩu tài tại thời khắc này phát huy đến cực hạn, hắn giống một gã ưu tú nhất bán hàng đa cấp cốt cán, đem ở đây những này các hương thân đều lừa dối tìm không thấy nam bắc.

Thế nhưng là những này các hương thân cũng cam tâm tình nguyện, bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt coi như thật làm kia một nhóm, chỉ cần trong tay bọn họ cũng giống như hiện tại như thế cầm tới tiền, làm truyền tiêu cũng cái gọi là.

Tào Thư Kiệt lúc này cuối cùng tách ra vi đổ hắn người nhóm, thật vất vả trở lại thôn ủy trong văn phòng sau khi ngồi xuống uống một ngụm trà, nhìn xem bên cạnh Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ mấy người bọn hắn, trang Chu hai người gần nhất hướng bọn hắn Tào Gia Trang thôn ủy bên này chạy đặc biệt thường xuyên.

“Nếu không chúng ta sát nhập tại cùng một chỗ, các ngươi đến Tào gia trang làm phó thư kí tính toán.” Tào Thư Kiệt nói đùa lời nói vang lên.

Hắn vừa nói xong, Tào Gia Trang thôn ủy trong văn phòng lập tức vang lên cười ha ha âm thanh.

Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người một chút đều không có cảm thấy thật không tiện, bọn hắn nói rằng: “Cũng được, về sau đem tiền lương cho chúng ta phát cao cao, có làm hay không thôn này bí thư chi bộ thì có ích lợi gì?”

Bọn hắn bằng lòng, có thể Tào Kiến Long nói: “Cái này không thể được, trên trấn cũng không đáp ứng.”

“Tào bí thư, ngươi cái này lòng dạ có thể hay không lớn một chút nhi, ba người chúng ta thôn trang tạo thành một cái đại thôn nhi tốt bao nhiêu.” Chu Hoành Vĩ nói rằng.

“Về sau ta cũng học thành thị bên trong những cái kia cộng đồng như thế, tạo thành một cái Đại Xã khu, chỉ tưởng tượng thôi đều cảm thấy mỹ.” Chu Hoành Vĩ một bộ rất hướng tới bộ dáng.

Người nói vô tâm, có thể có người để ý.

Chỉ có điều chú ý người không phải Tào Thư Kiệt.

Xong xuôi chuyện này, Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái này thôn thôn ủy uỷ viên cùng nhau đi vào Tào gia trang nông gia tiệm ăn, ngồi chung một chỗ ăn bữa cơm.

Lúc uống rượu, đại gia nâng ly cạn chén, lộ ra được không nóng a.

Mà Tào gia trang 5 thôn ủy uỷ viên bị mặt khác hai cái thôn thôn dân uỷ viên đặc thù chiếu cố, không uống ít rượu.

……

Ngày 30 tháng 9, thứ hai, trời nắng.

Hôm qua là cuối tuần, nhưng một ngày này nghỉ ngơi điều tới lễ quốc khánh nghỉ sử dụng.

Tào Tuệ Phương tìm lão sư của nàng sớm xin phép nghỉ, ngồi lên hướng Tuyền thành ôtô đường dài.

Ca ca của nàng cho nàng bảo ngày mai buổi sáng 9 giờ trước tại Tuyền thành sân bay tập hợp, ngồi một chỗ máy bay đi Tân Giang.

Nói lời trong lòng, Tào Tuệ Phương đối chuyến này hành trình vẫn là rất mong đợi. Nàng nghỉ hè thời điểm chuyển qua rất nhiều nơi, cũng đánh qua việc vặt, nhưng là nàng không có đi qua Tân Giang địa phương xa như vậy, đối bên kia phong thổ rất hiếu kì.

Nếu như buổi sáng ngày mai ngồi xe đi qua, Tào Tuệ Phương cảm thấy thời gian quá gấp, không nhất định kịp.

Nàng sớm một ngày đi vào Tuyền thành, ở chỗ này tìm khách sạn trước ở lại, sáng mai ngồi xe đi sân bay chờ lấy.

……

An Ấp thị, Tào Thư Bân tan tầm sau khi trở về, liền cùng lão bà hắn Trương Nghệ cùng một chỗ thu thập ngày mai đi Tân Giang muốn dẫn hành lý.

“Lão bà, ngươi mang nhiều điểm quần áo dày, bên kia ban ngày nhiệt độ cùng chúng ta bên này không sai biệt lắm, nhưng nhiệt độ buổi tối rất thấp.” Tào Thư Bân căn dặn lão bà hắn.

Đồng thời cũng không quên cho hắn lão phụ thân cùng huynh đệ gọi điện thoại, nói rõ ràng.

Bọn hắn là dự định ngày mai rạng sáng hơn ba giờ, liền lái xe hướng Tuyền thành sân bay đuổi.

Đến lúc đó coi như đường cao tốc chắn, bọn hắn chạy xuống đường, cũng có đầy đủ thời gian đuổi tới Tuyền thành sân bay.

Vừa nghĩ tới có thể đi xa nhà du lịch, còn có một tuần lễ chơi, Trương Nghệ trong lòng liền rất chờ mong.

Nàng còn nghĩ tới bên kia về sau, muốn đi đâu chơi.

“Ta nghe Lâm Lâm nói cái kia lầu tám 2 đường ô tô rất nổi danh, đến lúc đó ta nhất định phải đi nhìn xem.” Trương Nghệ nói như vậy.

« năm 2002 thứ 1 trận tuyết » bài hát này cho bọn họ một đời kia người lưu lại qua ấn tượng thật sâu, rất nhiều người đều nghĩ mãi mà không rõ lầu tám bên trên chạy thế nào hai đường ô tô?

“Còn có tốt rất nhiều chơi địa phương, ngươi liền không phải đi xem cái kia? Thật sự là tiền đồ.” Tào Thư Bân nói lão bà hắn.

Bất quá khi nhìn đến lão bà hắn trừng mắt lúc, Tào Thư Bân thông minh kết thúc cái đề tài này.

Ban đêm sau khi ăn cơm tối xong, bọn hắn thật sớm liền rửa mặt đi ngủ.

Ngày mai rạng sáng, hắn huynh đệ Tào Thư Tân lái xe mang theo một nhà ba người cùng lão phụ thân lại tới tiếp bọn hắn một nhà ba miệng.

Thời gian vẫn là rất khẩn trương.

Cùng lúc đó, một ngày này, tại cả nước các nơi có vài ức người chuẩn bị quốc khánh giả xuất hành kế hoạch.

Trong đó vượt qua một nửa người chuẩn bị lợi dụng ngày nghỉ về quê nhà cùng phụ mẫu đoàn tụ, nhưng cũng có hơn trăm triệu người chuẩn bị đi ra ngoài du lịch.

Trạng thái bình thường hóa trong nước du, còn có du lịch ngoại quốc, lúc này các nơi cơ quan du lịch cùng khách sạn sinh ý thịnh vượng lên.

Các loại vận chuyển phương tiện giao thông đều rất thuận tiện.

Cũng tương tự có rất nhiều người nghĩ đến năm trước quốc khánh ngày nghỉ xuất hành, cao tốc kẹt xe tình huống, trong lòng bọn họ tính toán năm nay sớm một chút đi ra ngoài, tránh cho đi trên đường.

Có loại tâm tư này người còn không ít.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà đèn đuốc sáng trưng.

Hắn cũng tại thu thập hành lý, sớm chứa vào trên xe.

Ngày mai rạng sáng mang theo người một nhà lái xe đi Tuyền Thành sân bay, đến lúc đó đem xe đặt ở phi trường bên trong, bọn hắn đi máy bay đi Tân Giang Xương Cát.

Tại Ô Kỳ sân bay xuống phi cơ sau, tự nhiên sẽ có người đi qua đón hắn nhóm.

Đã đi qua rất nhiều lần Tân Giang, Tào Thư Kiệt đối với đi Tân Giang Xương Cát chờ mong cũng không nếu như người khác lớn như vậy.

Hắn đi qua chủ yếu là làm chính sự.

Nhưng là nhà bọn hắn Manh Manh lại rất hưng phấn.

Dù là nàng cũng đi cùng qua hai về, có thể lần nữa đi qua, Manh Manh vẫn là rất cao hứng.

“Ba ba, ngươi thế nào còn không nghỉ ngơi, ngươi buổi sáng ngày mai còn có thể lên sao?”

Manh Manh rất gấp gáp hỏi, cũng thúc giục ba ba của nàng tranh thủ thời gian đi ngủ đi.

Tào Thư Kiệt ngay tại hướng trong bọc trang hắn tẩy hóa dụng thành phẩm, nghe được khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian ứng thanh: “Manh Manh ngươi yên tâm, ba ba thu thập xong những vật này, ngay lập tức đi nghỉ ngơi.”

“Vậy ngươi phải nhanh lên một chút a, vạn nhất ngươi ngày mai tỉnh không được, chúng ta liền không đi được.” Manh Manh thật là quan tâm.

“Manh Manh, ngươi cứ yên tâm đi, ta coi như thật không đi được, cũng nhất định đem ngươi đưa qua.” Tào Thư Kiệt muốn cười.

Manh Manh cũng không nghe ra cha của hắn ý tứ trong lời nói, còn đi theo gật đầu: “Tốt, tốt!”

Nàng vẫn rất cao hứng..