Chương 505: Đường đệ giao thiệp quan hệ  

Chương 505: Đường đệ giao thiệp quan hệ  

Tại Manh Manh nhiều lần thúc giục hạ, Tào Thư Kiệt thu thập xong đồ vật, toàn bộ thả trên xe sau, tiếp lấy liền lên lâu đi ngủ đây.

Lúc này, Manh Manh luôn cảm thấy ba ba lừa nàng, còn ghé vào đầu bên cạnh nhìn chằm chằm ba ba nhìn, trong nội tâm nàng đầu rõ ràng, ngày mai ba ba lái xe, nếu là ba ba dậy không nổi, nàng liền không có cách nào đi ra ngoài chơi nhi.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ hình dáng này, cũng dở khóc dở cười, nàng còn đem Manh Manh ôm tới, nghĩ đến hống nàng đi ngủ.

Có thể Manh Manh không chịu, không phải muốn xác nhận ba ba ngủ mới được.

“Manh Manh, ngươi ngày mai rạng sáng nếu là dậy không nổi, vậy chúng ta đều không gọi ngươi, để ngươi chính mình ngủ ở nhà, chúng ta đi ra ngoài chơi.” Trình Hiểu Lâm sử xuất đòn sát thủ.

Manh Manh nghe xong, mụ mụ bọn hắn đây là muốn bỏ rơi nàng đi đường, nàng khẳng định không làm, trong lòng tất cả đều là ủy khuất.

Trình Hiểu Lâm đều không có phòng bị, Manh Manh liền nhếch môi ‘oa’ một tiếng khóc lớn lên, khóc đến gọi là một cái thê thảm.

Trình Hiểu Lâm vội vàng không kịp chuẩn bị, mau đem nàng khuê nữ ôm tới, đưa tay nắm chặt khuê nữ miệng, chỉ về phía nàng lão công nói: “Manh Manh, ngươi nếu là khóc đánh thức ba ba của ngươi, sáng sớm ngày mai liền không ai mở xe, chúng ta đều không đi được.”

“Không được!” Manh Manh méo miệng ba, nói cái gì cũng không đồng ý.

Nàng dùng sức che miệng nhỏ của mình, sợ tiếng khóc quá lớn, đánh thức đang ngủ ba ba.

Hai mẹ con đến giày vò nửa giờ, Manh Manh lúc này mới có chút mệt mỏi, một mực tại há hốc mồm ngáp.

Trình Hiểu Lâm xem xét Manh Manh dạng này, tranh thủ thời gian hống nàng đi ngủ.

……

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu không đến rạng sáng ba giờ, liền cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh từ phía nam hướng bắc đi, hướng con của bọn họ nhà tới, chuẩn bị cùng một chỗ ngồi xe đi Tuyền Thành sân bay hội hợp.

Đi vào nhi tử cửa nhà lúc, bọn hắn đã thấy nhi tử trong nhà đèn sáng.

Đại Cáp bọn hắn cũng đều ‘gâu gâu’ kêu, nhưng để cho âm thanh cũng không lớn, còn có một loại hữu khí vô lực cảm giác, giống như chưa tỉnh ngủ, bị tạp âm cho cưỡng ép cắt ngang nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt ngay tại ra bên ngoài cầm đồ vật, nhìn thấy cha mẹ hắn tới, Tào Thư Kiệt liền chuẩn bị tới phụ một tay: “Cha, mẹ, các ngươi nhanh lên một chút đem xe điện đẩy trong nhà đi, đem hành lý thả trên xe, chúng ta một hồi liền đi.”

“Đi, gia gia ngươi tỉnh rồi?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Nhìn thấy con của hắn gật đầu lúc, Tào Kiến Quốc cũng không hỏi lại khác, đem chạy bằng điện xe ba bánh thùng xe bên trong hành lý lấy xuống, đặt ở GL8 trong cốp sau xe.

Mẫu thân Vương Nguyệt Lan tiên tiến trong nhà hỗ trợ đi.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm ngay tại cho khuê nữ Manh Manh mặc quần áo.

Có thể Manh Manh còn chưa tỉnh ngủ, nàng tại mụ mụ loay hoay hạ, thoảng qua đến thoảng qua đi, như cái con lật đật như thế, nhắm mắt lại cái đầu nhỏ còn như cái mười phần dập đầu trùng.

“Manh Manh, đêm qua để ngươi ngủ sớm, ngươi không ngủ được, hiện tại mắt mở không ra đi.”

“Nếu không ngươi ngủ ở nhà, chúng ta đi trước rồi, qua một đoạn thời gian chúng ta liền trở lại.” Trình Hiểu Lâm lẩm bẩm nói rằng.

Manh Manh còn ngủ được mơ mơ màng màng, nghe được mụ mụ nói muốn đi, nàng lập tức biến tinh thần, đưa tay nắm chắc mụ mụ quần áo không buông tay.

Vương Nguyệt Lan đi lên chuẩn bị hỗ trợ lúc, nhìn thấy tôn nữ bộ này dường như tỉnh không phải tỉnh bộ dáng, còn trò cười Manh Manh: “Manh Manh, tại sao còn chưa ngủ tỉnh, chúng ta đều muốn đi rồi, ngươi có phải hay không chuẩn bị trong nhà giữ nhà?”

“Không được, nãi nãi không thể đi.” Manh Manh cái này tinh thần hơn, nàng bỗng nhiên mở to mắt, đem ngay tại cho Manh Manh đâm bím tóc Trình Hiểu Lâm giật nảy mình.

Bận rộn xong lúc ra cửa, đồng hồ treo tường kim đồng hồ đã đi qua ba giờ.

Cũng may cái điểm này đi ra ngoài cỗ xe xác thực thiếu, lại thêm Tào Thư Kiệt chiếc xe này đèn lớn rất sáng, trên đường đi đều không lo lắng thấy không rõ phía trước nhi đường xá.

Tại trên đường cao tốc một đường chạy vội, cũng không đụng tới kẹt xe tình huống, hơn năm giờ, bọn hắn liền đến tới Tuyền thành sân bay.

Lúc này chân trời còn không có tỏa ánh sáng.

Manh Manh trên xe lại ngủ cảm giác, Trình Hiểu Lâm đem nàng ôm vào trong ngực, hai mẹ con chuẩn bị xuống xe lúc, Vương Nguyệt Lan đưa qua một cái dày áo khoác: “Lâm Lâm, ngươi đắp lên quần áo đỡ một chút, bên ngoài vẫn là lạnh.”

“Mẹ, không có việc gì, chúng ta trực tiếp tiến hậu cơ thất.” Trình Hiểu Lâm nói rằng. Có thể Vương Nguyệt Lan không đồng ý, nàng có đôi khi cũng rất cố chấp, trước từ trên xe xuống dưới, đứng bên ngoài bên cạnh thử một lần, đông toàn thân run rẩy.

“Không được, nhiệt độ quá thấp, Lâm Lâm, ngươi vẫn là không mặc y phục, cũng cho Manh Manh đóng đắp một cái, bằng không đông lạnh dị ứng liền phiền toái.”

Tào Kiến Quốc sau khi xuống xe vịn lão phụ thân Tào Chính Hổ tiến vào phòng chờ máy bay, Tào Thư Kiệt đi bãi đỗ xe đem xe đình chỉ tốt, mang theo hành lý tới.

Cũng không biết hắn đại gia cùng hai vị đường ca người một nhà.

Muội muội của hắn Tào Tuệ Phương tới rồi sao.

Tào Thư Kiệt sợ bọn họ đã đi tới bên này, ngay tại trong một góc khác chờ mình, tranh thủ thời gian trước cho bọn họ gọi qua điện thoại đi, hỏi một chút mới biết được muội muội của hắn ngay tại phòng chờ máy bay bên trong chờ lấy.

Cũng là đại ca bọn hắn còn tại trên đường, bất quá cũng nhanh đuổi tới Tuyền Thành sân bay.

Dựa theo bọn hắn lời giải thích, 20 đa phần chuông ổn tới.

Tào Thư Kiệt mua là buổi sáng 9 giờ nhiều vé máy bay, hiện tại thời gian còn sớm, hắn có đầy đủ thời gian chờ đại ca bọn hắn đều đến đông đủ sau, lại cùng một chỗ đi công việc thẻ lên máy bay, đem hành lý xử lý gửi vận chuyển.

Nói đến, lần này nhất trầm hành lý chính là hắn chuẩn bị dẫn đi quả táo, chứa tràn đầy một nhóm Lý rương.

Trình Hiểu Lâm không ít nhả rãnh hắn, hỏi hắn sao không thừa dịp trước mấy ngày hệ thống tin nhắn kiwi rượu trái cây thời điểm, một khối đem quả táo cho A Địch Lực Giang bọn hắn gửi đi qua.

Tào Thư Kiệt cũng là cũng nghĩ, có thể lúc kia quả táo còn không có quen thuộc tới hỏa hầu, Tào Thư Kiệt là đặc biệt tỷ đấu người, đừng nhìn chỉ nhắc tới trước mấy ngày thời gian, nhưng từ trên cây hái xuống đến sau, vẫn là rất ảnh hưởng cảm giác.

Tiến vào phòng chờ máy bay, mới nhìn đến đây vừa chờ đợi người càng nhiều, Tào Thư Kiệt còn thật không biết nên đi chỗ nào tìm hắn muội muội.

Không có biện pháp, liền lại cho hắn muội muội gọi qua điện thoại đi, nói cho nàng tại phòng chờ máy bay cửa ra vào đợi nàng.

Không có bao lâu thời gian, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương lại tới.

Vương Nguyệt Lan thấy được nàng khuê nữ lần đầu tiên, ánh mắt liền đỏ lên.

Còn đưa tay cho nàng một bàn tay: “Ngươi cái này hùng hài tử, qua hết năm đi ra liền không có trở về nhà, ngươi thế nào nhẫn tâm như vậy.”

Vương Nguyệt Lan mắng nàng.

Lúc này, Tào Tuệ Phương cũng không trả lời, mặc cho mẫu thân đánh chửi, nàng đều nghe.

Nhìn thấy mẫu thân thật rất khó chịu, trong nội tâm nàng cũng không chịu nổi.

“Mẹ, thật xin lỗi!”

“Ngươi cái này hùng hài tử, về sau đừng thời gian dài như vậy không về nhà.” Vương Nguyệt Lan nói rằng.

Có thể nàng cũng tinh tường, theo khuê nữ tuổi tác tăng trưởng, chờ nghiên cứu sinh tốt nghiệp về sau, theo công tác, kết hôn chờ một chút, rời nhà thời gian chỉ có thể càng dài, về nhà số lần cũng biết càng ít.

Bảo hộ ở dưới cánh chim chim non, lúc này thật sự dài cứng rắn cánh, muốn giương cánh Cao Phi.

Nghĩ đến những thứ này, Vương Nguyệt Lan trong lòng liền đổ đắc hoảng.

“Đi, nơi này nhiều người nhìn như vậy, hai mẹ con nhà ngươi cũng không chê mất mặt.”

“Nhanh lên tìm một chỗ ngồi xuống, tẩu tử ngươi còn ôm Manh Manh đâu.” Tào Kiến Quốc nói rằng.

Đây là lời nói thật, Tào Tuệ Phương nói rằng: “Cha, mẹ, chị dâu, các ngươi đi theo ta, ta biết bên nào có rảnh tòa.”

Tào Thư Kiệt bọn hắn nghe được muội muội Tào Quế Phương nói như vậy cũng không khách khí, mang theo hành lý, đi theo nàng hướng bắc đi, chính như muội muội của hắn nói tới, bên này xác thực có rất nhiều trống không cái ghế.

Để bọn hắn ngồi xuống trước nghỉ ngơi, Tào Thư Kiệt lại đi phòng chờ máy bay cửa ra vào chờ hắn đường ca cùng đại gia bọn hắn.

Không đến 20 phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt liền cùng bọn hắn hội hợp, trước mang theo bọn hắn đi vào chờ đợi địa phương, không để ý hai nhà người hội hợp tới một khối sau náo nhiệt, Tào Thư Kiệt cầm tất cả mọi người thẻ căn cước, cùng nhau đi làm xong thẻ lên máy bay.

Ngoại trừ Manh Manh cái này nhỏ sữa em bé không tính, chất tử Nghĩa Hâm cùng Nghĩa Xuyên hai người bọn hắn lúc này cũng rất yên tĩnh, giống như bên này quá nhiều người, trong lòng bọn họ có chút khẩn trương, một mực đi theo mụ mụ bên người, cũng lộ ra chẳng phải hoạt bát.

Ở giữa, còn đi phòng chờ máy bay đối diện tiệm ăn nhanh mua điểm bữa sáng lấy tới, đại gia hỏa đều thấu hoạt ăn một chút gì lót dạ một chút.

“Chúng ta trước tùy tiện ăn một chút, đợi lát nữa lên phi cơ sau, ở trên máy bay còn có ăn uống đâu, hoặc là các ngươi xuống phi cơ sau ăn cũng được, A Địch Lực Giang bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng đồ vật.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm không nghe hắn, nàng này sẽ là thật đói lợi hại.

Bình thường rất không nguyện ý ăn Hán bảo, đùi gà chiên, nàng cũng ăn say sưa ngon lành.

Đem mua được thức ăn nhanh ăn hết tất cả sau, ở phi trường bên trong lại nghỉ ngơi một hồi, thời gian cũng không còn nhiều lắm, Tào Thư Kiệt mang theo cả một nhà người đi qua kiểm an, làm hành lý gửi vận chuyển chờ.

Bọn hắn cái này cả một nhà người đa số đều không có ngồi qua máy bay, cảm thấy thật tươi, ở phi cơ lên không thời điểm, có người còn có chút sợ hãi, sợ máy bay trên không trung bỗng nhiên rơi xuống.

“Tam thúc, đây chính là đi máy bay nha, oa a, thật cực giỏi!” Tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm còn tại la to.

Tào Thư Kiệt nhìn xem tiểu gia hỏa hoạt bát dạng, nghĩ thầm ngươi đợi lát nữa nếu là còn có thể không khóc, cũng coi như ngươi có lá gan.

Đang chờ đợi bên trong, Tào Thư Kiệt cảm giác được máy bay chấn động kịch liệt lên, bên tai truyền đến một hồi ‘phanh phanh phanh phanh’ va chạm thanh âm.

Người không biết còn tưởng rằng ngày tận thế.

Trong máy bay bên cạnh còn có rất nhiều người đều phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

Mới vừa rồi còn đánh bạo hô đi máy bay rất khốc tiểu chất tử Tào Nghĩa Hâm cũng không nói chuyện.

Hắn co ro thân thể, hai tay dùng sức nắm lấy dây an toàn không dám động đậy.

Mãi mới chờ đến lúc cái này một đợt dị thường đi qua sau, trong máy bay cũng ổn định lại, nhị ca Tào Thư Tân còn hỏi hắn: “Thư Kiệt, vừa rồi kia là chuyện gì xảy ra?” “Ca, đụng tới hàn lưu, các ngươi cứ yên tâm là được, không có việc lớn gì, về sau nhiều ngồi mấy lần máy bay, các ngươi sẽ phát hiện loại chuyện này cũng liền có chuyện như vậy, toàn bộ đều là hổ giấy.”

Tào Thư Kiệt nói rất tiêu sái.

Coi như liền hắn đại tẩu cùng Nhị tẩu lúc này cũng đều không có lấy lại tinh thần, cố gắng trong lòng các nàng đối với đi máy bay còn lưu lại bóng ma!

Toàn bộ hành trình 4 tiếng đồng hồ hơn, bộ này tại Tuyền Thành sân bay cất cánh tới máy bay, cuối cùng tại Ô Kỳ sân bay an toàn hạ xuống.

Tào Thư Kiệt bọn hắn từ trên máy bay xuống tới lúc, gia gia Tào Chính Hổ cùng đại gia, phụ thân bọn hắn giống như đứng không vững, thân thể còn có chút lắc lư.

Cũng may Tào Thư Kiệt tay mắt lanh lẹ, đưa tay đỡ lấy ông nội hắn cùng đại gia, nhị ca ở bên cạnh hỗ trợ đỡ lấy phụ thân hắn.

“Nhị thúc, ngươi không sao chứ?” Nhị ca Tào Thư Tân gấp gáp hỏi.

“Ta thế nào cảm giác chân có chút phiêu a.”

Tào Kiến Quốc cũng không sợ xấu mặt, hắn xác thực có loại cảm giác này, sợ là ngồi một chuyến máy bay, còn đem thân thể cho ngồi sinh ra sai lầm, trong lòng của hắn vẫn nâng cao gấp.

Có thể Tào Thư Kiệt nói: “Cha, không có việc gì, đây là chúng ta vừa xuống phi cơ, ngươi nhiều đi mấy bước thuận tới liền tốt.”

Lên phi cơ thời điểm không đến chín giờ rưỡi, cái này lúc sau đã buổi chiều nhanh hai giờ đồng hồ.

Tào Thư Kiệt điện thoại vừa khởi động máy, liền nghe tới vài tiếng tin nhắn thanh âm nhắc nhở, còn có mấy cái điện thoại chưa nhận.

Xem xét đều là A Địch Lực Giang cùng Ba Y Nhĩ đánh tới, nhìn lại một chút thời gian, sớm nhất một cái vẫn là mười hai giờ trưa nhiều, phía sau không sai biệt lắm cách 20 phút đồng hồ liền gọi điện thoại.

Đang chuẩn bị cho hai người bọn họ trả lời điện thoại lúc, Tào Thư Kiệt trong tay chuông điện thoại di động lại vang lên, xem xét là A Địch Lực Giang đánh tới, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian kết nối điện thoại.

“Uy, Tào tiên sinh có phải hay không xuống phi cơ?” A Địch Lực Giang cười hỏi.

“Ta vừa tới, đang chuẩn bị cho các ngươi gọi điện thoại đâu!” Tào Thư Kiệt nhìn xem bên ngoài, hắn nói: “Ta tại cửa ra vào bên này, các ngươi ở đâu?”

“Tào tiên sinh, ngươi ở bên kia trước đừng động, ta cùng Ba Y Nhĩ cái này đi qua.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Không có bao lâu thời gian, hai chiếc xe buýt cỡ trung đến đây.

Cửa tự động mở ra, A Địch Lực Giang cùng Ba Y Nhĩ hai người bọn hắn người từ trên xe bước xuống.

Cùng Tào Thư Kiệt bọn người gặp mặt sau, không thể thiếu một phen nhiệt tình ân cần thăm hỏi.

“Tào tiên sinh, đi mau, chúng ta lên xe trước, về nhà ăn một chút gì đi.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Hắn đã chào hỏi Tào Kiến Quốc bọn hắn lên xe.

Còn muốn đi ôm Manh Manh, có thể Manh Manh không cho hắn ôm, không phải muốn đi theo mụ mụ cùng đi.

“Tào tiên sinh, chúng ta về trước Xương Cát trong nhà của ta, lão bà của ta Cổ Lệ Trát Nhĩ đã chuẩn bị toàn bộ toàn dương, còn có ngươi gửi tới rượu trái cây, chậc chậc, chúng ta mấy cái uống một bình, thật là mỹ vị!”

“A Địch Lực Giang, lúc này lại cho ngươi phá phí.” Tào Thư Kiệt nghe xong toàn bộ dê, thèm không được.

A Địch Lực Giang lắc đầu: “Cùng Tào tiên sinh so sánh, chúng ta những vật này lại đáng là gì?”

Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhóm đại nhân thêm đứa nhỏ, hết thảy 13 người, lại thêm mang tới hành lý lệch nhiều, một chiếc xe buýt cỡ trung thật đúng là ngồi không đến.

Bọn hắn những người này chia hai chiếc xe ngồi, Tào Thư Kiệt còn cho A Địch Lực Giang nói hắn mang tới một nhóm Lý rương quả táo.

Nói thật, A Địch Lực Giang cùng Ba Y Nhĩ bọn hắn nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, trong lòng cảm động ghê gớm.

Trong lòng bọn họ cũng tinh tường, loại này mang theo ý nghĩa đặc thù lễ vật thường thường là quý giá nhất.

Đi vào Xương Cát A Địch Lực Giang trong nhà, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, không chỉ là A Địch Lực Giang lão bà Cổ Lệ Trát Nhĩ cùng nhi tử nóng yết lợi ở nhà.

Ngay cả A Khắc Tô, Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề, A Bất Đô Lạp bọn hắn đều ở chỗ này chờ lấy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhóm 13 người, A Bất Đô Lạp tranh thủ thời gian đứng lên nói rằng: “Tào, bằng hữu của ta, hoan nghênh đến của các ngươi.”

“A Bất Đô Lạp, ta nhìn ngươi bây giờ so với lần trước gặp mặt càng trẻ đâu.” Tào Thư Kiệt khen người căn bản không cần suy nghĩ, há mồm liền đến.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, A Bất Đô Lạp cao hứng ôm lấy Tào Thư Kiệt: “Tào tiên sinh, nhanh lên ngồi, chúng ta một hồi liền ăn cơm.”

“Tốt!” Tào Thư Kiệt tìm cái ghế kéo qua ngồi xuống, cùng A Khắc Tô bọn hắn bắt chuyện lên.

Lúc này, Cổ Lệ Trát Nhĩ mang theo con trai của nàng nóng yết lợi từ sau bên cạnh hướng bên này nhấc một cái mộc khay, mộc trên khay đặt vào chính là nướng xong làm dê, nhìn xem liền rất dáng vẻ dụ người. Đem đồ vật sau khi để xuống, Cổ Lệ Trát Nhĩ trước chào hỏi Trình Hiểu Lâm các nàng những này nữ khách tại một bàn khác ngồi xuống, tiếp lấy cùng nàng nhi tử lại đi khiêng ra nâng lên một chút bàn đến.

Tào Thư Kiệt còn nhìn sang, hắn vững tin đây là hai cái làm dê, khá lắm!

Đối với Tào Thư Bân, Tào Thư Tân bọn hắn mà nói, cũng là lần đầu tiên hưởng thụ loại đãi ngộ này, giờ phút này, bọn hắn đều có loại yêu nơi này cảm giác.

Nhưng trong lòng cũng tại cảm khái, những này nói cho cùng đều là bọn hắn đường đệ quan hệ cùng nhân mạch, bọn họ chạy tới vừa vặn là theo chân cọ xát náo nhiệt.

Nhưng bất kể như thế nào, A Địch Lực Giang thật sự là đem bọn hắn những này lần thứ nhất gặp mặt người làm hảo bằng hữu đối đãi, một mực chào hỏi Tào Thư Tân, Tào Thư Bân, Tào Kiến Lâm bọn hắn ăn cái gì, cũng không quên cho bọn họ rót Tào Thư Kiệt gửi tới rượu trái cây!.