Chương 506: Những con chó kia  

Chương 506: Những con chó kia  

“Tào tiên sinh, các ngươi lần này tới, nhất định phải chơi nhiều một đoạn thời gian.” Na Lạp Đề vừa cười vừa nói.

Hắn còn chủ động nói muốn dẫn lấy Tào Thư Kiệt bọn hắn khắp nơi đi dạo.

Những năm qua lúc này, vừa vặn gặp phải quả táo xuống cây, cần tìm kiếm vừa mua nhà đem quả táo bán đi, đúng là bọn họ nhất thời điểm bận rộn.

Có thể năm nay bọn hắn quả táo toàn bộ bán cho Tào Thư Kiệt, Tào Thư Kiệt cũng bằng lòng chiếu đơn thu hết, cái này cho bọn họ bớt đi phiền toái rất lớn.

Nói một cách khác, những năm qua khoảng thời gian này là bọn hắn nhất thời điểm bận rộn, năm nay lại thành bọn hắn rảnh rỗi nhất thời điểm.

Đừng nói Na Lạp Đề, cái khác 5 người như thế, đều có thời gian mang Tào Thư Kiệt bọn hắn hàng ngày chơi.

Quả nhiên, Na Lạp Đề vừa nói xong, A Bất Đô Lạp, A Khắc Tô, Ba Y Nhĩ, Thác Hợp Đề bọn hắn đều nhao nhao tỏ thái độ, cũng có thể mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn khắp nơi đi dạo.

Có còn la hét ra người, ra xe, tùy tiện đi nơi nào đều được.

“Tào tiên sinh, ta đây còn có chiếc uy đình, ngươi dùng lời nói tùy tiện làm.” A Bất Đô Lạp nói rằng.

“Mấy người các ngươi không sai biệt lắm là được rồi, Tào tiên sinh bọn hắn hôm nay vừa tới, thời gian dài như vậy hành trình, khẳng định đói bụng, chúng ta hiện tại ăn cơm trước, cơm nước xong xuôi lại thương lượng phía sau sắp xếp hành trình.” A Địch Lực Giang nói rằng.

Hắn nói chuyện dễ dùng.

……

Tào Thư Kiệt bọn hắn vừa tới Tân Giang Xương Cát A Địch Lực Giang trong nhà, ngay tại lúc ăn cơm, Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Đại Cáp, Nhị Cáp, Đại Hắc, Tiểu Hắc cùng năm đầu điền viên chó tại ổ chó bên trong đói đến xoay quanh.

Manh Manh nuôi đầu kia chó con ngay tại ổ chó trên đỉnh qua lại chạy.

Chạy sau một lúc, chó xù cũng dừng lại, lười Dương Dương ghé vào ổ chó bên trên phơi nắng, không động đậy.

Bọn chúng bụng đói ục ục gọi.

Rạng sáng, Tào Thư Kiệt thời điểm ra đi cho chúng nó trộn lẫn chó ngoan ăn nhi, thế nhưng không đủ bọn chúng một ngày tiêu hao.

Đại Cáp đói ngước cổ lên ‘a a’ kêu to hai tiếng, lúc này vừa lúc bị đi tới cửa Tào Thư Siêu nghe thấy.

Hắn tranh thủ thời gian dùng Tào Thư Kiệt lưu cho hắn chìa khoá mở ra trên cửa chính khóa.

“Đại Cáp, các ngươi có phải hay không đói bụng?” Tào Thư Siêu hỏi chúng nó.

Mấy con chó nghe hiểu, ‘gâu gâu, a a’ tiếng chó sủa liên tục không ngừng.

Nhìn thấy Tào Thư Siêu tiến đến, từng đôi mắt chó ánh mắt u oán nhìn xem hắn.

Nhị Cáp còn nhe răng toét miệng hù dọa Tào Thư Siêu, Tào Thư Siêu la hét: “Nhị Cáp, ngươi cũng đừng làm ta sợ, nếu là ta bị hù chạy, các ngươi hôm nay tới ngày mai liền phải bị đói.”

Uy hiếp!

Hắn vừa nói xong, Nhị Cáp lập tức thu hồi lộ ra răng nanh, nhìn kỹ còn có thể phát hiện mặt chó bên trên một bộ lấy lòng biểu lộ, vô cùng buồn cười, có thể lại chân thực xảy ra.

Tào Thư Kiệt ngày hôm qua thời điểm liền nói cho hắn, bọn hắn một nhà muốn đi ra ngoài một tuần tả hữu, đến lúc đó nhường hắn hỗ trợ đem trong nhà chó cho uy một chút.

Cái này cửu đại một nhỏ 10 con chó nhận thức, bọn chúng cũng nhận biết Tào Thư Siêu, nếu là đổi thành những người khác tới. Những này chó cũng không có thành thật như vậy, nói không chừng liền tránh thoát xích chó cắn người.

Tào Thư Kiệt trong nhà cái khác cửa đều khóa lại, Tào Thư Siêu dùng Nam Ốc chìa khoá mở cửa, đem thành phẩm cẩu lương lấy ra một bao lớn, trước đổ vào ổ chó bên trong.

Lại đi trộn lẫn bên trên một thùng chó ăn, cho Đại Cáp bọn hắn đổ vào ổ chó trong chậu, nhìn xem chín đầu đại cẩu ăn như hổ đói, chỉ chốc lát vung cho chúng nó cẩu lương cùng trộn lẫn tốt chó ăn chỉ thấy đáy nhi.

Nhìn thấy chín đầu đại cẩu lại nâng lên Cẩu Đầu nhìn xem hắn, một bộ còn không có ăn no dáng vẻ, Tào Thư Siêu nghĩ thầm những này chó cũng quá có thể ăn đi?

Nếu là đồng dạng gia đình còn nuôi không nổi.

Chờ Đại Cáp bọn chúng chín đầu chó ăn uống no đủ sau, Tào Thư Siêu lúc này mới lại đem chó xù Tiểu Bạch cho ăn no.

“Đi, ta đi a, các ngươi trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, chờ ta ban đêm lại tới đút cho các ngươi.” Tào Thư Siêu sau khi nói xong, lại đem Nam Ốc cửa đóng lại, đem đại môn khóa kỹ, rời đi Tào Thư Kiệt nhà.

Hướng trên núi chạy, Tào Thư Siêu còn có thể nghe được Đại Cáp, Nhị Cáp bọn chúng ăn cơm no về sau lười biếng tiếng rên rỉ, nghĩ thầm cái này 10 con chó thật đúng là đủ hưởng thụ.

Bất quá, nói lời trong lòng, Tào Thư Siêu vừa rồi đút bọn hắn  lúc ăn cơm, nhìn xem chín đầu đại cẩu cùng một chỗ nhìn hắn chằm chằm, cũng là đánh tâm nhãn phạm sợ hãi.

Thật sợ cái này chín đầu chó bỗng nhiên nhào tới đem hắn đặt ở thân thể dưới đáy, đến lúc đó còn không phải bắt hắn cho xé nát.

“Có thể tuyệt đối đừng có không có mắt hướng Tào Thư Kiệt trong nhà chạy loạn, đến lúc đó không may cũng chỉ có thể coi như hắn chính mình.” Tào Thư Siêu nói thầm lên.

Đi vào trên núi, Tào Thư Siêu liếc mắt liền thấy mới từ trong vườn trái cây đi ra Trang Học Tùng: “Lão Trang, làm gì đi.”

“Ta suy nghĩ lại tưới tưới, quả táo cây bên kia dáng dấp đều rất tốt, lão bản trước khi đi không phải giao phó nhường chúng ta đem những này quả táo chiếu cố tốt sao?” Trang Học Tùng nói rằng.

Hắn nhìn xem Tào Thư Siêu từ dưới núi đi lên, hỏi hắn: “Ngươi đi lão bản nhà cho chó ăn?”

“Không uy có thể làm sao, lại đem bọn chúng mấy cái cho bị đói, đến lúc đó ta còn lăn lộn không lăn lộn a.” Tào Thư Siêu nói đùa nói.

Có thể Trang Học Tùng nói: “Cũng chính là ngươi đi qua, bọn chúng không cắn ngươi, ta đi qua đều không được, những này mắt chó lực sức lực cũng quá tốt.”

Tào Thư Siêu sau khi nghe xong cười lên ha hả.

Hắn cho Trang Học Tùng nói: “Đi thôi, chúng ta nắm chặt đi làm việc”

“Đến lúc đó chờ lão bản trở về, nhìn thấy chúng ta đem vườn trái cây quản lý thật xinh đẹp, hắn khẳng định thật cao hứng.”

Trang Học Tùng sau khi nghe xong, cũng đi theo gật đầu.

Đạo lý bên trên là như thế này.

Bất quá trong vườn trái cây quả táo có thể bán, nhưng hắn tạm thời không bán.

Phía nam Tào Kiến Quân phụ trách trại chăn nuôi bên kia 300 con trâu cũng có thể bán.

Lại thêm năm nay dâu tây cùng kiwi tiền thu, lão bản cuối năm khẳng định bạc đãi không được bọn hắn.

“Đi, đi làm việc.”

Hai người hướng vườn trái cây chỗ sâu đi đến.

……

Tào Thư Kiệt bọn hắn tại A Địch Lực Giang trong nhà sau khi cơm nước xong, đã nhanh hơn năm giờ chiều giờ.

Lúc này tại Tào gia trang lời nói, thiên liền bắt đầu chậm rãi đen lại, nhưng tại Tân Giang Xương Cát bên này, trời vẫn còn sáng.

Thấy cảnh này, Tào Thư Bân, Tào Thư Tân bọn hắn đều rất hiếu kì.

Lên mạng tra một cái liền có thể biết nguyên nhân.

Bọn hắn cũng không có lộ ra hiếm thấy nhiều quái, tiếp tục uống trà.

Lúc này, A Khắc Tô bọn hắn bắt đầu thương lượng ngày mai sắp xếp hành trình, nghe được Trương Nghệ nói muốn nhìn một chút lầu tám 2 đường ô tô, cái này dễ xử lý, trực tiếp an bài.

Như vậy, ngày mai sẽ phải đi Ô Tề bên kia.

Mấy người tính toán ngày mai dẫn bọn hắn đi Ô Tề bên kia mấy cái cảnh điểm đi dạo.

Nhà bảo tàng là khẳng định muốn đi một chuyến, cảm thụ một chút bọn hắn bên này lịch sử cùng cổ lão thói quen sinh hoạt.

Trừ cái đó ra, động vật hoang dã vườn, Thiên Sơn đại hạp cốc, thảo nguyên chờ một chút, cũng có thể đi vòng vòng địa phương.

Nghĩ như vậy, có thể chơi địa phương vẫn rất nhiều.

Cân nhắc tới còn có hài tử, Ô Tề bên kia còn có mấy cái sân chơi, Hải Dương công viên cũng có thể đi xem một chút.

“Tào tiên sinh, chúng ta ngày mai đi Ô Tề bên kia?” Ba Y Nhĩ hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt đi nơi nào cũng không đáng kể, nhìn thấy hắn hai vị chị dâu cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, hắn gật đầu nói: “Ta không có vấn đề.”

Một mực tại bên này trò chuyện Thiên Nhi, ban đêm không có ở A Địch Lệ Giang trong nhà ăn cơm, mà là đi bên ngoài.

Na Lạp Đề an bài địa phương, trừ ăn cơm ra, còn có ca múa biểu diễn.

Chuyên nghiệp đoàn ca múa hát Tân Giang địa phương ca khúc, nhảy dân tộc thiểu số vũ đạo.

Nhìn thấy có khiêu vũ, Manh Manh liền không nhịn được chạy tới đi theo nhảy, mặc dù nhảy vô cùng thê thảm, có thể nàng vẫn là nhảy rất hăng hái.

Ngây thơ động tác cùng vẻ mặt nghiêm túc, hình thành một cái tương phản manh, đem các đại nhân làm cho tức cười.

Trong bữa tiệc, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng cùng Tào Thư Kiệt nói tới quả táo sự tình.

Năm ngoái thời điểm, bọn hắn 6 nhà hết thảy bán cho Tào Thư Kiệt 2945 tấn quả táo.

Nhưng này còn là bởi vì có một bộ phận quả táo đã bán đi.

Năm nay lời nói, bọn hắn 6 gia kế hoạch đem tất cả quả táo đều bán cho Tào Thư Kiệt, liền không lại phí hết tâm tư đi tìm cái khác quả táo con buôn.

Cũng bởi vì là dạng này, năm nay muốn bán cho Tào Thư Kiệt quả táo tổng lượng còn nhiều hơn không ít, ứng tại 4000 tấn trở lên.

Bọn hắn muốn sớm cùng Tào Thư Kiệt định một chút cái này một nhóm quả táo giá cả.

Năm ngoái Tào Thư Kiệt mua sắm quả táo giá tiền là 4.21 nguyên một kg, tương đương mỗi cân 2.1 nguyên.

Tăng thêm cái khác chi phí tại 2.37 nguyên mỗi cân.

Nhưng là năm nay trên thị trường bán buôn giá mỗi kg đã tại 5 khối tiền trở lên, chủng loại hơi hơi tốt một chút quả táo nơi sản sinh giá thu mua đều tại 6 khối tiền trở lên.

Rất hiển nhiên, A Địch Lực Giang bọn hắn trồng ra tới quả táo chất lượng rất không tệ, loại này chất lượng quả táo, căn bản không có khả năng lấy mỗi kg 5 nguyên nhiều giá cả thu mua.

Những người khác còn tại ăn uống vào lúc, Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang, A Khắc Tô, Na Lạp Đề, Ba Y Nhĩ, Thác Hợp Đề, A Bất Đô Lạp bọn hắn đi trước bên cạnh, thương lượng quả táo giá cả.

“6 khối 2 một kg thế nào?” Tào Thư Kiệt chủ động ra giá biểu hiện thành ý.

A Địch Lực Giang bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, nhưng cái giá tiền này còn không có đạt tới tâm lý của bọn hắn mong muốn.

Nhường trong lòng bọn họ buông lỏng là, Tào Thư Kiệt cũng không có cố ý đè thấp giá, cái này khiến bọn hắn cảm thấy chờ lấy Tào Thư Kiệt tới, đem chính mình quả táo bán cho Tào Thư Kiệt, không có nhìn lầm người.

“Tào tiên sinh, giá cả thấp điểm, có người 6 khối 3 tìm ta, nhưng ta không có bán.” Na Lạp Đề nói rằng.

Cùng năm ngoái so sánh, năm nay quả táo chịu thời tiết các loại nguyên nhân ảnh hưởng, thực tế sản lượng là hạ xuống.

Nhưng là thị trường đối quả táo nhu cầu lượng một mực không có hàng, mà cũng tạo thành quả táo giá cả lên cao.

Na Lạp Đề ý tứ rất rõ ràng, mỗi kg giá cả ít hơn so với 6 khối 3 khẳng định không được.

Mặc dù bọn hắn quan hệ cá nhân quan hệ không tệ, nhưng là dính đến chuyện làm ăn, vẫn là một một là một, hai là hai.

Còn tại trên bàn ăn cơm Tào Thư Bân, Tào Thư Tân bọn hắn nhìn xem đường đệ cùng tiếp đãi bọn hắn 6 người cùng một chỗ đi bên cạnh nói chuyện, liền biết hẳn là trên phương diện làm ăn sự tình, hơn nữa rất trọng yếu, huynh đệ bọn họ nhóm cũng không tự cho là thông minh đi qua hỗ trợ.

Lúc này, Tào Kiến Quốc cùng Tào Kiến Lâm lão huynh đệ hai một trái một phải, ngồi tại lão phụ thân Tào Chính Hổ bên người.

Xưa nay tới Tân Giang Xương Cát bên này sau, hoặc là nói từ Ô Kỳ sân bay xuống phi cơ về sau, chứng kiến hết thảy cùng nhìn thấy người, liền lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Hơn nữa những người này mở tiệc chiêu đãi bọn hắn tiêu chuẩn vô cùng cao, từ những người này đối Tào Thư Kiệt trên thái độ, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được trong đó khác biệt.

So sánh với mà nói, Tào Kiến Quốc bỗng nhiên cảm giác được nhi tử tại gia tộc Tào gia trang xem như vô cùng điệu thấp.

Đi vào bên này sau, giống như mọi thứ đều vây quanh con của hắn tại chuyển, điều này cũng làm cho Tào Kiến Quốc ý thức được con của hắn tại bên ngoài lẫn vào càng thêm phong sinh thủy khởi.

Chỉ có Tào Chính Hổ một mực cười tủm tỉm nhìn xem đây hết thảy, hắn cảm thấy cháu trai vẫn luôn là tuyệt nhất..