Chương 507: Gần 3000 vạn quả táo  

Chương 507: Gần 3000 vạn quả táo  

“Tào tiên sinh, ngươi nhìn xem thêm chút đi, giá cả không sai biệt lắm lời nói, chúng ta hôm nay liền định ra đến.” A Địch Lực Giang cũng nói như vậy.

Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn hắn 6 người, nghĩ nghĩ, cắn răng nói rằng: “Các ngươi cảm thấy 6 khối 6 xu tiền thế nào?”

Tới cái giá này vị, mỗi thêm một xu tiền, đối Tào Thư Kiệt tới nói đều là một khoản rất lớn chi phí chi tiêu, huống chi hắn lập tức tăng thêm ba xu tiền.

A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người lẫn nhau nhìn một chút đối phương, tại Tào Thư Kiệt nói ra cái giá tiền này lúc, trong lòng bọn họ đều tán thành giá cả.

“Đi, ký hợp đồng a.” A Bất Đô Lạp nói rằng.

Cái khác 5 người cũng đều không có ý kiến.

Cụ thể hết thảy có bao nhiêu quả táo, A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người hiện tại cũng không nói được.

Dựa theo năm trước kinh nghiệm, 4000 tấn quả táo là có, cũng mang ý nghĩa những này quả táo ít ra tại 400 vạn kg.

Dựa theo bọn hắn vừa rồi đàm luận tốt 6.6 nguyên một kg tính, quang quả táo cái này một khối, Tào Thư Kiệt liền cần chuẩn bị 2640 vạn nguyên nhân dân tệ.

Giả thiết vận chuyển chi phí giống như những năm qua không thay đổi dưới tình huống, mỗi kg quả táo đều bày 0.22 nguyên vận chuyển phí tổn, quang vận chuyển phí tổn cũng cần 88 vạn, lại thêm từ Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga đem những này quả táo kéo chở về đi, trực tiếp vận chuyển chi phí cũng phải phá trăm vạn. Đây là Tào Thư Kiệt không có ý định bán cái này một nhóm quả táo, nghĩ đến đem bọn nó độn lên, dùng làm nhà máy sinh sản nguyên vật liệu.

Bởi như vậy, cũng không cần cân nhắc chở về về phía sau đóng gói, giao hàng, đại lượng nhân viên phân công những này giá vốn.

Nhưng là không thể không thừa nhận, tồn trữ chi phí tăng lên.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói: “Các vị, thực không dám giấu giếm, ta tại chúng ta bên kia làm nhà nhà máy, trước mắt đang đang thi công.”

“Cũng xây rau quả kho lạnh, tháng 11 đáy trước có thể hoàn thành, những này quả táo nếu như đã hái xuống lời nói, trước tiên ở các ngươi bên này thả thả.”

“Bất quá các ngươi yên tâm, chúng ta trước tiên có thể ký phần mua bán hợp đồng, ta trước trả cho ngươi nhóm một bộ phận tiền đặt cọc, chờ tháng 11 đáy tháng 12 ban đầu ta kho lạnh thành lập xong được, đến lúc đó ta liền đem những này quả táo toàn bộ chở về Thanh Thạch trấn, đồng thời đem còn lại phí tổn duy nhất một lần cho các ngươi thanh toán, các ngươi thấy thế nào?”

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt ánh mắt chân thành nhìn xem bọn hắn 6 người.

Hắn nói đều là khách quan tồn tại sự thật, đồng thời cũng có thể dùng lấy cớ này tạm hoãn một ít thời gian, nghĩ biện pháp trù tiền.

Ngược lại là A Địch Lực Giang bọn hắn lần trước thừa dịp ngày Quốc Tế Lao Động trong lúc đó đi Tào Thư Kiệt nơi đó lúc, thật đúng là không nghe hắn nói qua chuyện này, kinh ngạc không thôi.

“Tào tiên sinh, nói như vậy ngươi trong khoảng thời gian này lại có đại động tác?” A Địch Lực Giang bọn hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt, trong lòng đặc biệt bội phục.

Tào Thư Kiệt cười cười, việc không đáng lo, hắn nói: “Tạm được, chủ yếu là nhàn không đến, làm nhà máy thử một lần.”

“Vậy ngươi bước kế tiếp chuẩn bị làm cái gì đây?” Thác Hợp Đề có chút tò mò hỏi. Đi theo liền nghe được Tào Thư Kiệt nói: “Mứt.”

“Giống cái này một nhóm quả táo, ta làm sau này trở về cũng không dự định bán, chuẩn bị toàn bộ dùng để chế mứt.”

“Mứt, cái này tốt.” Mấy người xác thực không nghĩ tới Tào Thư Kiệt lại còn có tính toán như vậy.

Bất quá bọn hắn đem quả táo bán cho Tào Thư Kiệt, cũng không hối hận.

Mấy người thương lượng xong chuyện này, lần nữa đi vào bên cạnh bàn, một khối uống rượu, ngoạm miếng thịt lớn.

A Bất Đô Lạp còn hỏi lên Tào Thư Kiệt sừng hươu sự tình, Tào Thư Kiệt cũng không ngượng ngùng gì, hắn nói đến chính mình lần thứ nhất ‘bán đi’ đầu gốc rạ hai gạch sừng hươu sự tình, lúc này lúc nói, Tào Thư Kiệt còn hối hận không thôi.

Hắn cũng nói lên đem hai gốc rạ hai gạch sừng hươu toàn bộ bảo đảm lưu lại sự tình.

“A Bất Đô Lạp, ta trả lại cho ngươi mang đến một cái sừng hươu sừng, tại trong rương hành lý đặt vào đâu, còn có quả táo, đợi lát nữa sau khi trở về cho các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt hiện tại làm như thế tạp.

“Tào tiên sinh, ngươi lần trước nói cho chúng ta cái kia dược dịch, nghiên cứu thế nào?”

Dù sao cũng là xử lí nông nghiệp trồng trọt, so sánh với Tào Thư Kiệt làm phương diện khác, A Địch Lực Giang bọn hắn đối vật này tương đối hiếu kỳ.

Ngược lại là Tào Thư Kiệt sau khi nghe được, có chút ngượng ngùng: “Còn chưa bắt đầu đâu, gần nhất vẫn bận nhà máy sự tình, lại nói xây phòng thí nghiệm cần tiền càng nhiều, sở nghiên cứu một khi khởi động về sau, tiêu hao lượng tiền bạc càng lớn, ta phải sớm làm tốt một chút an bài.”

Tào Thư Kiệt nói có đạo lý, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng liền không thúc giục.

Nguyên một đám còn hỏi Tào Thư Kiệt có cái gì khó khăn, còn nhường Tào Thư Kiệt có khó khăn lời nói liền cho bọn họ nói một tiếng, Bằng Quản chuyện gì, bọn hắn khẳng định phải giúp một cái.

Tào Thư Kiệt rất muốn nói cho bọn hắn, hắn hiện tại lớn nhất khó khăn chính là trong tay tiền mặt lưu không nhiều lắm.

Trên danh nghĩa, hắn danh hạ các loại tài sản ‘tăng vọt’ có thể trong tay đầu không có tiền.

Cũng gọi người mang mấy chục triệu ‘nghèo bức’.

Có thể cái này lời cũng không thể nói, hắn đến duy trì được chính mình ‘thể diện’ có lẽ đây chính là làm một lập nghiệp người cơ bản tố dưỡng, dù là lại mệt mỏi, cũng phải chống đỡ xuống dưới!

Trình Hiểu Lâm, Trương Nghệ, Nhậm Tinh Tinh các nàng cùng Cổ Lệ Trát Nhĩ các nàng trò chuyện, đang ăn cơm, nghe Cổ Lệ Trát Nhĩ cho các nàng chia sẻ bên này chơi vui địa phương.

Nghĩ đến các nàng ngày mai sẽ phải đi những địa phương này, trong lòng vẫn là rất mong đợi.

Ban đêm từ bên ngoài trở lại A Địch Lực Giang trong nhà, cầm lên hành lý sau, chuẩn bị đi phụ cận khách sạn dừng chân.

Đây cũng là A Địch Lực Giang bọn hắn sớm định tốt, tiêu chuẩn không thấp.

Nếu không phải A Địch Lực Giang bọn hắn sớm hỗ trợ định tốt gian phòng, chỉ bằng mười một lễ quốc khánh náo nhiệt kình, Tào Thư Kiệt bọn hắn liền loại này tiêu chuẩn cao gian phòng cũng ở không lên..

Tìm người lái xe mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn đi vào khách sạn bên này, A Địch Lực Giang mấy người bọn hắn còn chuyên môn chạy đến sân khấu bên kia chỉ vào Tào Thư Kiệt bọn hắn nói gì đó.

Một lát sau, A Địch Lực Giang bọn hắn mới tới, cho Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tào lão bản, chúng ta vừa rồi đã cho bên này lão bản nói, các ngươi có chuyện gì trực tiếp tìm lão bản là được, hoặc là cho chúng ta tùy tiện một người gọi điện thoại, chúng ta nhất định nhanh nhất tốc độ chạy tới.”

“Làm cái gì vậy, nói hình như nhiều loạn như thế.” Tào Thư Kiệt cùng bọn hắn 6 người nắm tay.

“Trở về đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

……

Vào lúc ban đêm, Tào Thư Kiệt bọn hắn ngay tại trong tửu điếm ở.

Tiền vẫn là A Địch Lực Giang bọn hắn thanh toán, Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn cho bọn hắn, có thể mấy người nói cái gì cũng không cần, còn nói nhắc lại chuyện tiền, Tào Thư Kiệt chính là xem thường bọn hắn.

Đi vào trong phòng, đem hành lý buông xuống.

Đại ca, nhị ca bọn họ chạy tới gõ cửa.

Tào Thư Kiệt đi qua mở cửa, liền nghe đại ca Tào Thư Bân nói rằng: “Thư Kiệt, hiện tại không ngủ đi? Đi gia gia trong phòng trò chuyện một hồi.”

“Đi, ca, ta trước cho ta lão bà nói một tiếng, để các nàng hai mẹ con sớm nghỉ ngơi một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Cho hắn lão bà sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cầm chìa khóa, khóa ngược lại cửa đi ra ngoài.

Tại gia gia trong phòng, phụ thân cùng đại gia cũng tại, nhìn thấy huynh đệ bọn họ ba cái tới, gia gia Tào Chính Hổ hướng bọn họ ngoắc: “Ba các ngươi tới.”

“Gia gia, ngươi tìm ta có việc a?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Chính Hổ gật đầu: “Thư Kiệt, ngươi ở bên này làm ăn cũng không tệ nha, ta nhìn ngươi so trong nhà lẫn vào tốt hơn nhiều.”

Tào Thư Kiệt bị gia gia như thế khen một cái, thật thật không tiện: “Gia gia, ngài nói gì vậy, ta cũng chính là kiếm miếng cơm ăn.”

“Ngươi đứa nhỏ này, hiện tại còn khiêm tốn lên.” Tào Chính Hổ lắc đầu, hắn nói: “Nhút nhát tốt dạng, ta có thể không nhìn ra được sao?”

Đại gia Tào Kiến Lâm thật là lần đầu tiên thấy A Địch Lực Giang bọn hắn, không còn nhãn lực kình, Tào Kiến Lâm cũng có thể nhìn ra được A Địch Lực Giang bọn hắn là thật có thực lực.

Hắn hiếu kì, dò hỏi: “Thư Kiệt, bọn hắn rốt cuộc là người nào đâu?”

“Đại gia, bọn hắn là ta hộ khách, là Xương Cát bên này loại quả táo tương đối lớn mấy nhà vườn.”

“Năm ngoái ta tìm bọn hắn mua một nhóm quả táo, kiếm một khoản tiền.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Tào Kiến Lâm thế mới biết chuyện gì xảy ra, hắn càng thêm hiếu kì những người này đến cùng trồng bao nhiêu quả táo?

Hắn có thể nhìn ra được A Địch Lực Giang trên người bọn họ mặc, giọng nói chuyện, vừa nhìn liền biết không phải người bình thường.

“Ít nhất trồng mấy trăm mẫu đất vườn táo.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Sau khi nghe xong, Tào Kiến Lâm không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

“Đại gia, nói như vậy, lần trước A Địch Lực Giang bán cho ta một phần trong đó quả táo, liền có 800 nhiều tấn, hắn vào hôm nay mấy người này bên trong xem như loại quả táo nhiều nhất một người.” Tào Thư Kiệt cho các thân nhân của hắn giới thiệu.

Tào gia đời thứ ba người tại Tào Chính Hổ trong phòng hàn huyên hơn phân nửa giờ, thẳng đến Tào Chính Hổ vây được một mực ngáp, lúc này mới kết thúc chủ đề, riêng phần mình về đến phòng nghỉ ngơi.

……

Sáng sớm hôm sau, Tào Thư Kiệt còn không có rời giường đâu, A Địch Lực Giang trước gọi điện thoại cho hắn, hỏi thăm hắn ăn không ăn bữa sáng, còn nói nếu là không ăn lời nói, hắn đợi lát nữa tới dẫn bọn hắn cùng nhau đi ăn điểm tâm.

“A Địch Lực Giang, không cần, ngươi cũng nhiều nghỉ ngơi một hồi, chúng ta đợi một lát tại phụ cận tùy tiện ăn một chút là được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn cũng ở chỗ này chờ đợi không phải một ngày hai ngày, đối Xương Cát bên này cũng coi là quen biết, có nhiều chỗ, hắn cũng biết.

A Địch Lực Giang nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, lúc này mới không có lại kiên trì: “Vậy chúng ta đợi lát nữa hội hợp, cùng nhau đi Ô Tề bên kia chơi đùa.”

Trọng yếu nhất hợp đồng nói xong rồi, còn lại chính là chơi.

Ngay cả A Địch Lực Giang mấy người bọn hắn lúc này cũng muốn mang người trong nhà hảo hảo buông lỏng một chút.

Nhiều năm như vậy, cảm giác liền năm nay thoải mái nhất, không cần suy nghĩ thêm thế nào đi bán đi những này quả táo sự tình.

Nghĩ như vậy, tâm tình của bọn hắn cũng tốt nhiều.

Đợi đến A Bất Đô Lạp bọn hắn đều tới hội hợp, một khối hướng Ô Tề bên kia tiến đến lúc, đại ca, đại tẩu bọn hắn cuối cùng thấy được lầu tám 2 đường ô tô đến cùng là chuyện gì xảy ra, tiếp lấy nghe A Địch Lực Giang bọn hắn nói lên chuyện này một chút tiểu cố sự, đại ca, đại tẩu bọn hắn sau khi nghe xong dở khóc dở cười, nhưng lại cảm thấy vốn nên là dạng này.

Từ bên này sau khi rời đi, bọn hắn đi Thiên Sơn đại hạp cốc, Thiên Sơn động vật hoang dã vườn, còn đi cổ vườn sinh thái hãn huyết ngựa căn cứ.

Bên này có thể chơi địa phương rất nhiều, có thể một ngày hiển nhiên là không đủ.

Lại thêm lễ quốc khánh đi ra chơi quá nhiều người, mỗi tới một cái cảnh điểm, bên trong người chen lấn tràn đầy, người chậm tiến người thật có thể nói một tiếng nửa bước khó đi!

Manh Manh phía trước bên cạnh cũng cảm giác bị đám người gạt ra, thở đều khó khăn.

“Manh Manh, ba ba đem ngươi ôm a.” Tào Thư Kiệt hướng hắn khuê nữ hô.

Manh Manh vốn đang rất quật cường, có thể lúc này cũng không quật cường, nàng rất uất ức gật đầu, mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng: “Ba ba, người ta không nhìn thấy.”.