Chương 508: Chỉ hận thời gian quá ít  

Chương 508: Chỉ hận thời gian quá ít  

Manh Manh cảm giác được thân thể một hồi phiêu hốt, thân thể của nàng trực tiếp thoát ly mặt đất hướng không trung bay đi, cuối cùng cưỡi tại ba ba trên bờ vai, hai tay cũng theo bản năng ôm lấy ba ba cái trán.

“Hì hì!” Manh Manh cao hứng cười ha hả.

“Ba ba, ta có thể nhìn thấy rồi!” Nàng hô to nói rằng.

“Được rồi, chúng ta đi.” Tào Thư Kiệt hai tay nắm chắc khuê nữ bắp chân, thân thể hơi nghiêng về phía trước, phòng ngừa nàng từ sau bên cạnh đổ xuống.

Trình Hiểu Lâm thấy cảnh này, cũng đi theo vui vẻ.

Tào Kiến Lâm cùng Tào Kiến Quốc hai huynh đệ lúc này đang đứng ở hai bên hai bên, vịn lão phụ thân Tào Chính Hổ.

Nhìn xem phía trước chậm rãi đi tới Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Bân, Tào Thư Tân bọn hắn, gia ba đều lộ ra trên khuôn mặt già nua nụ cười một mực không từng đứt đoạn.

Tào Chính Hổ tuổi tác cao, đi một hồi liền đến nghỉ ngơi một chút.

Nhìn thấy phía trước cách đó không xa có rất nhiều hình khuyên thạch đầu, đem từng cây từng cây đại thụ vòng ở bên trong, cũng có rất nhiều người ngồi ở kia bên cạnh nghỉ ngơi.

Tào Kiến Quốc đề nghị: “Cha, đại ca, chúng ta đi qua nghỉ ngơi một hồi.”

“Đi, cái này đi ra chơi là rất tốt, nhưng cũng là cá thể lực sống, ta đi dài như vậy đường đều cảm thấy mệt mỏi.” Tào Kiến Lâm tay phải nắm tay, nện nện một phát đùi.

Hắn tiếp lấy cho phía trước chơi lấy huynh đệ mấy cái nói: “Thư Bân, chúng ta đi phía trước nghỉ ngơi một hồi.”

“Được rồi!” Tào Thư Bân bọn hắn đi trước chiếm trước vị trí có lợi.

Chờ phụ thân cùng Nhị thúc vịn gia gia đi qua sau, Tào Thư Bân mau để cho ra bản thân chiếm tòa.

Nhị ca Tào Thư Tân ở bên cạnh còn nói: “Gia gia, nếu không mua cho ngươi chiếc xe lăn, ngồi cũng dễ chịu một chút, còn có thể nghỉ ngơi.”

“Mua cái gì xe lăn, thật giống như ta đi không được như thế.”

Tào Chính Hổ nói chuyện, tại chỗ liền đứng lên muốn biểu diễn một phen cái gì gọi là ‘hành tẩu như gió’.

Có thể hắn đứng ở một nửa, đột nhiên lại ngồi trở lại đi, lúc này hắn cũng không khỏi không phục lão.

“Thật sự là không được đi, mới đi như thế điểm đường liền không tốt.”

Tào Chính Hổ nhớ chuyện xưa, hắn nói: “Nhớ ngày đó đánh trận thời điểm, ta ôm huynh đệ các ngươi đang nói trên núi chạy, tránh quỷ tử, lúc ấy ta chạy có thể nhanh nhất.”

Hắn không hề cảm thấy mất mặt, niên đại đó, chạy hơi hơi chậm một chút liền mất mạng.

“Gia gia, ngài là càng già càng dẻo dai, bất quá bên này đường quá đột ngột, không bằng chúng ta bên kia đường bình, đi tốn sức.”

Trên bờ vai khiêng Manh Manh Tào Thư Kiệt cũng đổ lui về đến, vừa lúc nghe được nhị ca cùng gia gia nói lời, hắn la hét: “Đừng nói ngài lớn như thế tuổi tác, chính là ta cái này như thế tuổi tác, ở chỗ này đi tới cũng cảm thấy mệt mỏi, ta cảm thấy chúng ta vẫn là mua xe lăn a, lo trước khỏi hoạ, không cần liền đẩy cho đi Lý thôi.”

——

Tào Thư Kiệt chủ động gièm pha chính mình chiếu cố ông nội hắn mặt mũi, lời nói này nhường Tào Chính Hổ nghe được trong lòng đi, hắn cảm thấy bọn hắn cả một nhà đi ra chơi, mười mấy nhân khẩu, quang đi ra ngoài mang theo ba lô cùng ăn mặc đồ vật liền một đống lớn, nếu thật là mua xe lăn, cho đi Lý cũng được!

Lại nói hắn có thể đi nhiều ít đường, trong lòng mình cũng hiểu rõ, chỉ là Tào Chính Hổ quật cường nhường hắn không có mở cái miệng này.

Chờ xe lăn mua được, hắn cũng liền thuận lý thành chương ngồi lên, nhường hắn hai đứa con trai cũng nhẹ nhàng một chút.

Mặt khác, lần này sau khi trở về, Tào Chính Hổ về sau liền không có ý định đi theo hắn cháu trai đi ra đường dài du lịch.

Thân thể của mình tình huống như thế nào chính mình rõ ràng nhất, hắn đi theo đi ra cũng là cho những bọn tiểu bối này thêm phiền toái.

“Đúng vậy, ta ngó ngó nơi nào bán.” Tào Thư Kiệt còn không biết ông nội hắn ý nghĩ trong lòng, ánh mắt của hắn đã đi xem lời bộc bạch cửa hàng, suy nghĩ muốn tìm tìm nơi nào bán xe lăn.

Có thể bên này là cảnh khu, đều là chơi địa phương, bán ăn, uống cửa hàng cũng không phải ít, ai sẽ hoa bó lớn tiền ở chỗ này thuê cửa hàng bán xe lăn?

Đầu óc tú đậu!

Tào Thư Kiệt không có mua tới, hắn liền hỏi phía trước mang theo bọn hắn một khối tới Na Lạp Đề bọn hắn, bên này nơi nào bán xe lăn?

Na Lạp Đề một tiếng quái khiếu, trách cứ chính mình quên lão gia tử Tào Chính Hổ tình huống đặc biệt, hắn nói: “Tào tiên sinh, các ngươi không cần mua, ta cho nhi tử ta gọi điện thoại, nhường hắn đưa một chiếc tới.”

Sau khi nói xong, Na Lạp Đề cũng không hỏi A Địch Lực Giang mấy người bọn hắn, lấy ra điện thoại di động bắt đầu gọi điện thoại.

“A Lạp Nhĩ, ta là ngươi đạt đạt, ngươi không bận rộn, nhanh lên cho ta đưa cái tốt xe lăn đến.” Hắn tiếp theo nói địa danh.

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh còn muốn khuyên hắn, Na Lạp Đề bọn hắn cho hắn nói địa phương, chính hắn mua là được.

Có thể Na Lạp Đề động tác cũng nhanh, hắn sau khi để điện thoại xuống cười cho Tào Thư Kiệt nói: “Tào tiên sinh, thành, A Lạp Nhĩ đợi lát nữa liền đưa tới.”

“Na Lạp Đề, cái này nhiều thật không tiện, ta chính là muốn tìm bán xe lăn địa phương.”

“Này, đây đều là việc nhỏ, một chiếc xe lăn mà thôi, cũng không phải cái gì vật quý giá.”

Vài người khác cũng đều không thèm để ý, đồng dạng xe lăn mấy trăm khối tiền, tốt một chút cũng mới mấy ngàn khối, đối bọn hắn mà nói xem nhẹ nhi, trong nhà quả táo cao bán một phân tiền, số tiền này đều đi ra.

Na Lạp Đề nói chuyện, hắn nhớ đến một chuyện, nói rằng: “Tào tiên sinh, ngươi loại cái kia quả táo rất ngọt, rất giòn, đường điểm so với chúng ta bên này trồng ra tới còn cao hơn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.”

“Xác thực, so ta trồng đều ngọt.” A Khắc Tô nói rằng.

Bọn hắn loại quả táo bởi vì hoàn cảnh địa lý chiếu sáng thời gian chờ các loại nguyên nhân, ngọt độ rất cao, thậm chí hình thành đường phèn tâm, nhưng mà ai biết Tào Thư Kiệt trồng ra tới quả táo ngọt độ cao hơn, hơn nữa quả táo cảm giác rất tốt.

“Ta cái chỗ kia chiếu sáng mạnh, ta cũng không bộ túi, liền để bọn chúng tự nhiên sinh trưởng.” Tào Thư Kiệt nói rằng. Còn có một nguyên nhân, dịch dinh dưỡng ở trong đó nổi lên không thể bỏ qua công lao công lao.

Na Lạp Đề cũng nghĩ đến điểm này, dù sao Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói qua hắn cái kia dược dịch có thể ở một mức độ nào đó phòng ngừa nạn sâu bệnh.

Đơn thuần điểm này công dụng liền để Na Lạp Đề bọn hắn rất xem trọng, nếu không phải tìm không thấy phòng ngừa nạn sâu bệnh phương pháp xử lý, bọn hắn vì cái gì dùng nhiều như vậy các loại loạn thất bát tao thuốc.

“Tào tiên sinh, nói câu lời trong lòng, ta thật rất hi vọng ngươi nói cái kia dược dịch có thể nhanh lên nghiên cứu ra được.” Na Lạp Đề nói rằng.

“Ta cũng tại mong mỏi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng đến.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, hắn cũng hi vọng ngày đó đến nhanh một chút.

Tào Thư Bân, Tào Thư Tân bọn hắn nhìn xem đường đệ lại cùng tiếp đãi bọn hắn người trò chuyện cùng nhau đi, cũng biết bọn hắn hẳn là có chính sự, ngay tại bên này kiên nhẫn chờ lấy, vừa vặn cũng nghỉ ngơi một hồi.

Lại qua mấy phút, bọn hắn đang thương lượng đợi lát nữa đi làm cái gì, chợt thấy đường đệ đến đây.

“Gia gia, vừa rồi Na Lạp Đề cho hắn nhi tử gọi điện thoại, nhường hắn đưa quá giáp ghế dựa đến.”

Tào Thư Kiệt nói như vậy, nhường Tào Chính Hổ bọn hắn đều rất kinh ngạc. Hiệu suất này cũng quá nhanh.

Tào Kiến Quốc còn hỏi con của hắn: “Thư Kiệt, dạng này có thể hay không quá phiền toái bọn hắn.”

Trong lòng của hắn minh bạch, người ta là nhìn nhi tử mặt mũi tại làm những sự tình này, có thể cứ như vậy, con của hắn thiếu đối phương cũng nhiều hơn.

“Cha, không có việc gì!” Tào Thư Kiệt không thèm để ý cái này.

Bọn hắn đều là lẫn nhau, sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ ở phương diện khác còn trở về.

Na Lạp Đề cú điện thoại này đánh đi ra, hiệu suất rất nhanh, không đến nửa giờ, liền có một vị trẻ tuổi đem xe lăn đưa tới.

Là một chiếc có thể chồng chất nhẹ nhàng xe lăn, nhìn chiếc này xe lăn dùng tài liệu rất khảo cứu, làm công cùng chi tiết chỗ làm được rất tinh tế, không có loại kia thấp kém hàng thô ráp cảm giác, liền biết chiếc này xe lăn không rẻ.

Ngẫm lại cũng là, bên này địa hình căn bản liền không thích hợp mua xe lăn chạy điện.

Hơn nữa bọn hắn là đi ra chơi, xe lăn chạy điện cái kia cồng kềnh kình cũng không thích hợp tại bên ngoài du lịch sử dụng.

“Tào thúc thúc.” Đem xe lăn đưa cho Tào Thư Kiệt sau, A Lạp Nhĩ hô một tiếng.

Bọn hắn lần trước đi Tào gia trang thời điểm, Tào Thư Kiệt gặp qua hắn.

Cho dù là đã gặp, có thể nghe đối phương gọi hắn thúc thúc, Tào Thư Kiệt trong lòng vẫn là cảm giác là lạ.

Hắn năm nay mới 30 tuổi, A Lạp Nhĩ cũng đã 20 nhiều, nói thật lên, so với hắn nhỏ không được bảy tám tuổi, lại gọi thúc thúc hắn.

Nhưng A Lạp Nhĩ kêu rất tự nhiên!

“A Lạp Nhĩ, gần nhất thế nào, bận bịu thong thả?” Tào Thư Kiệt cùng hắn trò chuyện.

“Tào thúc thúc, ta bên kia vẫn được, hiện tại là lễ quốc khánh mùa thịnh vượng, ta trong tiệm người cũng tương đối nhiều.” A Lạp Nhĩ nói rằng.

Nói đến đây, A Lạp Nhĩ nhớ tới một chuyện đến: “Tào thúc thúc, tiệm của ta ngay tại Ô Tề bên này, cách cái này cảnh khu cũng không xa, các ngươi ở chỗ này chuyển xong sau đi ta trong tiệm ngồi một chút, nghỉ ngơi một hồi.”

“Trách không được!” Tào Thư Kiệt hiểu được.

Hắn mới vừa rồi còn đang suy nghĩ A Lạp Nhĩ tới quá nhanh, không đến nửa giờ, từ Xương Cát có thể không đuổi kịp đến.

A Lạp Nhĩ ở chỗ này chờ đợi một hồi nhi, cùng A Địch Lực Giang bọn hắn bắt chuyện qua sau, liền đi.

Hắn ở chỗ này mở một nhà trà sữa cửa hàng, hiện tại lễ quốc khánh du lịch lúc chính là mùa thịnh vượng, trong tiệm mấy cái nhân viên bận bịu đều không có thời gian nghỉ ngơi.

Có xe lăn, lại đi liền thuận tiện.

Tiếp xuống hành trình, Tào Thư Kiệt bọn hắn lại chuyển hai cái địa phương, thời gian đã không còn sớm, bọn hắn bắt đầu hướng Xương Cát trở về.

“Tào tiên sinh, chúng ta ngày mai trước tiên ở trong trắng trong thành phố đi dạo, ta mang các ngươi đi Tân Giang Đại Kịch Viện, nông nghiệp đọc nhiều vườn, Xương Cát dân tộc Hồi quà vặt đường phố nhìn xem, nghỉ ngơi một chút, chúng ta ngày mai lại đi thiên trì cảnh khu đi dạo.”

“Đến một chuyến Xương Cát, phải đi thiên trì cảnh khu nhìn xem.”

A Bất Đô Lạp còn thay bọn hắn đáng tiếc: “Chính là các ngươi đi ra thời gian quá ngắn, nếu là lại lâu một chút, ta mang các ngươi chơi khắp toàn bộ Xương Cát.”

Tào Thư Kiệt là không quan trọng, có thể đại ca hắn, nhị ca, còn có mấy đứa bé đều muốn đến trường, cũng không thể tại bên ngoài một mực chơi tiếp tục.

Hắn nói: “Lần tiếp theo lại tới thời điểm, chúng ta đợi thời gian dài một chút.”

Tốt

A Bất Đô Lạp cao hứng nói: “Chúng ta quyết định.”

Phía sau Tào Thư Bân, Tào Thư Tân bọn hắn nghe đường đệ cùng mấy người kia nhiệt tình trò chuyện, bọn hắn cũng nghĩ chơi nhiều một hồi, bất quá cái này 7 ngày ngày nghỉ liền đã không tệ.

Trên thực tế, bỏ đi qua lại đi tới đi lui thời gian, bọn hắn chỉ có 5 ngày đi chơi.

Dựa theo mấy người giới thiệu, bọn hắn thật chơi không có bao nhiêu địa phương.

Trong lòng suy nghĩ Na Lạp Đề bọn hắn giới thiệu sông Bố Lạp Khắc cảnh khu, Ngũ Thải thành, ngũ thải vịnh, kì đài ma quỷ thành, bắc tháp sơn nguyên thủy Hồ Dương rừng, Jill ban thông cổ đặc biệt sa mạc, Bắc Đình thành cổ di chỉ chờ một chút, nghe thấy những tên này, liền nghĩ hảo hảo đi nhìn một chút, cảm thụ một chút những địa phương này mị lực.

Trở lại Xương Cát sau, ban đêm lại tại bên ngoài cơm nước xong xuôi, lúc này mới trở về trong tửu điếm.

Na Lạp Đề, A Địch Lực Giang bọn hắn cũng trở về đi, còn nói buổi sáng ngày mai lại tới tiếp Tào Thư Kiệt bọn người..