Chương 509: Trồng trọt là không thể nào trồng trọt, ta vẫn là bằng bản sự ăn cơm  

Chương 509: Trồng trọt là không thể nào trồng trọt, ta vẫn là bằng bản sự ăn cơm  

Biết ngày mai còn tiếp tục chơi, Manh Manh ban đêm sau khi tắm xong, nằm ở trên giường nhắm mắt lại, còn kéo qua chăn mền được đầu, miệng cong lên phát ra hô hô thanh âm.

Một bộ ngủ bộ dáng.

Tào Thư Kiệt đối với hắn khuê nữ rất rõ, đứng tại giường bên cạnh nhìn xem nàng, trong lòng còn đếm thầm lấy 1, 2, 3, 4, 5……

Nghĩ đến chính mình đếm không tới 10, Manh Manh sẽ tỉnh lại a?

Quả nhiên, Tào Thư Kiệt vừa đếm tới 8 thời điểm, đang nằm ở trên giường Manh Manh dùng tay, cái này tác quái tay nhỏ bắt lấy chăn mền từng chút từng chút thăm dò tính hướng xuống kéo.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này sau, còn dùng tay túm một chút lão bà hắn quần áo, chờ hắn lão bà há miệng còn muốn hỏi lúc, Tào Thư Kiệt ngón tay đều đặt ở trên môi.

Xuỵt

Ra hiệu lão bà hắn đừng nói chuyện, tiếp lấy chỉ chỉ trên giường.

Trình Hiểu Lâm vô ý thức quay đầu nhìn sang, liền thấy nàng khuê nữ đã đem chăn mền kéo lộ ra tóc, mắt nhìn thấy liền lộ ra cái trán đến, Trình Hiểu Lâm tức giận trực tiếp đưa tay tới đem còn che kín gương mặt chăn mền để lộ.

Manh Manh nguyên bản bị chăn mền được đầu, trước mắt một mảnh đen kịt, bỗng nhiên bị Trình Hiểu Lâm đem chăn mền rút đi, nàng mở to hai mắt nhìn xem trên nóc nhà ánh đèn chói mắt, cái đầu nhỏ bên trong có chút mộng, căn bản phản ứng không kịp.

Ánh mắt rơi vào ba ba cùng mụ mụ trên thân lúc, nàng ‘a’ rít lên một tiếng vang lên.

Trình Hiểu Lâm mặt đen lên nhìn xem nàng khuê nữ, ngữ khí bất thiện nói rằng: “Manh Manh, ngươi đây là muốn làm gì? Ngươi muốn chưa muốn ngủ, liền lăn ra ngoài đừng trở về.”

Nàng vừa nói xong, Manh Manh hi hi ha ha cười ha hả.

Giống như tìm tới món đồ chơi mới như thế, lộ ra đặc biệt vui vẻ.

Tào Thư Kiệt liền biết có thể như vậy.

Hắn xoay người đi tắm rửa, nhường lão bà hắn trước tiên đem Manh Manh dỗ ngủ lấy.

……

Tào gia trang!

Tào Kiến Thu cùng cháu của hắn Tào Thư Bảo hai người đang ngồi nhanh hai năm lao về sau, trở về.

Bọn hắn sau khi ra tù, bị đại ca Tào Kiến Quang tiếp về Tào gia trang, nhìn thấy bây giờ Tào gia trang có chút mộng.

“Đại ca, đây là quá khứ mấy năm?” Tào Kiến Thu đứng tại nhà đại ca cửa ra vào, hỏi hắn đại ca Tào Kiến Quang.

Tào Kiến Quang là trung thực bản phận người, cả một đời tại Tào gia trang cần cù chăm chỉ trồng trọt tích lũy tiền, chuẩn bị cho nhi tử cưới vợ dùng.

Hắn trong lòng không lọt mắt hắn nhị đệ hết ăn lại nằm, trộm đạo diễn xuất.

Nếu không phải trở ngại thân tình cảm huynh đệ, Tào Kiến Quang mới sẽ không quan tâm đến nó làm gì huynh đệ.

Nhưng mà ai biết con của hắn Tào Thư Bảo vậy mà không học tốt, đi theo hắn huynh đệ Tào Kiến Thu trong thôn trộm đồ.

Bình thường tiểu đả tiểu nháo hắn cũng không biết, trong thôn cũng không có người thật cùng bọn hắn không qua được.

Nhưng người nào biết bọn hắn năm trước trộm đồ trộm được Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây, còn bị người ta cho nhân tang đều lấy được, cuối cùng báo động, từ hắn huynh đệ trong nhà tìm ra đến giá trị đắt đỏ còn chưa kịp thủ tiêu tang vật hoa quả.

Về sau hắn huynh đệ cùng nhi tử đều bị hình phạt nhốt vào.

Con của hắn một lát ra không được, hơn nữa vừa phạm tội, tại Tào gia trang là rất khó nói lên nàng dâu.

Cũng bởi vì dạng này, năm ngoái Tào Thư Kiệt lên làm thôn chủ nhiệm, về sau khởi xướng trong thôn dân chúng đi theo hắn loại cây ăn quả, nuôi bò, loại cỏ nuôi súc vật lúc, Tào Kiến Quang quyết định chắc chắn, dứt khoát đem tích lũy tiền xuất ra một nửa đến đi theo Tào Thư Kiệt mua kiwi mầm cây ăn quả, đem trong nhà thổ địa trồng lên kiwi.

Tiền còn lại mua năm đầu con nghé con, tăng thêm bình thường mua đồ ăn, mua bắp ngô, bã đậu những vật này, cần cù chăm chỉ nuôi một năm, tháng trước đáy lại cùng một khối bán đi Đại Ngưu.

Tính tiền thời điểm, trong thôn kế toán Cao Trường Ngân nói cái kia 5 con trâu hết thảy 6930 cân, bán 94248 khối tiền.

Dựa theo trước đó đàm luận tốt trước thanh toán một nửa, hắn tại chỗ liền lấy tới 47124 khối tiền, bắt hắn cho mỹ tìm không thấy nam bắc.

Lúc này, Tào Kiến Quang tin tưởng một câu, cần cù là có thể làm giàu, hắn chính là ví dụ.

Thời điểm trước kia, đánh chết Tào Kiến Quang đều không tin mình một năm có thể kiếm được 9 vạn nhiều khối tiền.

Hơn nữa hắn còn trồng sáu mẫu nhiều vườn trái cây, dựa theo Tào chủ nhiệm lời giải thích, những này vườn trái cây loại kiwi, chờ thu hoạch thời điểm, so với hắn nuôi bò tiền kiếm được còn nhiều hơn.

Nghe được thuyết pháp này lúc, người thành thật Tào Kiến Quang trong lòng càng đẹp.

Hắn đối thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt đem hắn nhi tử đưa vào phòng giam bên trong chuyện này thật không oán trách.

Nếu không là con của hắn chính mình làm, cái nào đến mức dạng này?

Tào Kiến Quang cũng không phải là đúng sai không phân trắng đen người.

Có thể nói trở lại, con của hắn không tiến vào, Tào Kiến Quang cầm tích lũy tiền cho hắn nhi tử nói cửa hôn sự, cũng liền không có tiền nuôi bò loại cây ăn quả, tự nhiên cũng tranh không đến về sau số tiền này.

Đối với kết quả này, Tào Kiến Quang trong lòng vẫn là thật phức tạp.

Nghe được hắn huynh đệ vấn đề, Tào Kiến Quang trừng mắt liếc hắn một cái nói rằng: “Hiện tại năm 2013 ngày 4 tháng 10, ngươi đã nói đi mấy năm?”

Tào Kiến Thu nhìn xem đại ca hắn trong giọng nói giống như ăn thuốc súng như thế, hắc hắc cười khúc khích, cũng không dám đáp lời.

Có thể Tào Thư Bảo nhìn thấy trong thôn biến hóa, hắn cũng hỏi: “Cha, thế nào trong thôn nhiều nhiều như vậy xe hơi nhỏ?”

Tào gia trang có không ít người đều mua lấy xe van, chủ yếu là kéo hàng mang người hai không lầm.

Nhất là những cái kia tại Tào gia trang vây quanh Tào Thư Kiệt vườn trái cây làm ăn người, có chiếc xe van mang đồ vật dễ dàng hơn, hơn nữa loại xe này cũng không quý.

Tào Thư Bảo cau mày nói rằng: “Không riêng xe hơi nhỏ nhiều, trong thôn giống như càng sạch sẽ……”

“Ven đường bên trên thế nào còn loại hoa? Những địa phương này không trồng gọi món ăn, đây không phải lãng phí sao?” Tào Kiến Thu bổ sung một câu.

Tào Thư Bảo lập tức minh bạch vấn đề ở chỗ nào.

“Đúng, cha, ta trong thôn thế nào cùng trước kia không giống như vậy, hai năm biến hóa lớn như thế?”

Tào Thư Bảo xem hắn phụ thân, đột nhiên cũng phát hiện phụ thân hắn cũng biến thành có chút không giống như vậy.

Hôm nay ra ngục, bọn hắn chạy về nhà, Tào Thư Bảo thật đúng là không hề quan tâm quá nhiều phụ thân hắn, cũng không phát hiện phụ thân hắn hiện tại tinh khí thần cùng trước kia có khác nhau rất lớn.

Không có cách nào, thu nhập so trước kia biến cao, thật sự tiền bỏ vào ngân hàng, hơn nữa trong đất còn có có thể loại mấy chục năm kiwi, lực lượng càng đầy.

Có tiền về sau, người tinh thần và khí chất liền không giống, Tào Kiến Quang cũng không còn giống như kiểu trước đây kiếm tiền rất khó, dùng tiền không bỏ được, làm người lộ ra khúm núm.

Tào Kiến Thu nghe được chất tử nói như vậy, cũng chăm chú đánh giá đại ca hắn: “Ca, Thư Bảo nếu không nói, ta còn thực sự không có chú ý, ngươi có phải hay không có chuyện tốt gì nhi? Nói nghe một chút.”

Hắn lúc nói chuyện liền mang theo một cỗ hèn mọn dạng.

Tào Kiến Quang mặc dù không thèm để ý hắn, nhưng là nghĩ đến đây là hắn duy nhất đệ đệ, vẫn là nói cho hắn biết nguyên nhân trong đó.

Nghe nói đại ca năm ngoái đi theo Tào Thư Kiệt nuôi bò, kiếm 9 vạn nhiều khối tiền, còn trồng lên kiwi vườn trái cây, Tào Kiến Thu tại chỗ tiến vào mộng bức trạng thái.

Vạn vạn không nghĩ tới vậy mà lại dạng này.

“Kiến Thu, ngươi về sau cũng đừng lại làm những cái kia trộm đạo chuyện.”

Thân làm đại ca Tào Kiến Quang ngữ trọng tâm trường nói cho hắn biết: “Ngươi không phải còn có hai mẫu ruộng một phần sao, ta cho ngươi mượn ít tiền, ngươi mua lấy mầm cây ăn quả cùng xi măng trụ dây kẽm, ngươi cũng đi theo loại kiwi, đợi ba năm sau kiwi cây ăn quả kết quả, ngươi bán đi vậy cũng là tiền, đến lúc đó ngươi trả lại ta tiền.”

“Ca, có thể kiếm bao nhiêu tiền? Có phải hay không cùng Tào Thư Kiệt như thế có thể kiếm thật nhiều tiền?” Tào Kiến Thu đến hứng thú.

Nếu có thể cùng Tào Thư Kiệt kiếm như thế nhiều, hắn cũng có thể nhịn hạ tính tình đến làm rất tốt.

Có thể đại ca Tào Kiến Quang một phen đánh nát giấc mộng của hắn.

“Kiến Thu, ngươi nằm mơ đâu, ta loại cùng Tào chủ nhiệm trồng trọt nhân tạo chủng loại cũng không giống nhau, lại nói người ta hàng ngày trong đất nghiên cứu cây ăn quả, cải tiến chủng loại, người ta cái kia quả loại so ta cái kia quả tinh tế nhiều.”

Nói đến đây, Tào Kiến Quang giọng nói vừa chuyển, lại cười ha hả nói: “Bất quá ta cũng nghe nói liền chúng ta hiện tại loại cái này chủng loại, một mẫu đất một năm tranh hai ba vạn khối tiền dễ dàng, ngươi có hai mẫu đất, chờ bắt đầu kết quả về sau, một năm có thể rơi năm sáu vạn, không thể so với ngươi trộm đạo mạnh nha.”

Tào Kiến Thu liền không thích nghe ‘trộm đạo’ mấy chữ này, hắn cũng là bằng bản sự cùng kỹ thuật ăn cơm, tốt a?

“Ca, hợp lấy bận rộn sống hai ba năm khả năng kiếm năm sáu vạn khối tiền nha, vậy cái này tiền tranh cũng quá chậm.” Tào Kiến Thu trong lòng liền bắt đầu mâu thuẫn.

Hắn căn bản cũng không phải là loại kia có thể ổn hạ tính tình thành thành thật thật trồng trọt người, bằng không hắn cũng không biết dạy toa lấy chất tử cùng hắn cùng nhau đi trộm đồ kiếm tiền.

Nghe nói loại vườn trái cây kiếm tiền khó, Tào Kiến Thu trong lòng liền nhụt chí nhi.

Hắn lại bắt đầu suy nghĩ, trồng trọt là không thể nào trồng trọt!

Loại vườn trái cây cũng không được!

Vẫn là đến bằng bản sự ăn cơm!

Nhưng là vừa đi ra, hắn lại sốt ruột, cũng biết đến chậm hai ngày, không thể hiện tại liền động thủ đi?

Nghĩ đến những chuyện này, Tào Kiến Thu ánh mắt một mực đi dạo, Tào Kiến Quang xem xét cũng cảm giác hắn trong lòng đệ đệ không có nghẹn ý kiến hay.

Hắn còn nói nói: “Kiến Thu, ta trong thôn bây giờ có thể kiếm tiền mua bán nhiều, ngươi cũng lớn như vậy tuổi tác người, an tâm một chút, thật tốt kiếm chút tiền, đem chính mình dọn dẹp sạch sẽ một chút, nói với ngươi cửa quả phụ hôn cũng đi.”

Hắn cái này làm đại ca cũng là nhọc nát lòng, có thể Tào Kiến Thu không lĩnh phần nhân tình này, hắn cũng không nói chuyện, ngay tại trong lòng tự hỏi sau đó phải đi như thế nào lúc, chợt nghe đại ca nói: “Đi thôi, về nhà đi ăn cơm, tẩu tử ngươi hầm lấy gà cùng xương sườn, còn có cá, cho các ngươi quét quét xúi quẩy.”

Vừa nghĩ tới đại tẩu, Tào Kiến Thu ánh mắt theo bản năng chớp động lên.

Lúc đầu rất thèm lấy ăn thịt, có thể một hồi này không muốn đi.

“Ca, kia cái gì…… Ta còn có chút việc nhi, về nhà trước a.”

Tào Kiến Thu vừa nói xong, còn chưa đi sao, hắn đại tẩu tấm lấy khuôn mặt từ trong nhà đi ra.

“Lại muốn đi đâu? Tào Kiến Thu, ta nói với ngươi, ngươi nếu là lại mang theo cháu ngươi Thư Bảo đi trộm đồ, ngươi có tin ta hay không cầm đao chặt tay của ngươi, lấy thêm cây gậy cắt ngang cháu ngươi chân.” Từ trong nhà đi ra lão niên phụ nữ Dương Xuân Anh nói rằng.

Tào Kiến Thu nghe được đại tẩu nói như vậy, hắn thật muốn thổ huyết, bằng cái gì trộm đồ liền phải chặt rơi tay của hắn, lại chỉ cắt ngang cháu hắn chân.

Mẹ ruột cũng không thể như vậy đi?

“Tiến đến, ăn cơm!” Dương Xuân Anh hét lớn một tiếng.

Tào Kiến Thu lại sửng sốt không dám phản bác, ngoan ngoãn đi cùng trong nhà ăn cơm.

Trong phòng, làm tốt đồ ăn đều bưng đến trên bàn.

Dương Xuân Anh nhìn xem con của hắn hiện tại gầy rất nhiều, cũng rất đau lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, giận nó không tranh: “Thư Bảo, ngươi nếu lại đi theo ngươi Nhị thúc làm càn dọn, ngươi nhìn ta có dám hay không cắt ngang chân của ngươi.”

Tào Kiến Thu trong lòng liền dính nhau, hợp lấy con của ngươi học cái xấu đều là ta giáo.

Bữa cơm này, Tào Kiến Thu ăn kinh hồn bạt vía, hắn mỗi lần ngẩng đầu nhìn về phía đại tẩu lúc, luôn cảm thấy đại tẩu trong ánh mắt xuyên suốt hung quang, ánh mắt kia giống như rất không được một đao chặt hắn.

Thật vất vả ăn xong bữa cơm này, Tào Kiến Thu một khắc cũng không nguyện ý chờ lâu, tranh thủ thời gian cáo từ, chuẩn bị trở về nhà mình đi xem một chút.

Nhanh hai năm không có người ở, trong nhà phòng ở đến bẩn thành cái dạng gì, trong viện có phải hay không cũng mọc đầy cỏ?

……

Chờ hắn đi về sau, Dương Xuân Anh cùng Tào Kiến Quang lão lưỡng khẩu nhìn xem nhi tử Tào Thư Bảo.

Dương Xuân Anh liền dữ dằn trừng mắt con trai của nàng nói rằng: “Thư Bảo, ngươi nếu là lại đi theo ngươi Nhị thúc Hồ làm không phải là, ta coi như không có ngươi đứa con trai này.”

Sau khi nói xong, Dương Xuân Anh phanh vỗ bàn một cái, chấn trên mặt bàn bát đũa đều đi theo nhảy lên.

Tào Thư Bảo sợ hãi đến ánh mắt một mực nháy, thật sợ hắn mẫu thân bỗng nhiên bão nổi, cầm đao chém hắn.

“Lão Tào, về sau nhường Thư Bảo đi theo ngươi nuôi bò, làm cây ăn quả, có cái gì sống lại đều để hắn làm, cái này tinh trùng lên não lại làm loạn, trực tiếp đuổi ra ngoài.”

“Chờ thêm hai năm, trong nhà lại tồn ít tiền, hắn cái kia sự tình cũng đi qua, lại tìm người từ xứ khác cho hắn nói cửa thân.” Dương Xuân Anh nói rằng.

Đừng nhìn nàng một bộ tùy tiện bộ dáng, thế nhưng là có một số việc nhi an bài rất cẩn thận.

Nhường con trai của nàng đi theo phụ thân đi làm việc trồng trọt nuôi bò, cũng là vì thay đổi con trai của nàng tại Tào gia trang những người khác trong lòng lười biếng ấn tượng.

Có đôi khi ‘nhân ngôn đáng sợ’ thật là không phải nói nói.

Chỉ là nàng lần này dụng tâm lương khổ, cũng không biết tới con trai của nàng có thể hay không trải nghiệm nói.

Nhưng là Dương Xuân Anh nhiều lần khuyên bảo con trai của nàng, về sau không thể lại cùng hắn Nhị thúc đi gần như vậy, tiếp tục đi theo lăn lộn, sớm tối muốn xảy ra chuyện.

Tào Kiến Quang muốn nói chút gì, có thể cuối cùng cũng không nói ra.

Hắn nói cho hắn biết nhi tử cách tên hỗn đản kia Nhị thúc xa một chút.

Thế nhưng là Tào Kiến Quang cùng Dương Xuân Anh bọn hắn lão lưỡng khẩu đều quên một chuyện, con của bọn họ Tào Thư Bảo nếu không phải hết ăn lại nằm tính tình cùng hắn Nhị thúc Tào Kiến Thu không có sai biệt, con của bọn họ cũng căn bản sẽ không đi làm trộm đạo sự tình.

Cái này kêu là lang đi ngàn dặm ăn thịt, chó đi ngàn dặm ăn phân, bản tính khó sửa đổi!

Tào Thư Kiệt mang theo người một nhà tại Xương Cát đi theo A Địch Lực Giang bọn hắn chơi thời điểm, vừa ra ngục trở lại Tào gia trang Tào Kiến Thu mở ra cửa nhà mình, đi vào xem xét, nhà hắn trong viện sạch sẽ gọn gàng, căn bản không nhìn thấy một cây cỏ dại.

Lại vào nhà xem xét, trong phòng cũng rất sạch sẽ, chăn trên giường đều được gấp tốt, dùng một khối vải plastic che kín.

Xốc lên vải plastic, Tào Kiến Thu còn ngửi được trên chăn tán phát dương quang hương vị.

“Ca……” Tào Kiến Thu một nháy mắt liền nghĩ đến hắn ca.

Hắn chị dâu chắc chắn sẽ không giúp hắn chuyện này.

Cái này khiến Tào Kiến Thu trong lòng cảm giác không thoải mái.

Thì ra đại ca một mực tại yên lặng chiếu cố hắn.

Tiếp lấy Tào Kiến Thu lại nghĩ tới bọn hắn hai anh em khi còn bé sự tình, khi đó có vài việc gì đó, có người ức hiếp hắn, hắn ca đô hộ lấy.

Nhường hắn không nghĩ tới cho tới bây giờ hắn ca vẫn là giống khi còn bé như thế.

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm giác trĩu nặng.

Nhưng là hắn ở bên trong hai năm này trôi qua một chút cũng không tốt, trở về nhà sau, vừa ăn xong bữa gà thịt cá đầy đủ hết cơm no, Tào Kiến Thu lúc này liền muốn mệt rã rời.

Vừa mới tiến gia môn lúc tức cảnh sinh tình điểm này hồi ức, trực tiếp bị hắn ném sau ót, đem chăn trên giường mở ra, Tào Kiến Thu cũng không tắm rửa, nằm trên giường liền ngủ mất.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Tào Kiến Thu là bị đói tỉnh.

Hắn nghĩ đến làm chút gì cơm, có thể làm tại trên mép giường chuẩn bị đi giày lúc, mới nhớ tới thời gian hai năm mới trở về, trong nhà nghèo rớt mồng tơi, ăn cái gì đều không có.

Ra ngoài mua chút a, trên người hắn lại không tiền.

Thật sự là một phân tiền làm khó anh hùng Hán!.