Chương 510: Bằng bản sự ăn cơm, liền cơm cũng bị mất  

Chương 510: Bằng bản sự ăn cơm, liền cơm cũng bị mất  

“Không có tiền làm sao xử lý?” Tào Kiến Thu cảm thấy hắn hôm nay qua loa.

Đại ca hắn giữa trưa còn nói cho hắn mượn tiền, mua mầm cây ăn quả loại vườn trái cây, hắn lúc ấy nên trước đáp ứng.

Tối thiểu nhất trên người có ít tiền, coi như không trồng kiwi, ăn cơm trước, tổng không đến mức giống như bây giờ đói bụng a.

Mang may mắn tâm lý, Tào Kiến Thu đi Nam Ốc nấu cơm gian phòng nhìn xem, nghĩ thầm vạn nhất hắn ca cũng chuẩn bị cho hắn thức ăn ngon, thịt, màn thầu hoặc là mì sợi cũng được a.

Thế nhưng là Tào Kiến Thu có chút nghĩ đương nhiên, Nam Ốc bên trong trống rỗng, cái gì đều không có, chuột tới đều phải rơi lệ.

“Này làm sao xử lý? Đi nhà đại ca trộn lẫn bỗng nhiên, thuận tiện lại mượn ít tiền?” Tào Kiến Thu trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Có thể ngay sau đó liền bị hắn cho phủ định.

Điên rồi sao?

Đại tẩu vốn là nhìn hắn không thuận mắt, đầu hắn rút lại còn muốn đi qua ăn chực vay tiền, đây không phải tìm cho mình khó xử sao?

“Đến muốn những biện pháp khác.” Tào Kiến Thu suy nghĩ là tìm hàng xóm đi mượn ít tiền, vẫn là mượn điểm cơm?

“Mẹ nó, lão tử nói cái gì cũng là bằng bản sự ăn cơm, bây giờ lại ngay cả cơm đều không kịp ăn?” Tào Kiến Thu hùng hùng hổ hổ.

Hắn đang điên cuồng nhả rãnh lấy, chợt nghe cửa ra vào có tiếng gõ cửa.

“Nhị thúc, Nhị thúc ở nhà không?” Tào Thư Bảo thanh âm truyền đến.

Tào Kiến Thu sửng sốt một chút, suy nghĩ Tào Thư Bảo lúc này tìm hắn làm gì.

“Nhị thúc, Nhị thúc, không ở nhà sao?”

Tào Thư Bảo tiếp tục tại cửa ra vào hô, trong lòng của hắn cũng buồn bực, hắn cùng Nhị thúc hôm nay vừa ra ngục, Nhị thúc cũng là vừa trở về, chuyện gì cũng không có, lúc này không ở nhà, có thể làm gì đi?

“Chẳng lẽ lại lại trọng thao cựu nghiệp đi?” Tào Thư Bảo mặt đều biến thành đen.

“Nếu là lại bị bắt được, đây chính là nhiều lần phạm tội, thời hạn thi hành án coi như lớn.”

Càng nghĩ, Tào Thư Bảo sắc mặt càng khó nhìn.

Muốn cho hắn Nhị thúc gọi điện thoại, khuyên hắn ngàn vạn chớ làm chuyện điên rồ, có thể mới nhớ tới hắn Nhị thúc căn bản không có điện thoại, trong nhà cũng không có cố lời nói.

“Ta giọt nương rồi, Nhị thúc như thế tuyệt sao?” Tào Thư bao càng nghĩ càng ủ rũ.

Hắn cơ hồ đã bỏ đi, chuẩn bị trở về nhà cho hắn cha nói một tiếng, có thể ngay lúc này, Nhị thúc nhà cửa lớn đóng chặt bỗng nhiên từ giữa vừa đánh mở, tiếp lấy Nhị thúc mang theo tóc trắng đầu vươn ra.

“Thư Bảo, ngươi quỷ gào gì?” Tào Kiến Thu có chút bực bội chọn bạch nhãn.

Hắn đều bụng đói khó chịu, có thể cái này Hùng điệt tử còn tại cửa ra vào quỷ kêu, nhường hắn phiền phức vô cùng.

“Nhị thúc, mẹ ta ban đêm bao bánh sủi cảo, cha ta để cho ta cho ngươi đưa chút đến.” Tào Thư Bảo nhìn thấy Nhị thúc ở nhà lúc, sự lo lắng của hắn cuối cùng buông xuống.

Cảm thấy Nhị thúc lúc này thật sự là hối cải để làm người mới.

“Bánh sủi cảo? Cha ngươi để ngươi tặng?” Tào Kiến Thu hỏi hắn.

Tào Thư Bảo gật đầu, hắn nói: “Thật, rau hẹ bánh nhân thịt, thịt có thể nhiều, cha ta biết ngươi nơi này ăn cái gì đều không có, hắn cố ý căn dặn ta nắm chặt đưa tới cho ngươi, còn bốc hơi nóng đâu, nhanh lên nhân lúc còn nóng ư ăn đi.”

“Ai u, cũng liền đại ca nghĩ đến ta.” Tào Kiến Thu tránh ra cửa: “Thư Bảo, vào đi.”

Có thể Tào Thư Bảo nghe được Nhị thúc nhường hắn đi vào lúc, trên mặt lộ ra một vệt lúng túng biểu lộ, hắn cố gắng che dấu trên mặt mất tự nhiên biểu lộ, nói rằng: “Nhị thúc, mẹ ta còn chờ ta trở về ăn cơm đâu, ta liền không ngồi, ngươi nhanh lên cầm đi vào ăn đi.”

Tào Kiến Thu là lười, có thể hắn không ngốc.

Nghe vậy, quay đầu nhìn xem chất tử, hỏi hắn: “Mẹ ngươi không cho ngươi tiến gia tộc của ta?”

“Không có, không có.” Tào Thư Bảo khẳng định không thể thừa nhận.

Hắn hiện tại còn nhớ mẫu thân hắn nói: “Thư Bảo, ngươi nếu là còn dám đi theo ngươi Nhị thúc bừa bãi, ta hiện tại liền chặt tay của ngươi, để ngươi đừng cho lão tổ tông trên mặt bôi đen.”

Mẫu thân hắn trái một ngụm cầm cây gậy cắt ngang chân, phải một ngụm cầm đao chặt rơi tay, hoặc là liền ôm hắn khóc, nói hắn không hiếu thuận, Tào Thư Bảo vừa về nhà, thật sự là không dám chọc mẹ hắn sinh khí.

“Ta còn nghĩ thương lượng với ngươi một môn làm ăn lớn, đã ngươi không dám vào đến, quên đi.” Tào Kiến Thu đưa tay nói rằng: “Ngươi không có cái này phúc khí, vẫn là đem bánh sủi cảo cho ta đi.”

Tào Thư Bảo mau đem rổ đưa tới, trong lòng hiếu kì, hỏi: “Nhị thúc, cái gì làm ăn lớn?”

“Tính toán, hôm nay không nói, hôm nào a.” Tào Kiến Thu xách lấy rau hẹ thịt bánh sủi cảo về nhà.

Tào Thư Bảo nghe vậy, bĩu môi, sau đó cũng đi.

Tào Kiến Thu có những này sủi cảo, ban đêm lại ăn bữa cơm no.

Sau bữa ăn, hắn còn biết cầm chén xoát đi ra, tiếp lấy lại lên giường đi ngủ.

Đến mức ngày mai cơm giải quyết như thế nào, ngày mai lại nói!

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà mười ba nhân khẩu ngồi lên A Địch Lực Giang thuê xe buýt, một khối chỉ lên trời sơn thiên trì phong cảnh khu chạy tới.

Trên xe ngoại trừ Tào Thư Kiệt cùng hắn hai cái đường ca cả một nhà bên ngoài, còn có A Địch Lực Giang người nhà của bọn hắn, cộng lại đều nhỏ số 40 người.

Vừa vặn gặp phải lễ quốc khánh, quả táo toàn bộ bán cho Tào Thư Kiệt, hợp đồng đều ký xong, bọn hắn hiện tại cũng thong thả, dẫn theo người trong nhà cùng nhau đi thiên trì phong cảnh khu chơi đùa.

Từ phía trên ao phong cảnh khu chơi xong sau, bọn hắn còn chuẩn bị đi Ngũ Thải thành nhìn xem.

Cùng thiên trì phong cảnh khu so sánh, Ngũ Thải thành càng có gia tăng đặc sắc, đến lúc đó còn có thể thuận đường nhìn một chút cổ ngươi ban thông cổ đặc biệt sa mạc.

Chỉ là Tào Thư Kiệt thời gian của bọn hắn rất khẩn trương, xem hết thiên trì phong cảnh khu về sau, Ngũ Thải thành bên kia liền không đi được.

Một nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Bân, Tào Thư Tân trong lòng bọn họ vẫn có chút tiếc nuối, nhưng là không có cách nào, hiện thực chính là như vậy, không như ý sự tình thường tám chín.

Xe tới tới Xương Cát FK thị cảnh nội sau, tiếp lấy lại đi tới Thiên Sơn đông bộ bác ô đạt sơn chỗ giữa sườn núi, dừng xe lại sau, Tào Thư Kiệt bọn hắn từ trên xe bước xuống, theo A Địch Lực Giang bọn hắn một khối hướng mục đích đi.

Vừa đi liền nhìn thấy rất nhiều người hướng một cái phương hướng chạy tới.

Trên đường còn có thể nghe được hướng dẫn du lịch giới thiệu tình huống bên này.

Tào Thư Kiệt cũng nghiêng tai lắng nghe một chút, cái này Thiên Sơn thiên trì phong cảnh khu tràn đầy các loại sắc thái thần bí, nói ví dụ Thiên Sơn thiên trì quái vật, đây coi như là nổi danh nhất một cái.

Cũng có người người nói thiên trì bên trong có long, nhưng là một mực không có người thấy tận mắt.

Dựa theo hướng dẫn du lịch nói, bên này phân bố rất nhiều lịch sử để lại, cùng nhân văn di tích, có 5 cảnh nhóm, nhiều đến mười cái mỗi người đều mang đặc sắc cảnh điểm.

Cảnh quan loại hình có hồ nước, đầm ao, thác nước, núi non, chùa miếu cùng di chỉ chờ, dựa vào phong phú truyền thuyết thần thoại cùng tông giáo văn hóa nội hàm, cũng bởi vì này diễn sinh ra được rất nhiều trên nước ngắm cảnh, kiếm di tích cổ lễ Phật du thưởng hoạt động.

Càng là thổi phồng lợi hại, giá cả tự nhiên cũng không rẻ!

Đi vào mục đích sau, Tào Thư Kiệt nhìn thấy bên hồ đứng thẳng lấy một khối đá lớn, trên tảng đá dùng màu đỏ bút ký viết ‘thiên trì’ hai chữ.

Nhưng là đi vào bên này sau, bọn hắn đều không có thời gian đi nghiên cứu cái này hai chữ, ánh mắt rơi vào phía trước trên mặt hồ.

Nước hồ trong suốt như ngọc, cái bóng lấy bác ô đạt phong, bốn phía quần sơn vây quanh, trên núi hiện đầy thẳng tắp, xanh ngắt vân sam, tháp tùng, giống như tiên cảnh.

“Thật đẹp!” Trình Hiểu Lâm nhìn thấy bên này cảnh sắc, kìm lòng không được tán dương lên tiếng.

Đừng nói nàng, đại tẩu Trương Nghệ cùng Nhị tẩu Nhậm Tinh Tinh các nàng những này nữ cũng đều mắt không chớp nhìn xem ‘thiên trì’ giống như không dời mắt nổi con ngươi.

A Địch Lực Giang lão bà Cổ Lệ Trát Nhĩ đừng nhìn ngay tại Xương Cát ở, có thể nàng đến bên này số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lúc này, nàng nhìn xem mặt hồ cũng không nhịn được có chút mê thất, cảm thấy bên này cảnh sắc quá đẹp.

Ở chỗ này, mọi người giống như nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, người nói chuyện cũng không nhiều, sợ thanh âm lớn một chút liền phá vỡ bên này duy mỹ không khí.

“Ba ba, nơi này thật là dễ nhìn.” Manh Manh cũng có chút say mê.

Nàng còn nhường Tào Thư Kiệt đem nàng giơ lên, muốn nhìn càng xa một chút.

Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian khom lưng đem Manh Manh đặt vào trên bờ vai, hỏi nàng: “Manh Manh, ngươi cảm thấy nơi này xinh đẹp không?”

“Xinh đẹp, cùng mụ mụ như thế xinh đẹp.” Manh Manh miệng nhỏ quá ngọt.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh sau khi nghe được, ánh mắt đều nheo lại, nàng đột nhiên cảm giác được khuê nữ trên thân cho dù có các loại mao bệnh, đều có thể bỏ qua không tính.

Nàng dù sao vẫn là một đứa bé, vợ chồng bọn họ hai hẳn là lấy dẫn đạo làm chủ, không nên nàng phạm điểm sai liền rống nàng.

“Manh Manh, ngươi cùng ba ba đứng vững, ta cho các ngươi chụp mấy tấm hình.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng không riêng chụp hình, còn ghi chép video, chuẩn bị đi trở về biên tập đi ra, phát tới ‘Manh Manh vườn trái cây’ người tài khoản bên trên.

Nói trở lại, nàng cập nhật gần đây video là càng ngày càng chậm, cũng càng ngày càng ít.

Trước kia còn giảng cứu ‘số lượng nhiều bao ăn no’ nhưng bây giờ càng giảng cứu video chất lượng.

Nàng chắc chắn sẽ không thừa nhận chính mình là vì lười kiếm cớ.

Na Lạp Đề bọn hắn cũng riêng phần mình cầm máy ảnh bắt đầu điên cuồng chụp ảnh.

Bên này còn có tín ngưỡng của bọn họ!

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn dọc theo thiên trì bên hồ đi, đuổi tới dừng xe địa phương, lại ngồi xe dọc theo bên hồ đường cái tiến về kế tiếp điểm du lịch.

Tại bọn hắn vây quanh mấy cái cảnh điểm loạn chuyển thời điểm, thời gian một ngày liền đi qua.

Tào Thư Kiệt còn trẻ như vậy người đều cảm giác chân đau, bàn chân đều có chút chết lặng, chớ nói chi là cao tuổi người.

Nhưng hôm nay cũng thật sự là chơi thống khoái.

Tào Thư Kiệt hỏi hắn đại ca, nhị ca bọn hắn, ngày mai còn muốn hay không đi Ngũ Thải thành nhìn xem, thuận tiện đi cổ ngươi ban thông cổ đặc biệt sa mạc nhìn một chút.

Nhưng là đại ca, nhị ca bọn hắn đều lắc đầu, còn nói cho dù tốt cảnh điểm cũng không đi.

Ngày mai nghỉ ngơi một ngày, ngày mai liền dẹp đường hồi phủ.

Thậm chí ngay cả đại tẩu cùng Nhị tẩu các nàng hai người cũng là một cái ý tứ.

Các nàng nói mấy ngày nay một mực tại bên ngoài chơi lấy, lúc này là thật cảm thấy mệt mỏi.

“Vậy được a, ta cho A Địch Lực Giang bọn hắn nói một tiếng, chúng ta ngày mai liền không đi đi dạo, các ngươi tại trong tửu điếm nghỉ ngơi một hồi, ta đi bên này vận chuyển hàng hóa nhà ga cùng bọn hắn ký tên vận chuyển hợp đồng, chúng ta ngày mai liền thừa máy bay về Tuyền thành.”

Tào Thư Kiệt đem ngày mai sắp xếp hành trình Minh Minh bạch bạch.

Những người khác sau khi nghe xong cũng không nói gì.

Nhất là lão gia tử Tào Chính Hổ, còn có Tào Kiến Lâm cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão huynh đệ hai, đều là năm sáu mươi tuổi lão nhân, có đôi khi thật không thể không phục lão.

……

Tào gia trang.

Tào Kiến Thu trong nhà, hắn ngay tại đang ăn cơm, cơm hay là hắn chất tử Tào Thư Bảo cho đưa tới.

Cùng hôm qua không giống, Tào Thư Bảo hôm nay không có đi vội vã, mà là lưu lại bồi tiếp Nhị thúc nói chuyện phiếm, nói một lát lời nói.

Nhìn xem Nhị thúc ăn còn kém liếm đĩa, chuẩn bị chạy, hắn còn cho Nhị thúc lưu lại 500 khối tiền, nói là cha hắn nhường cho.

Tào Kiến Thu cầm cái này 500 khối tiền, tay một mực tại phát run, giống như bắt không được như thế.

Sau khi cơm nước xong, nhìn xem chất tử thu thập bộ đồ ăn, chuẩn bị trở về nhà.

Tào Kiến Thu do dự mãi, bỗng nhiên nói rằng: “Thư Bảo, ngươi chậm một chút đi, ta có chút việc thương lượng với ngươi một chút.”.