Chương 511: Phải đề phòng người kia  

Chương 511: Phải đề phòng người kia  

“Nhị thúc, chuyện gì a?” Tào Thư Bảo hỏi.

Tào Kiến Thu nhìn xem trong tay 500 khối tiền, suy nghĩ lại một chút hắn vừa ăn xong một bữa cơm no, trên thân nóng hầm hập, nguyên bản lời đến khóe miệng lại nuốt về trong bụng đi.

“Coi như vậy đi, không có chuyện, Thư Bảo, ngươi nhanh về nhà a, cho ngươi cha mẹ nói, không cần lại cho ta đưa cơm, có số tiền này chính ta đi mua một ít đồ ăn, mua chút mì sợi là được.” Tào Kiến Thu nói như vậy.

“A, Nhị thúc, vậy ta về nhà.” Tào Thư Bảo lại quay người đi ra ngoài.

Sắp đi đến cửa lúc, Tào Thư Bảo đột nhiên dừng bước, lại xoay người lại nói rằng: “Nhị thúc, từ hôm qua trở về, mẹ ta cũng vẫn xem lấy ta khóc, ta bị khóc phiền chết.”

“Cha ta nói hiện tại Tào gia trang phát triển không sai, có thể kiếm tiền mua bán không ít, ta về sau liền theo cha ta làm, nếu không ngươi cũng loại cây ăn quả a, một năm bốn, năm vạn khối tiền cũng đầy đủ ngươi hoa, thực sự không được, ngươi tìm ta cha mượn ít tiền nuôi hai đầu trâu, sang năm liền có thể có ích lợi, cha ta khẳng định cho ngươi mượn.”

“Nhưng nếu là lại làm trước kia mua bán, thật bị bắt lại, đây chính là nhiều lần phạm tội, Nhị thúc, đời này coi như thật ra không được rồi.”

Sau khi nói xong, Tào Thư Bảo lúc này cũng không quay đầu lại đi ra Nhị thúc nhà cửa.

“Mụ nội nó!” Tào Kiến Thu nhìn xem trong tay 500 khối tiền, trong lòng càng ngày càng không thoải mái.

Nhưng vấn đề cái này 500 khối tiền cũng hoa không được bao dài trong lúc đó, hắn cũng không thể làm ăn sơn không, đem bên tường bên trên lật một lần, mua trước điểm cải trắng hạt giống rải lên, qua hai tháng tốt xấu có ăn.

Còn lại đều mua thành mì sợi.

Trong đất hoa màu……

Nghĩ đến ruộng, Tào Kiến Thu bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, cái kia hai mẫu một phần một mực hoang lấy, căn bản liền không có trồng qua.

Hắn ca trước đó còn nói hắn không trồng lời nói, liền thuê. Có thể Tào Kiến Thu chướng mắt kia một mẫu đất bảy tám một trăm khối tiền đuổi ăn mày tiền thuê, cũng không ra bên ngoài nhận thầu qua.

Lúc này thật sự là luống cuống!

Mặt khác Tào Kiến Thu lại nghĩ tới, coi như hiện tại rải lên đồ ăn hạt giống, tại cải trắng không có mọc tốt trước đó, hắn mấy tháng này cũng là không có đồ ăn ăn, hàng ngày uống nước dùng quả nước mì sợi?

Chỉ vừa tưởng tượng đã cảm thấy trong dạ dày chua chua, cái kia có thể là hắn qua thời gian sao?

Thật nước dùng quả nước lời nói, còn không bằng về trong lao đi ăn cơm, tối thiểu không cần tự mình làm, hàng ngày có ăn, còn có ở.

Giữa ban ngày, khác trước không muốn, cầm tiền đi ra cửa mua chút mì sợi cùng dưa muối trở về.

Dọc theo con đường này, Tào Kiến Thu đụng phải không ít người, hắn đều cười hắc hắc cùng người khác chào hỏi, có thể trong thôn dân chúng nhìn thấy hắn đều không có gì hảo sắc mặt.

“Ôi, Kiến Thu ra ngoài rồi, ngươi là lúc nào đi ra?”

Cái này người hỏi cũng là không biết nói chuyện, biết rõ còn cố hỏi.

Tào Kiến Thu lại không cảm thấy thật không tiện, hắn cười ha hả nói: “Hôm qua vừa trở về, trong nhà không ăn, ta đi Kiến Hoa bên kia mua chút mì sợi uống.”

“Ôi, Kiến Thu thúc, còn có Tiền Hoa nha.” Cao Long lão bà hắn Tôn Thải Phượng hỏi.

“Có, ta đại ca cho, 500 khối tiền đâu, đủ ăn một đoạn thời gian.” Tào Kiến Thu lớn tiếng nói.

Hắn đánh tâm nhãn bên trong cảm kích đại ca.

Tôn Thải Phượng sau khi nghe được, liên tục gật đầu: “Xây làm vinh dự gia là người tốt.”

Lời nói này, Tào Kiến Thu lại không thích nghe, nói đại ca hắn là người tốt, hợp lấy hắn chính là người xấu thôi.

Tào Kiến Thu lập tức không có nói chuyện trời đất hứng thú, hắn tiếp tục hướng bắc đi, đi vào Tào Kiến Hoa siêu thị, nhìn thấy Tào Kiến Hoa tại đứng ở cửa, cho hắn nói: “Kiến Hoa, cho ta cầm 10 cân mì sợi, có hay không?”

“Kiến Thu, ngươi là trở về lúc nào?” Tào Kiến Hoa bỗng nhiên nhìn thấy Tào Kiến Thu xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng rất kinh ngạc.

Đây chính là trong thôn một cái khác danh nhân.

Phải biết con hàng này năm trước trộm qua Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hoa quả, hiện tại Tào Thư Kiệt là Tào gia trang thôn chủ nhiệm, hắn lúc này trở về làm gì.

“Hôm qua vừa trở về.” Tào Kiến Thu cũng là không có cảm thấy thật không tiện.

Hắn thúc giục Tào Kiến Hoa: “Kiến Hoa, nhanh lên cho ta cầm mì sợi, lại làm hai túi ăn ngon điểm dưa muối, quang uống mì sợi, nước dùng quả nước cũng nuốt không trôi.”

Hắn chỉ nói lời nói thật, Tào Kiến Hoa nguyên bản còn muốn hỏi hỏi Tào Kiến Thu ở bên trong trôi qua thế nào?

Có thể lời đến khóe miệng, Tào Kiến Hoa cảm thấy lại bóc người ta vết sẹo, không thể nghi ngờ là ở trước mặt phiến người ta mặt, làm không tốt liền kết thù, lại nói đây cũng không phải là người đứng đắn chuyện nên làm, hắn đem muốn hỏi lại nghẹn về trong bụng, làm cái cái rắm thả.

Tào Kiến Hoa đi vào xem xét, lại tại trong siêu thị vừa cho Tào Kiến Thu nói: “Kiến Thu, thật thật không tiện, ta chỗ này không có nhiều như vậy mì sợi, chỉ có sáu cân nhiều, ngươi có muốn hay không?”

Tào Kiến Thu đi theo tiến vào siêu thị, nói rằng: “Kia có bao nhiêu cho ta cầm nhiều ít a, ta về sau coi như trông cậy vào ăn mì sinh hoạt.”

Nghe được Tào Kiến Thu nói câu nói này, Tào Kiến Hoa cảm giác nghe được buồn cười nhất trò cười như thế: “Kiến Thu, vẫn là thiếu mua chút a, ta cảm thấy ngươi ăn không hai ba cân, cũng liền ăn đủ, đến lúc đó còn lại thả thời gian dài dễ dàng chiêu côn trùng, cũng không cách nào ăn.”

Tào Kiến Thu ném cho hắn một cái liếc mắt: “Kiến Hoa, ngươi ý gì a? Đối ta có ý kiến đúng không.”

“Không có, ta chính là cảm thấy một mực ăn mì, đổi ai cũng ăn đủ, ngươi không bằng lại mua điểm màn thầu phối thêm ăn.” Tào Kiến Hoa không phải bằng lòng trêu chọc hỏa kế này.

Mình còn có vợ con, có cái này siêu thị, nhưng trước mắt này hàng lại là một người độc thân, chết đều không ai quản.

Nếu để cho hắn nhớ thương, chính mình còn phải nhận không may.

Nghe được Tào Kiến Hoa là ý tứ như vậy, Tào Kiến Thu kịp phản ứng, vừa cười vừa nói: “Ngươi nói cũng đúng, vậy thì lại cho ta cầm hai khối tiền màn thầu.”

Nhìn thấy Tào Kiến Hoa trong tiệm trong tủ lạnh còn có rất nhiều đông lạnh đầu heo thịt, Tào Kiến Thu thèm trùng phát tác: “Lại cho ta cắt một cân đầu heo thịt, ngươi nơi này có cái gì rau quả? Ta mua chút trở về hầm hầm.”

“Kiến Thu, có tiền nha?” Tào Kiến Hoa cười trêu chọc hắn.

Tào Kiến Thu cười hắc hắc: “Ta đại ca cho 500 khối tiền.”

“500 khối…… Chiếu ngươi như thế hoa pháp, mấy ngày liền không có.” Tào Kiến Hoa nhìn là thuận miệng nói.

Tào Kiến Thu cũng không để ý, khăng khăng nhường Tào Kiến Hoa cho hắn cắt một cân đầu heo thịt.

Lại từ Tào Kiến Hoa nơi này mua điểm khoai tây cùng đậu hũ, trở về một nồi loạn hầm, có thể ăn hai ngày.

Trả tiền thời điểm, Tào Kiến Thu trực tiếp đưa cho Tào Kiến Hoa 100 khối tiền.

Có thể Tào Kiến Hoa trả tiền thừa thời điểm là nghiêng người, ngăn trở hắn thả tiền ngăn kéo, theo bản năng đề phòng Tào Kiến Thu.

Chờ Tào Kiến Hoa cho hắn tìm xong tiền, Tào Kiến Thu nhận lấy, bản năng nhìn thoáng qua Tào Kiến Hoa thả tiền cái kia ngăn kéo.

Sau đó xách theo mua đồ vật lớn tiếng nói: “Đi, về nhà nấu cơm đi, đầu heo thịt hầm khoai tây, thần tiên cũng không đổi.”

Tào Kiến Hoa tại trong tiệm nghiêng thân thể ra bên ngoài nhìn, chờ không nhìn thấy Tào Kiến Thu, hắn bỗng nhiên hướng bên chân rác rưởi khung bên trong hứ một ngụm: “Người nào đâu? Mới 500 khối tiền liền ăn uống thả cửa, đem Tiền Hoa quang sau lại phải trộm, loại cặn bã này thế nào còn phóng xuất.”

Nói tới nói lui, có thể Tào Kiến Hoa chính là người bình thường, cũng không quản được nhiều như vậy.

Nhưng là Tào Kiến Thu bị thả lại tới tin tức, vẫn là tại Tào gia trang truyền ra.

Đại gia hỏa đều vô tình hay cố ý đề phòng người này, đồng thời cũng đề phòng cháu hắn Tào Thư Bảo.

Ngược lại đối Tào Kiến Thu đại ca Tào Kiến Quang không có gì phòng tâm tư.

Tào gia trang người nào không biết Tào Kiến Quang chính là người thành thật, cả một đời cần cù chăm chỉ, chỉ là không nghĩ tới hắn tại sao có thể có như thế đệ đệ cùng nhi tử, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

……

Tào Kiến Thu từ tào Kiến Hoa siêu thị bên trong hướng nhà đi, dọc theo con đường này, hắn nhìn thấy trong thôn rất nhiều người đều tránh hắn, nhìn ánh mắt của hắn tràn ngập xem thường, thậm chí không nguyện ý cùng hắn nói.

Nhưng là chuyện này đối với Tào Kiến Thu mà nói không quan trọng, hắn còn một mực cười ha hả cùng những người khác chào hỏi, thuận tiện nhìn xem trong thôn biến hóa.

Hắn cảm giác hai năm này trong thôn biến hóa thật là lớn.

Nghe hắn đại ca nói qua, hiện tại trong thôn thật nhiều người ta đều kiếm tiền.

Có tại Tào Thư Kiệt vườn trái cây phía dưới bày quầy bán hàng, mặc dù bình thường thong thả, nhưng cũng có rải rác khách nhân, đợi đến thật thời điểm bận rộn, một ngày mấy ngàn đồng tiền doanh thu.

Cũng có bán cỏ nuôi súc vật kiếm tiền, còn có bán trâu kiếm tiền.

Nhất là những cái kia bán trâu, dựa theo hắn ca lời giải thích, tháng trước đáy vừa mới bán đi, tiền cương cầm tới, đoán chừng rất nhiều người ta còn chưa kịp tồn ngân hàng a?

Chỉ là Tào Thư Kiệt chính là loại vườn trái cây, hắn thế nào hoàn thành Tào gia trang thôn chủ nhiệm.

Đây là Tào Kiến Thu cảm thấy bất khả tư nghị nhất một sự kiện.

Trong ấn tượng, cái nào thôn chủ nhiệm không đều là bốn mươi năm mươi tuổi người, thành thục, ổn trọng, làm việc đáng tin cậy.

Tào Thư Kiệt tuổi còn trẻ, hắn dựa vào cái gì?

“Chẳng lẽ lại bán hoa quả thật như vậy kiếm tiền?” Tào Kiến Thu trong lòng suy nghĩ.

Hắn phát hiện người thật sự là không thể nhàn rỗi, hơi hơi một rảnh rỗi liền yêu nghĩ lung tung.

Tay phải năm đầu ngón tay nhảy không có tiết tấu ngón tay múa, Tào Kiến Thu về đến nhà, trước tiên đem đầu heo thịt toàn bộ cắt thành khối nhỏ, lại tắm thêm 5 khoai tây, cũng toàn bộ cắt thành khối nhỏ, đậu hũ cắt thành tứ phương khối, một nồi loạn hầm, giữa trưa ăn một bữa, ban đêm lại ăn dừng lại, tiết kiệm một chút ăn, ngày mai cũng có thể đi.

Chuẩn bị xào rau thời điểm, Tào Kiến Thu mới nhớ tới, trong nhà hắn những cái kia đồ gia vị đều đã hai năm không động tới, căn bản không thể ăn.

Trong lòng suy nghĩ, Tào Kiến Thu lại đi ra cửa phía nam Cao Bảo siêu thị, dầu muối tương dấm các mua một phần, thuận tiện đem Tào gia trang nam đầu cũng quan sát một phen.

Hắn phát hiện trong thôn rất nhiều người ta nhìn cùng hai năm trước cũng không giống nhau, có người còn tại chuẩn bị đóng phòng ở mới vật liệu, muốn đem phòng ở cũ đổi mới một lần, cái này mẹ hắn xem xét chính là có tiền không có chỗ xài.

Hắn cảm thấy ánh mắt đốt đau.

Mua đồ xong sau khi trở về, một bữa ăn no, liên tục hai ngày ăn no mây mẩy, thức ăn mặn không gãy, Tào Kiến Thu cảm giác hai năm này ngồi tù sụp đổ mất thân thể chậm rãi khôi phục lại, trên thân giống như cũng có lực nhi.

Hắn còn chạy trong viện làm mấy cái chống đẩy, thử nắm lấy trong viện cây trèo lên trên vừa bò, nhìn xem leo cây kỹ năng vứt bỏ không có.

Sự thật chứng minh, có ít người tại một số phương diện là thật có thiên phú, hắn leo cây tốc độ rất nhanh.

Một cái chạy lấy đà, hai tay đi lên víu vào, hai cước đạp mặt tường đi lên mượn lực, hắn vậy mà đào tới cao hơn hai mét tường trên đầu.

Kỹ năng này cũng không ném.

“Hắc, đi!” Tào Kiến Thu cười lên.

Vừa trở về, vẫn là được nhiều quan sát quan sát, hiện tại Tào gia trang cùng hắn trong ấn tượng có chút không giống, coi như thật nặng thao vào nghề, tùy tiện ra tay cũng là xuẩn.

Hắn quyết định ban ngày thật tốt ngủ một giấc, ban đêm ra ngoài đi dạo.

……

Tân Giang, Xương Cát!

A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người riêng phần mình cho Tào Thư Kiệt một đoàn người chuẩn bị đi trở về lễ vật.

Đại nhân đứa nhỏ đều có, nhường Tào Thư Kiệt bọn hắn cảm nhận được Tân Giang các bằng hữu tràn đầy nhiệt tình.

Vé máy bay là xế chiều ngày mai 1.3 mười tám điểm, chạng vạng tối hơn năm giờ tới Tuyền Thành sân bay, đây là Tào Thư Kiệt sớm lấy lòng đường về vé máy bay, hắn không cần lo lắng tới sân bay không giành được phiếu sự tình.

Chờ đến Tuyền Thành sân bay sau, hắn cùng đại gia, đại ca, nhị ca bọn hắn còn có thể cùng một chỗ ăn bữa cơm, tại Tuyền thành ở một đêm, hoặc là đi suốt đêm về Tào gia trang đều được.

Cùng lúc đó, Tào Thư Kiệt hô hào A Địch Lệ Giang cùng nhau đi Xương Cát vận chuyển hàng hóa nhà ga, chuẩn bị cùng bên này nhà ga trước sớm đàm luận tốt qua một thời gian ngắn quả táo vận chuyển hàng hóa xe riêng sự tình, đàm luận hàng tốt vận giá cả, sớm chuẩn bị tốt..