Chương 512: Đêm hôm đó hắn thả một mồi lửa  

Chương 512: Đêm hôm đó hắn thả một mồi lửa  

“A Địch Lực Giang, đợi lát nữa đem vận chuyển hàng hóa xe riêng sự tình định ra đến, đến lúc đó quả táo giao hàng còn phải làm phiền ngươi giúp đỡ chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Dựa theo năm ngoái phát quả táo vận chuyển hàng hóa xe riêng kinh nghiệm, vận chuyển hàng hóa xe lửa xe riêng toàn bộ kéo một vật, cực hạn có thể kéo 2600 nhiều tấn.

Tào Thư Kiệt từ A Địch Lực Giang bọn hắn bên này đặt hàng quả táo, hai chuyến liền có thể kéo xong, cứ như vậy tất cả mọi người bớt việc.

A Địch Lực Giang nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

“Tào tiên sinh ngươi yên tâm, cái này đều không phải là sự tình.”

A Địch Lực Giang lái xe, mang theo Tào Thư Kiệt một khối đi vào Tân Giang Xương Cát vận chuyển hàng hóa nhà ga.

A Địch Lực Giang phía trước vừa đeo đường, bọn hắn quen thuộc tại cửa ra vào làm tốt đăng ký, sau đó hướng trạm trưởng văn phòng đi đến.

Chuyện này khẳng định phải cùng trạm trưởng nói.

Giá cả cũng phải cùng trạm trưởng trò chuyện.

Có ít người có thể sẽ cảm thấy nhà ga loại đơn vị này sớm định tốt giá cả tiêu chuẩn, còn có thể đàm luận sao?

Đại đa số người cũng không biết, cái giá tiền này như thế đàm luận.

Hơn nữa ưu đãi khu ở giữa vẫn còn lớn.

Nhìn thấy Tân Giang Xương Cát vận chuyển hàng hóa nhà ga trạm trưởng ai a kéo xách lúc, Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang hai người cho hắn giải thích rõ ý đồ đến.

Ngải a kéo xách sau khi nghe xong, liền nhớ lại đến Tào Thư Kiệt là ai.

Hắn tại chỗ liền nói giá cả tốt đàm luận.

Trải qua một phen bàn bạc, lại thêm Tào Thư Kiệt năm ngoái liền tại bọn hắn đứng phát qua rất nhiều hàng, đều là khách hàng cũ, nói tới giá cả lúc liền không có khó khăn như vậy.

Giá cả tại năm ngoái trên cơ sở hơi có tăng phúc.

Tào Thư Kiệt tính toán một cái, năm ngoái một chuyến phí tổn tại 60 vạn hơn, năm nay lời nói tại 70 vạn ngoi đầu lên

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, các phương diện phí tổn đều ở trên trướng, chính là quả táo giá cả cũng ở trên trướng.

Dùng ngải a kéo xách lời giải thích. Cũng không thể quang Tào Thư Kiệt bán quả táo kiếm tiền, bọn hắn làm chuyển vận nhiều ít cũng phải kiếm một chút.

Dù sao bọn hắn liền dựa vào cái này ăn cơm.

Ít ra 4000 nhiều tấn quả táo, chỉnh thể xuống tới thêm không được mấy vạn đồng tiền chi phí, Tào Thư Kiệt cũng không nói thêm khác.

Cụ thể vận chuyển nhiều ít tấn, bây giờ còn chưa pháp chế kế, Tào Thư Kiệt trước cùng ngải a kéo xách ký kết vận chuyển hàng hóa hiệp nghị.

Để tỏ lòng thành ý, dựa theo hiệp thương tốt, Tào Thư Kiệt trước thanh toán cho vận chuyển hàng hóa nhà ga 30 vạn vận chuyển phí tổn.

Bởi như vậy, ngải a kéo xách nhìn xem Tào Thư Kiệt, kia thật cùng nhìn thấy cha ruột như thế, không phải muốn mời Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang ăn một bữa cơm.

Hắn biết A Địch Lực Giang là Xương Cát bên này quả táo trong căn cứ trồng trọt quả táo quy mô lớn nhất mấy cái người một trong, loại này lão bản thức nhà vườn, ngải a kéo xách cũng nghĩ kết giao.

Chờ Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang bọn hắn từ vận chuyển hàng hóa nhà ga trở lại khách sạn, Tào Thư Kiệt còn cho A Địch Lực Giang nói hắn tháng sau hạ tuần sẽ còn lại tới một chuyến, đến lúc đó cho A Địch Lệ Giang bọn hắn thanh toán phí tổn.

Lần này trở về, Tào Thư Kiệt cũng phải nghĩ biện pháp kiếm tiền.

Ít ra 2 hơn 7 triệu quả táo mua sắm phí, lại thêm vận chuyển phí, còn có cái khác thượng vàng hạ cám phí, kỳ an toàn ở giữa, cái này một khối thế nào cũng phải chuẩn bị 3000 vạn.

Đây cũng không phải là trò đùa.

Tào Thư Kiệt trong lòng thậm chí đang suy nghĩ hắn có phải hay không chơi lớn rồi?

Nếu nói vay, nếu như Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên kia không cho hắn xuất cụ lớn như thế thủ bút cho vay, vậy thì phải tìm cái khác ngân hàng……

“Thực nghiệp khó thực hiện nha.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

Hắn hiện tại cái công xưởng này chủ đánh mứt, đầu tư đối lập nhỏ hơn rất nhiều.

So sánh cùng nhau, nếu quả như thật làm nước trái cây đồ uống, quang thiết bị đầu nhập liền phải mấy chục triệu, hiện tại công hán khu vực cũng không đủ.

“Về sau sẽ chậm chậm thăng cấp a.” Tào Thư Kiệt trong lòng nghĩ như vậy.

Trở lại trong tửu điếm, ban đêm, A Địch Lực Giang bọn hắn 6 người lại mời Tào Thư Kiệt cả một nhà 13 nhân khẩu một khối ăn cơm, cho bọn họ tiễn đưa.

Trong bữa tiệc, Tào Thư Kiệt còn cho bọn hắn nói, ngày mai buổi sáng còn phải phiền toái bọn hắn hỗ trợ đưa đến sân bay đi.

“Tào tiên sinh, ngươi cứ việc yên tâm, ta tất cả an bài xong.” A Bất Đô Lạp nói rằng.

Hắn đã nghe A Địch Lực Giang nói lên Tào Thư Kiệt cùng hắn đi vận chuyển hàng hóa nhà ga bên kia đàm luận hàng tốt vận hậu cần sự tình.

Còn nghe A Địch Lực Giang nói Tào Thư Kiệt cho vận chuyển hàng hóa nhà ga bên kia thanh toán xong 30 vạn vận chuyển hàng hóa tiền đặt cọc.

Cũng từ A Địch Lực Giang bên kia biết Tào Thư Kiệt tháng sau hạ tuần lại tới cùng bọn hắn một lần nữa ký kết mua sắm hợp đồng, thanh toán tiền đặt cọc giao hàng.

Cái này một hạng một hạng, không nghi ngờ gì đều thuyết minh là Tào Thư Kiệt thành ý.

Cũng bởi vì là dạng này, trong lòng bọn họ càng thêm khẳng định Tào Thư Kiệt nhân phẩm, cảm thấy cùng Tào Thư Kiệt buôn bán chuẩn không sai.

Việc nhỏ nhìn thành tín, đại sự nhìn nhân phẩm.

Đây là A Bất Đô Lạp bọn hắn ý nghĩ.

Bởi vì Tào Thư Kiệt bọn hắn ngày mai sẽ phải đi, buổi tối hôm nay bữa cơm này bắt đầu ăn có chút trầm trọng, song phương đều không có vội vã đi về nghỉ, trong bữa tiệc bất luận là Tào Thư Kiệt, vẫn là Tào Thư Bân, hoặc là Tào Thư Tân bọn hắn đều đối A Địch Lực Giang bọn người mấy ngày nay chiếu cố, biểu thị ra thành tâm cảm tạ.

“Các vị, các ngươi nếu như đi Đông Sơn tỉnh An Ấp thị lời nói, nhất định phải gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Bân tỏ thái độ.

Nhị ca Tào Thư Tân cũng đi theo nói: “Đến lúc đó huynh đệ chúng ta tuyệt đối dốc sức chiêu đãi.”

Tốt

Muốn tách ra lúc, hai phe đội ngũ còn lưu luyến không rời nắm tay.

Tào Thư Kiệt bọn hắn trở lại vào ở khách sạn, đại gia hỏa riêng phần mình về đến phòng bên trong, chuẩn bị sớm một chút rửa mặt nghỉ ngơi, có thể Tào Thư Kiệt không đợi đi tắm rửa, hắn bỗng nhiên nhận được một cú điện thoại.

Một cái từ quê quán Tào gia trang gọi điện thoại tới, gọi điện thoại chính là Tào Kiến Long.

Tào Kiến Long ở trong điện thoại nói với hắn sự tình càng thêm không thể tưởng tượng.

Tào Thư Kiệt cùng Tào Kiến Long trò chuyện trong chốc lát, giờ mới hiểu được đầu đuôi sự tình, hắn cuối cùng cho Tào Kiến Long nói rằng: “Báo động xử lý, tuyệt không nhân nhượng, ta ngày mai liền trở về, trời tối ngày mai tốt.”

Hắn lúc này sốt ruột trở về cũng vô dụng, ngồi xe lửa không có nhanh như vậy, đi máy bay cũng không tốt mua vé.

“Thư Kiệt, lại xảy ra chuyện gì?” Trình Hiểu Lâm cho nàng khuê nữ rửa mặt xong đi ra, thấy được nàng lão công sắc mặt không đúng, cũng nghe tới chồng nàng lời mới vừa nói.

“Lão bà, ngươi còn nhớ rõ hai năm trước đi chúng ta trong vườn trái cây trộm kiwi người kia a?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn lão bà.

Trình Hiểu Lâm gật đầu: “Nhớ kỹ, hắn không phải ngồi tù sao? Lại thế nào rồi?”

“Giống như mấy ngày nay vừa phóng xuất, về Tào gia trang, thế nhưng là còn không có an ổn hai ngày, trong thôn lại là phóng hỏa, lại là trộm đồ, Quan Kiện mẹ nhà hắn trộm nhà chúng ta đi……”

……

Thời gian hướng phía trước kéo, màn đêm buông xuống, sắc trời đen lại về sau, Tào Kiến Thu trong nhà ăn cơm no, chuẩn bị thừa dịp bóng đêm ra ngoài đi dạo, tìm kiếm điểm.

Từ trong nhà sau khi ra ngoài, Tào Kiến Thu nhìn thấy trên đường lớn đèn đường một mực lóe lên, cũng có người trên đường qua lại đi, hắn cũng chưa qua đi tự chuốc nhục nhã, mà là một người đung đưa lên đập lớn, từ nam hướng bắc đi, từ chỗ cao quan sát dưới bóng đêm Tào gia trang.

Đập lớn khoảng cách Tào gia trang cũng không xa, Tào Kiến Thu tại đập lớn bên trên ở trên cao nhìn xuống, không thể nói thấy rất rõ ràng, nhưng cũng có thể quan sát được đại khái hình dáng.

Bất tri bất giác từ nam đầu đi đến bắc đầu.

Sắc trời càng ngày càng đen, đập lớn bên trên cũng không có, liền không có người chú ý tới hắn.

Tào Kiến Thu từ phía bắc đập lớn giao lộ xuống tới lúc, thời gian đã nhanh 9 điểm, thôn bọn họ bên trong đèn đường mười giờ mới quan.

Tào Kiến Thu ánh mắt lướt qua thôn bắc đầu kia tòa nhà 2 tầng lầu nhỏ, hắn phát hiện bên trong đèn không có sáng.

“Tào Thư Kiệt không ở nhà?” Tào Kiến Thu lại nhìn kỹ một hồi, phát hiện đèn một mực không có sáng, phát hiện này nhường hắn sững sờ Thần Nhi.

Bất quá nghe được cách đó không xa có người đi đường thanh âm, Tào Kiến Thu tranh thủ thời gian mượn bóng đêm đi lên phía trước, tránh cho để cho người ta nhìn thấy hắn.

Nhưng mới rồi phát hiện lại để cho Tào Kiến Thu trong lòng không an tĩnh được.

Muốn nói hắn đối Tào Thư Kiệt một chút oán niệm đều không có, vậy cũng không có khả năng.

Hắn thấy, lúc trước chính là Tào Thư Kiệt không phải níu lấy chuyện này không thả, đem hắn làm tiến vào.

Tào Thư Kiệt hiện tại thành trong thôn thôn chủ nhiệm, có thể hắn vừa ngồi xổm hai năm ngục giam đi ra, trở lại trong thôn nhận hết bạch nhãn.

Hắn cũng là người bình thường, cũng có cảm xúc, trong đầu khẳng định không thoải mái.

“Ngay cả anh ta bán trâu đều kiếm lời 9 vạn nhiều khối tiền, Tào Thư Kiệt làm cái thôn này chủ nhiệm, hắn khẳng định càng không thiếu vớt, ta đi trong nhà hắn cầm một chút cũng tính cướp phú tế bần.”

“Ngược lại ta kén ăn không sai một thân, trong nhà cũng không thứ gì đáng tiền, trộm liền đi, tìm ai cũng không biết địa phương, cũng không cùng anh ta liên hệ, lại bên ngoài kiếm ra cái dạng đến.”

Càng nghĩ, Tào Kiến Thu càng cảm thấy hắn tạm thời sinh ra cái chủ ý này không có tâm bệnh.

Liền nhìn làm sao hảo hảo kế hoạch một phen, biến thành hành động.

Hiện tại đèn đường vẫn sáng, trên đường cái cũng có người đang đi lại nói chuyện phiếm, lúc này khẳng định không thể ra tay.

Vì để tránh cho để cho người ta nhìn thấy hắn, Tào Kiến Thu thậm chí còn từ đập lớn bên trên đường cũ trở về trở lại.

Khi hắn đi về phía nam đi có khoảng 200 mét, nhìn thấy đập lớn ở giữa một đầu ven đường miệng lúc ngây ngẩn cả người.

Từ bên này xuống dưới đúng lúc là Tào gia trang vị trí trung tâm, con đường này rất hẹp, nhưng đi tới không có vấn đề.

Tào Kiến Thu nhìn xem đầu này đường nhỏ, trong lòng của hắn đang suy nghĩ làm như thế nào làm.

Từ đập lớn bên trên xuống tới, Tào Kiến Thu theo đường nhỏ một mực hướng trong thôn đi, đi vào dưới đáy, Tào Kiến Thu mới chú ý tới, bên cạnh chính là Kiến Hoa siêu thị.

“Ừm?” Tào Kiến Thu nhíu mày.

Hắn nhìn thấy tào Kiến Hoa siêu thị phía nam có hai cái bắp ngô cán đống, dựa vào tường chồng Lão Cao.

Chỉ chốc lát sau, một ý kiến ở trong đầu hắn thành hình.

Sờ sờ trên thân, còn mang theo bật lửa, đây là nấu cơm thời điểm thuận tay chứa trong túi quần, đi ra ngoài quên buông xuống.

Lại thêm thứ này cũng không chiếm địa phương, không nghĩ tới bây giờ dùng tới.

Nhìn xem chung quanh không ai, Tào Kiến Thu thận trọng hướng cái kia bắp ngô đống tiến tới, hắn lén lút điểm cái này bắp ngô cán đống.

Còn tại bên cạnh thổi, dùng tay quạt, nhường ngọn lửa lấy đến càng nhanh một chút.

Chỉ là hiện tại là mùa thu, lại là ban đêm, thủy khí tương đối trọng, những này bắp ngô đống có chút triều, đốt lên đến không quá dễ dàng.

Bất quá bởi như vậy trở ngại chút thời gian.

Bất quá cũng không bao lâu thời gian, dưới đáy thế lửa càng lúc càng lớn, bắt đầu hướng bên cạnh lan tràn ra.

Tào Kiến Thu còn đang chờ, hắn đợi đến bên này bị ánh lửa chiếu lên sáng trưng sau, lúc này mới quay người hướng đập lớn bên trên chạy, đồng thời cũng không quên hô một tiếng: “Lửa cháy rồi, mau tới cứu hỏa nha.”

Hô xong một tiếng sau, Tào Kiến Thu cũng không ở chỗ này chờ lấy, hắn lại trở về tới đập lớn bên trên, theo đập lớn hướng bắc chạy.

Ở trong quá trình này, Tào Kiến Thu nhìn thấy hắn vừa rồi châm lửa địa phương, ánh lửa càng ngày càng sáng.

Đập lớn dưới đáy cũng vang lên la lên cứu hỏa thanh âm, phía bắc cái này một mảnh còn có rất nhiều người đều hướng nam chạy, trong tay bưng chậu rửa mặt, thùng nước, xẻng sắt đi cứu hỏa.

“Hắc hắc!” Tào Kiến Thu thấy cảnh này, cùng hắn tưởng tượng hình tượng gần như trùng hợp, trên mặt hắn lộ ra một bộ âm mưu được như ý nụ cười đắc ý.

Đi vào đập lớn bắc đầu, Tào Kiến Thu phát hiện đã xảy ra chuyện lớn như vậy, Tào Thư Kiệt trong nhà đèn còn chưa có sáng, xem ra thật không có bộ dáng!

Trời cũng giúp ta!.