Chương 513: Mấy con chó này thật có thể  

Chương 513: Mấy con chó này thật có thể  

Thừa dịp những người khác đi về phía nam chạy, cầm các loại công cụ đi cứu hỏa lúc, Tào Kiến Thu lại hướng bắc chạy, một hơi chạy đến Tào Thư Kiệt nhà phụ cận.

Hắn cũng không có nóng lòng tiến vào Tào Thư Kiệt trong nhà, mà là trước giấu ở góc tường trong bóng tối quan sát chung quanh, nhìn xem còn có hay không cái gì người trải qua.

Hắn cũng nghe tới Tào Thư Kiệt trong nhà có tiếng chó sủa, có thể tiếng kêu kia cùng con muỗi hừ hừ như thế, cũng không bị hắn để ở trong lòng.

Lại qua hai ba phút, Tào Kiến Thu phát hiện bên này không có người, cũng không phát hiện nguy hiểm nhân tố, lúc này mới đi đến tường đông nền tảng hạ, ngẩng đầu nhìn một cái trên tường tình huống.

Tiếp lấy về sau rút lui, một cái chạy lấy đà, nhanh đến chân tường dưới đáy lúc, thân thể đột nhiên trầm xuống lên nhảy, hai tay duỗi ra đã chế trụ trên tường vùng ven, bật lên năng lực cực mạnh.

Sau một khắc, Tào Kiến Thu toàn bộ thân thể chống tại trên đầu tường, hắn cẩn thận quan sát lấy Tào Thư Kiệt trong nhà, ngoại trừ một con chó nhỏ tiếng kêu, rốt cuộc không nghe thấy thanh âm của hắn.

Đối với chó con, Tào Kiến Thu là không sợ.

Hắn rất sắc bén tác xoay người từ trên tường vượt qua đi, lại đào lấy tường chậm rãi nhảy đi xuống, tận lực không làm ra động tĩnh lớn, miễn cho gây nên người khác hoài nghi.

“Gâu gâu gâu”

Chó con tiếng kêu lại truyền tới, Tào Kiến Thu hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang, nhờ ánh trăng, Tào Kiến Thu nhìn thấy phía tây dựa vào tường căn địa phương có một cái bộ lông màu trắng chó con dưới ánh trăng hướng hắn kêu, nó kia hình thể giống chó xù.

Tào Kiến Thu nhỏ giọng trách móc nó: “Đừng kêu, lại để liền giết chết ngươi.”

Hắn còn theo bản năng khom lưng tìm đồ.

Hắn biết một chiêu này rất dễ sử dụng, có chút chó vừa nhìn thấy người khom lưng tìm đồ lập tức dọa đến liền chạy.

Có thể mẹ hắn ai biết lúc này không dùng được.

Chó con kêu càng vui vẻ hơn, thanh âm cũng lớn một chút, hơn nữa Tào Kiến Thu còn giống như nghe có trầm thấp tiếng chó sủa.

Hắn lo lắng chó con tiếng kêu thật rước lấy những người khác, cũng không lo được chó con, nhắm chuẩn phía bắc kia 2 tầng lầu nhỏ, tranh thủ thời gian chạy tới.

Hắn không đợi hắn chạy đến bắc cửa phòng miệng liền trợn tròn mắt.

Một hồi rầm rầm xích sắt vung vẩy âm thanh truyền đến, ngay sau đó liên tiếp tiếng chó sủa truyền đến, hơn nữa những này tiếng chó sủa bên trong mang theo rất ngột ngạt xuyên thấu âm thanh.

Tào Kiến Thu theo bản năng quay đầu nhìn sang, hắn mới chú ý tới tại chó con giẫm lên địa phương, phía dưới rất đột ngột đứng lên mấy đầu đại cẩu, dưới bóng đêm, những này đại cẩu chen tại cùng một chỗ, Tào Kiến Thu căn bản không kịp đi đếm kỹ đến cùng có mấy đầu.

“A a!”

“A ô!”

“Uông, gâu gâu.”

Loại này chợt nghe xong đi lên mang theo dã tính tiếng chó sủa, trực tiếp để Tào Kiến Thu toàn thân lông tơ dựng đứng.

Nhìn kia từng đôi nhìn chằm chằm hắn, ở dưới ánh trăng giống như lấp lóe hàn quang ánh mắt, Tào Kiến Thu dọa đến kém chút đi tiểu.

“Thế nào nhiều như vậy đại cẩu?” Tào Kiến Thu trăm mối vẫn không có cách giải, hắn hai lần trải qua Tào Thư Kiệt nhà phụ cận, làm sao lại không nghe thấy bọn chúng kêu động tĩnh?

Có thể Tào Kiến Thu căn bản nghĩ không ra Tào Thư Siêu hôm nay chạng vạng tối tới đem những này chó cho ăn no, trong nhà không có chủ nhân cùng tiểu chủ nhân cùng chúng nó chơi đùa, một mực tại ổ chó bên trong buộc lấy, những này chó ăn uống no đủ sau, toàn thân lười Dương Dương nằm tại ổ chó bên trong liền muốn đi ngủ.

Đương nhiên sẽ không đi chú ý bên ngoài vừa đi tới đi qua bước chân.

Có thể để bọn chúng không nghĩ tới chính là, trước mắt cái này lén lén lút lút người cũng dám vượt qua đầu tường tiến đến, đây là công nhiên xem thường bọn chúng chín huynh đệ.

Sau một khắc, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc điên cuồng giằng co, đem dây xích sắt keng đến rầm rầm rung động, mắt nhìn thấy xích sắt kia tử mấy lần liền có thể keng đoạn, Tào Kiến Thu lúc này mới trở lại Thần Nhi đến.

Hắn phát hiện kia mấy đầu đại cẩu đều tại keng dây xích sắt, muốn thật làm cho bọn chúng keng mở dây xích sắt, chẳng phải là muốn tại chỗ bắt hắn cho xé nát, đồ vật còn không có trộm đến tay, hắn chết trước, cái này mẹ hắn nói thế nào?

Các loại ý nghĩ trong đầu loại bỏ một lần, Tào Kiến Thu không còn dám do dự, ngẩng đầu nhìn trước mắt cửa phòng, hắn tranh thủ thời gian chạy tới.

Khi hắn phát hiện bắc môn vậy mà dùng khóa khóa kín lúc, căn bản không kịp nghĩ nhiều, nhìn thấy bên tay phải có hướng lên thang lầu, hắn đăng đăng đăng chạy lên đi.

Đi vào bên trên phát hiện trong hành lang cửa phòng lại bị khóa lại, bất quá tại thang lầu cùng 2 lâu hành lang ở giữa có một đạo gấp lại cửa sắt.

Tào Kiến Thu không kịp nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian vượt qua thang lầu, tiến vào hành lang, tiếp lấy đưa tay đem chồng chất cửa sắt mở ra, kéo tới trên vách tường đối diện.

Nhìn thấy trên vách tường đối diện có cái lỗ khóa tử, Tào Kiến Thu còn nghĩ đem cửa sắt kéo qua đi, ai biết lỗ khóa tử bên trên có đem tam hoàn khóa lớn, nếu là bình thường hắn dùng công cụ còn có thể đem ổ khóa này cho chơi đùa mở, nhưng là lúc này lầu dưới những con chó kia còn tại điên cuồng kêu to, dùng sức keng đoạn dây xích sắt.

Hắn hiện tại nào có lá gan đi chậm rãi chơi đùa khóa, cũng chỉ có thể đem cửa sắt cũng đi qua, tận lực dựa vào tường căn, đợi lát nữa liền dựa vào nó ngăn cản những con chó kia đi lên.

BA

Một sợi dây xích tử gãy mất, Đại Hắc từ ổ chó bên trong nhảy ra đến, thắng gấp hướng bắc, tiếp lấy hướng thang lầu chui lên đi.

Mấy cái nhảy vọt liền đến tới Tào Kiến Thu vừa đóng lại cửa sắt trước mặt, Đại Hắc Cẩu Đầu trực tiếp hướng phía trước đụng.

Phanh

Một hồi trầm muộn tiếng va đập, tiếp lấy cửa sắt rầm rầm thanh âm vang lên, Minh Minh đã mười sáu mười bảy độ, có thể Tào Kiến Thu vẫn là bị dọa sợ đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh, hắn thật sợ con chó kia đem cửa sắt đem phá ra.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ, đầu này đại cẩu đến cùng là cái gì chủng loại, thế nào mạnh như vậy?

Nó không đau sao?

Cũng may Tào Thư Kiệt trang trí nhà thời điểm, lại đến có thể chồng chất cửa sắt đều dùng chân tài thực học, không có lừa gạt sự tình, Đại Hắc mạnh như vậy va chạm cũng không đem cửa sắt nhi đụng ngược, thậm chí liên biến hình đều không có.

Đại Hắc lại không biết thế nào mở cửa, một lát sau lại va chạm một chút, đem cửa sắt đụng ào ào vang.

Tào Kiến Thu khẩn trương muốn chết, nhưng nhìn thấy cửa sắt cũng không có thay đổi hình, hắn mới thở dài một hơi.

Có thể ngay lúc này, lại một hồi gâu gâu thanh âm truyền đến.

Tào Kiến Thu theo bản năng nhìn xuống, mới phát hiện có một đầu toàn thân lông đen đại cẩu chạy tới, hắn một trái tim lại nhấc lên.

Đây là Tiểu Hắc.

Bởi vì thang lầu độ rộng là hạn định, hai cái chó không có cách nào song song đứng tại một khối, phát hiện này nhường bị giam trong hành lang Tào Kiến Thu trong lòng lại buông lỏng.

Liền trong chốc lát này, hắn một trái tim chập trùng lên xuống, căn bản yên ổn không xuống.

Mừng thầm cái này hai cái chó vào không được, Tào Kiến Thu trong lòng vẫn rất cao hứng, có thể ngay sau đó liền nghĩ đến một vấn đề khác.

Bọn chúng vào không được, chính mình cũng ra không được.

Đợi đến Tào Thư Kiệt vừa về đến, hắn lại xong đời.

Làm sao bây giờ?

Tào Kiến Thu quay người nhìn phía sau đang đóng cửa phòng, phía trên cũng rơi khóa.

Hắn dùng sức đẩy một cái, rầm rầm thanh âm vang, cái này chói tai thanh âm rất rõ ràng, trên bậc thang hai cái chó điên cuồng hơn kêu lên.

Đại Hắc cùng Tiểu Hắc tiếng kêu cũng kéo theo Đại Cáp, Nhị Cáp hai huynh đệ cùng năm đầu chó vườn Trung Hoa đi theo dùng sức cuồng khiếu, tiếng chó sủa nối liền với nhau, đem Tào Kiến Thu dọa cho đến mặt không còn chút máu,

Hắn đứng tại cửa ra vào, tay vịn trên cửa khóa một cử động nhỏ cũng không dám, sợ có chút thanh âm liền gây nên những này chó kêu to.

……

Lúc này trên núi, Trang Học Tùng cùng Trương Bân buổi tối hôm nay trực ban.

Hai người bọn hắn vừa mới bắt đầu cũng không hề để ý trong thôn hô cứu hỏa thanh âm, kỳ thật cũng nghe không đến.

Nhưng là Tào Thư Kiệt trong nhà 9 con chó chó sủa không ngừng thời điểm, Trang Học Tùng cùng Trương Bân hai người đều nghe được, bọn hắn còn tưởng rằng nghe lầm, lại đi đến đường lên núi miệng cẩn thận nghe một chút, lúc này mới xác nhận lão bản nhà chó một mực tại kêu to liền không dừng lại.

“Chuyện gì xảy ra?” Trang Học Tùng trong lòng bồn chồn.

Trương Bân còn nói: “Trang sư phụ, phía dưới có phải hay không xảy ra chuyện rồi?”

“Không nên nha, ta cho Lão Tào gọi điện thoại, lão bản nhà những con chó kia căn bản không nghe ta.” Trang Học Tùng cũng không có mù quáng xuống núi, hắn biết mình đi qua cũng không tốt.

Tào Thư Siêu tiếp vào Trang Học Tùng điện thoại lúc, hắn ngay tại vội vàng dập lửa.

Nghe được Trang Học Tùng nói, lão bản trong nhà chó một mực cuồng khiếu không ngừng, Tào Thư Siêu trong lòng cũng rất buồn bực.

Hắn chạng vạng tối thời điểm cho đủ cẩu lương, cái điểm này nhi hẳn là sẽ không đói kêu to a?

“Chẳng lẽ nói xảy ra chuyện rồi?” Tào Thư Siêu trong lòng không bình tĩnh.

Nhìn thấy bên này thế lửa nhỏ, Tào Thư Siêu trong lòng mong nhớ lấy Tào Thư Kiệt trong nhà trạng huống dị thường, hắn không sống được, cùng người bên cạnh nói một tiếng, hắn đi trước.

“Lão Trang, ta hiện tại đi lão bản nhà, ngươi cầm gia hỏa xuống tới, ta cùng một chỗ nhìn xem tình huống như thế nào.” Tào Thư Siêu nói rằng.

Hắn cũng không có bị choáng váng đầu óc, còn biết an toàn đệ nhất.

Trang Học Tùng cũng đáp ứng, hắn còn cho Tào Thư Siêu nói cùng Trương Bân cùng xuống chờ lấy hắn.

Tào Thư Siêu là chạy trước tới, hắn đi vào Tào Thư Kiệt cửa nhà lúc, đã mệt mỏi thở hồng hộc.

Lúc này, Tào Thư Siêu cũng nghe tới Tào Thư Kiệt trong nhà tiếng chó sủa rất dị thường.

Mấy con chó đều tại cuồng khiếu, hơn nữa có hai cái chó tiếng kêu cách có chút xa, Tào Thư Siêu cẩn thận nghe, thậm chí còn nghe được có người hô ‘chó chết mau rời đi’ thanh âm.

Tiếng chó sủa quá loạn, hắn nghe không rõ ràng, nhưng nhiều lần nghe được tương tự thanh âm sau, Tào Thư Siêu biết Tào Thư Kiệt trong nhà thật xảy ra chuyện.

Không biết là trộm đồ, vẫn là trộm chó?

Có lẽ người tới cũng không nghĩ đến Tào Thư Kiệt trong nhà 9 con chó mạnh như vậy a?

Chờ Trang Học Tùng cùng Trương Bân hai người đều cầm xẻng sắt, côn sắt từ trên núi xuống tới cùng hắn hội hợp, Tào Thư Siêu cho hai người bọn họ nói trong nhà có người.

“Lão bản không có trở về nha.” Trang Học Tùng nói.

Tào Thư Siêu gật đầu: “Ta mở cửa, đi vào trước đem trong viện đèn mở ra, chó giống như vung ra dây xích, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh.”

Nếu là bình thường vẫn không có gì quan trọng, Tào Thư Siêu sợ mấy con chó này tại dưới sự phẫn nộ, cho dù tốt xấu không phân, cắn Trang Học Tùng hai người bọn họ, vậy coi như náo nhiệt.

Tào Thư Siêu thận trọng mở cửa đi vào, sau đó từng bước một đi đến đại môn đáy động hạ, ở trên tường tìm tòi một hồi, ‘BA~’ một thanh âm vang lên, đèn chiếu sáng toàn bộ tròn.

Tào Thư Siêu mượn ánh đèn sáng lên nháy mắt, hắn cũng nhìn thấy trong viện tình huống.

Đại Cáp, Nhị Cáp cùng mặt khác năm đầu chó vườn Trung Hoa còn tại ổ chó bên trong qua lại nhảy lên, bọn chúng mắt chó một mực nhìn lấy 2 lâu phương hướng.

Tào Thư Siêu ngẩng đầu nhìn qua mới phát hiện Đại Hắc cùng Tiểu Hắc đều kéo một đoạn dây xích sắt, đứng tại trên bậc thang.

Mà tại 2 lâu cuối thang lầu cửa sắt lại là đang đóng, Tào Thư Siêu Minh Minh nhớ kỹ cái kia đạo cửa sắt một mực mở ra.

Uông

Đại Hắc lại hướng trong hành lang sủa loạn một tiếng, Tào Thư Siêu lúc này mới chú ý tới trong hành lang bên cạnh còn đứng lấy một người nhi, bất quá hắn vừa rồi một mực dán chặt lấy cửa phòng một bên chân tường, lại thêm còn có một cây đỉnh 2 lâu tứ phương trụ ngăn trở Tào Thư Siêu ánh mắt.

“Ngươi là ai! Vương Bát Đản!”

Tào Thư Siêu mắng to lên.

Tào Thư Kiệt trong nhà vậy mà thật sự có người?

Có thể Tào Thư Siêu còn không có thích ứng tia sáng biến hóa, lại thêm Tào Kiến Thu tránh có chút nghiêm, hắn cũng không nhìn thấy Tào Kiến Thu diện mục.

Người trên lầu, lại thêm còn có Đại Hắc cùng Tiểu Hắc trông coi cửa thang lầu, bên trong người kia chắp cánh khó thoát.

Tào Thư Siêu tranh thủ thời gian cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, đánh tiếp điện thoại báo động.

Hắn còn chuẩn bị cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại lúc, nhanh chóng chạy tới Tào Kiến Long trước cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đi, đem chuyện bên này nói rõ ràng.

Tào Kiến Long thật sự là không nghĩ tới hôm nay ban đêm lại còn nhiều như vậy sự tình, đầu tiên là trong thôn hai cái bắp ngô cán đống bốc cháy lên, càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, lại có người lá gan bao thiên, chạy đến Tào Thư Kiệt trong nhà trộm đồ.

Hắn vội vã đuổi tới hiện trường lúc, liền thấy bị hai cái chó ngăn ở 2 lâu cái thân ảnh kia.

“Sách siêu, ai nha? Nhìn thấy không?” Tào Kiến Long hỏi Tào Thư Siêu.

Tào Thư Siêu gật đầu: “Long thúc, là Tào Kiến Thu.”

Tào Thư Siêu trên mặt biểu lộ rất nghiêm túc, hắn cũng nghe nói Tào Kiến Thu hai ngày này vừa ra ngục trở về.

Tào Kiến Thu buổi tối hôm nay liền chạy tới Tào Thư Kiệt trong nhà tới, hắn có phải hay không không đơn thuần tới trộm đồ, còn có trả đũa Tào Thư Kiệt ý tứ đâu?

Tào Thư Siêu trong lòng càng nghĩ càng loạn, chờ Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt nói chuyện điện thoại xong, Tào Kiến Long nói rằng: “Báo động a, Thư Kiệt nói tuyệt không nhân nhượng.”

“Long thúc, ngươi yên tâm, ta đã báo cảnh sát.”

“Đem hắn bắt xuống tới?” Tào Kiến Long còn hỏi Tào Thư Siêu.

Có thể Tào Thư Siêu chỉ vào đầu bậc thang Đại Hắc cùng Tiểu Hắc: “Không tốt, cái này hai cái chó một mực tại đầu bậc thang nhìn chằm chằm không đi.”

Tào Thư Siêu thậm chí đang suy nghĩ, cái này hai cái chó buổi tối hôm nay có phải hay không sẽ một mực thủ tại chỗ này không đi.

“Chẳng lẽ lại bọn chúng phải chờ tới Thư Kiệt sau khi trở về, mới khiến cho mở địa phương?” Tào Thư Siêu hỏi.

“Đại Hắc, Tiểu Hắc, xuống tới.” Tào Thư Siêu tiếp tục hô.

Đáng tiếc vô dụng, Đại Hắc cùng Tiểu Hắc lúc này nhìn chằm chằm vào 2 lâu trong hành lang nhìn.

Tào Kiến Thu một bước bất động căn bản không để ý Tào Thư Siêu.

Liền xem như cảnh sát tới sau, như cũ cầm hai cái chó, không có cách nào, thậm chí trong viện mặt khác bảy đầu chó cũng một mực tại sủa loạn.

Ác như vậy tiếng chó sủa, đã gây nên sự chú ý của người khác, đặc biệt là làm xe cảnh sát lôi kéo cảnh báo tiến vào Tào gia trang lúc, Tào gia trang dân chúng lúc này mới phát hiện phía bắc cũng xảy ra chuyện. Một bộ phận người tới đi sau hiện ra sự tình lại là bọn hắn Tào chủ nhiệm nhà.

Sau đó lại nghe Tào Kiến Long nói Tào Thư Kiệt nhà có trộm đồ người, nhưng bị hai cái chó cho ngăn ở 2 dưới lầu không đến, ngay cả cảnh sát trở ra cũng không tốt, kia hai cái chó căn bản không để ý bọn hắn. Tào Thư Siêu lúc này nói chuyện đều vô dụng.

Không có cách nào, Tào Kiến Long cho Tào Thư Siêu nói: “Sách siêu, ngươi cho Thư Kiệt gọi điện thoại a, cho hắn nói một chút, cái này hai cái chó không nghe khuyên bảo, chỉ có thể cho hắn đánh thuốc tê.”

Nhưng là Tào Thư Siêu nghe xong liền không đồng ý: “Đánh thuốc tê không thể được, ta cho ta lão bản nói một chút tình huống.”

Mà tại Tân Giang Xương Cát Tào Thư Kiệt còn chưa kịp đi ngủ, lại tiếp đến Tào Thư Siêu thanh âm, nghe Tào Thư Siêu ở trong điện thoại đem chuyện sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt cũng mắt trợn tròn.

Không nghĩ tới Đại Hắc cùng Tiểu Hắc như thế ra sức!

“Kia nhường hắn bị đói, ta trời tối ngày mai tốt.” Tào Thư Kiệt cuối cùng dạng này cho Tào Thư Siêu nói.

Cảnh sát sau khi nghe được cũng mắt trợn tròn, tới xem náo nhiệt thôn dân nghe nói Tào Thư Kiệt trong nhà phát sinh tất cả, nguyên một đám cũng đều mắt trợn tròn.

Rất nhiều người đều từ trong đáy lòng đánh giá Tào Thư Kiệt nuôi mấy con chó này là thật giỏi, cũng bởi vì cái này, bọn hắn căn bản không dám tùy tiện đi vào, sợ bị mấy con chó này cắn..