Chương 514: Chịu đòn nhận tội  

Chương 514: Chịu đòn nhận tội  

Đại Hắc cùng Tiểu Hắc không có đả thương người, khẳng định không thể trực tiếp xử lý sạch.

Tại lầu hai trong hành lang Tào Kiến Thu liền lộ ra đặc biệt không may.

Trong viện đèn mở ra, trước mắt bao người, hắn muốn tránh lên đều khó có khả năng.

Nhảy lầu?

Liền khoảng cách ngắn như vậy, bằng bản lãnh của hắn, nhảy đi xuống một chút việc đều không có, nhưng lại sẽ đem mình đưa đến trong mồm chó.

Vừa nghĩ tới mình bị hai cái chó xé nát, vậy còn không như ngã chết tính toán.

Bạo lực phá vỡ môn, nhảy cửa sổ đi?

Tào Kiến Thu nhìn xem sau lưng đóng kín cửa phòng ở, đừng làm cười, nhà này phòng ở hiện tại chỉ sợ đều bị bao vây lại, phía sau chỉ sợ cũng đứng đầy người, hắn có thể chạy trốn nơi đâu?

Chân chính lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Một hồi này, hắn đem cái này hai cái chó mười tám bối tổ tông đều cho trách mắng phân đến, thế nhưng là vô dụng, Đại Hắc Tiểu Hắc cái này hai huynh đệ một mực dùng mắt chó nhìn chằm chằm hắn, phàm là hắn dám xê dịch một bước, hoặc là đẩy một chút 2 lâu khóa lại cửa, cái này hai cái chó liền cuồng khiếu không ngừng, dùng sức đụng cửa sắt.

Dưới đáy trong viện bảy đại một tiểu Bát con chó cũng không ngừng kêu to, keng động dây xích sắt, cái này một bức tình cảnh rất đáng sợ.

Chính là trong sân tham gia náo nhiệt người cũng đều theo bản năng lui ra ngoài, sợ bị chó cắn.

Tào Thư Siêu một bên trấn an mấy con chó này, một bên nhường trong viện đứng đấy người chậm rãi ra bên ngoài lui, tránh cho quá nhiều người, những này chó lên ứng kích phản ứng.

Hắn lại mở ra Nam Ốc, xuất ra cẩu lương cùng chó ăn trộn lẫn cho những này chó ăn, mới khiến cho bọn chúng an tĩnh lại.

Tại 2 lâu đứng đấy Tào Kiến Thu bỗng nhiên từ người bên dưới trong đám nhìn thấy hắn ca Tào Kiến Quang, một phút này hắn xấu hổ muốn trực tiếp gặp trở ngại chết, xong hết mọi chuyện.

Bên tai còn nghĩ đại ca đối với hắn ân cần dạy bảo, nghĩ đến trong túi còn cất 400 nhiều khối tiền, giờ phút này nhìn thấy đại ca trong mắt thất vọng ánh mắt, Tào Kiến Thu chỉ cảm thấy đau lòng lợi hại.

Mà Tào Kiến Quang nhìn thấy đệ đệ của hắn tại 2 lâu trong lối đi nhỏ, chỗ nào đều không đi được, còn không biết hối cải dạng, đấm ngực dậm chân, khóc tan nát cõi lòng.

Nghe đại ca tiếng khóc, Tào Kiến Thu đau lòng lợi hại hơn.

Không hiểu thấu, hắn dựa tường ngồi xổm dưới đất, cũng đi theo khóc lên.

Đời này đều không nghĩ tới, chính mình gặp được trước mắt một màn này, lại bị hai cái chó chặn lại đường lui, cái này mẹ hắn còn không bằng trong tù ở dễ chịu.

Thời gian quá muộn, có người nhìn náo nhiệt liền đi, nhưng còn có người lưu lại, không muốn để cho Tào Kiến Thu chạy.

Trên trấn đồn công an cảnh sát nhân dân cũng một mực tại bên này nhìn chằm chằm.

Chỉ bởi vì nơi này là Tào Gia Trang thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt trong nhà.

Trên trấn nổi danh xí nghiệp người đầu tư, lãnh đạo thành phố đều công khai khen qua người.

Thanh Thạch trấn đảng quan lớn Lưu Phúc Vinh không biết rõ từ chỗ nào nghe được tin, tự mình làm ra chỉ thị, không thể tại Tào Thư Kiệt trong nhà làm loạn.

Đồn công an cảnh sát nhân dân cũng làm cho Tào Thư Siêu ý đồ đem kia hai cái chó chăn cừu Đức khuyên trở về, bọn hắn cũng tốt đem Tào Kiến Thu mang đi giam giữ.

Có thể hai cái chó chăn cừu Đức lúc này căn bản không nghe Tào Thư Siêu lời nói, cũng không cắn người, vẫn tại đầu bậc thang trông coi.

Chỉ cần bên trong Tào Kiến Thu dám nhúc nhích một chút, hai cái chó liền gâu gâu cuồng khiếu một trận, dọa đến Tào Kiến Thu trực tiếp ngay tại chỗ bên trên không dám nhúc nhích.

Ban đêm đi qua, ban ngày lại đổi một nhóm người trông coi, Tào Thư Siêu một mực ở bên này nhìn, hắn liền không đi.

Buồn ngủ mí mắt một mực tại đánh nhau, thế nhưng là nếu như hắn đi, cái này chín đầu chó không có quen thuộc người tại cái này bồi tiếp, lại nhìn thấy người xa lạ trong sân, khẳng định càng mất khống chế.

Một mực chịu đựng, mặt trời từ phía đông dâng lên, đi đến trên bầu trời, lại từ phía tây hạ xuống.

Mặt trăng bay lên bầu trời.

Tại 2 lâu ngồi Tào Kiến Thu từ đêm qua cho tới hôm nay chạng vạng tối, hắn một chút nước không uống, một hạt gạo không ăn, liền nhà vệ sinh đều không có bên trên.

Vừa mới bắt đầu còn nghẹn khó chịu, có thể hai cái chó một mực nhìn lấy hắn, chậm rãi mắc tiểu cũng mất.

Tào Kiến Thu ánh mắt đỏ bừng, tóc bóng nhẫy, giống xoa dầu như thế, bộ mặt biểu lộ lộ ra tê liệt.

Bên ngoài vang lên ô tô động cơ thanh âm, ngay sau đó có người hô: “Tào chủ nhiệm tới rồi, Tào chủ nhiệm trở về rồi.”

“Ba ba, ôm ta một cái.” Manh Manh nhìn thấy ba ba xuống xe hướng nhà đi, nàng đi theo quát lên.

Có thể trong nhà có biến, Tào Thư Kiệt hiện tại có thể không dám khinh thường.

Cho hắn lão bà cùng phụ mẫu, gia gia nói rằng: “Các ngươi trước tiên ở ngồi trên xe, ta xử lý chút chuyện, các ngươi đợi lát nữa lại xuống xe.”

“Thư Kiệt, ta cùng ngươi đi vào.” Tào Kiến Quốc thế nào cũng không yên lòng, hắn từ trên xe bước xuống, liền bắt đầu tìm gia hỏa.

Hôm nay đi máy bay trở lại Tuyền Thành sân bay, vốn còn muốn cùng đại ca, hai cái chất tử một khối ăn một bữa cơm, nhi tử mới nói cho hắn biết trong nhà chuyện phát sinh.

Cái nào còn có tâm tình ăn cơm, ngồi lên xe tranh thủ thời gian hướng trong nhà đi.

Tào Kiến Lâm cùng hai đứa con trai nghe nói bên này sự tình, muốn cùng tới hỗ trợ, nhưng bị Tào Thư Kiệt cho khuyên nhủ.

Chuyện đã khả khống, thật không cần hắn đại gia cùng hai cái ca ca chạy tới chạy lui.

Tào Kiến Long nghe được có người nói Tào Thư Kiệt trở về, hắn mau từ trong viện đi ra, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi trở lại rồi, ngươi kia hai cái chó căn bản không nghe người khác, một mực tại trên bậc thang trông coi, không cho Tào Kiến Thu cái kia Vương Bát Đản chạy……”

Tào Thư Kiệt tiến gia môn, Đại Cáp liền hướng hắn ‘a ô’ một tiếng, ngay sau đó cái khác chó cũng đều đi theo kêu lên.

Tình cảnh này thế nào đều giống như gia trưởng trở về, bọn nhỏ đang tìm gia trưởng nũng nịu, kể ra chính mình có nhiều năng lực.

Tào Thư Kiệt cũng hướng chúng nó khoát khoát tay, ra hiệu bọn chúng an tĩnh một chút.

Tại 2 lâu đầu bậc thang ngồi xổm Đại Hắc cùng Tiểu Hắc nhìn thấy Tào Thư Kiệt, bọn chúng hai huynh đệ trực tiếp thay đổi Cẩu Đầu, hướng Tào Thư Kiệt gâu gâu kêu to hai tiếng.

Tào Thư Kiệt nhìn xem 2 lâu trong hành lang Tào Kiến Thu, nhìn lại một chút hai cái chó chăn cừu Đức, hắn đối Tào Kiến Thu không có bất kỳ cái gì thương hại, mà là hướng hai cái chó ngoắc: “Đại Hắc, Tiểu Hắc xuống tới.”

“Uông, gâu gâu.” Đại Hắc hướng trong hành lang kêu to hai tiếng, giống như là cho Tào Thư Kiệt nói, nơi đó bên cạnh có người xấu, hắn còn phải nhìn xem người xấu.

Tào Thư Kiệt đi lên lầu bậc thang, hai cánh tay phân biệt đặt tại Đại Hắc cùng Tiểu Hắc chó trên đầu: “Không có việc gì, ta trở về.”

“Các ngươi tránh ra địa phương, cảnh sát thúc thúc sẽ đem người xấu mang đi.”

Hai cái chó nghe hiểu, đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng đi xuống thang lầu.

Trong viện còn có người khác ở nhìn thấy hai cái chó không có buộc xích chó, trong lòng bọn họ có chút sợ hãi, nhưng là có Tào Thư Kiệt tại, trong lòng sợ hãi nhỏ hơn rất nhiều.

Hai cái chó vây quanh ở Tào Thư Kiệt bên chân nhi, Cẩu Đầu một mực cọ lấy chân của hắn, đều không gọi gọi một tiếng

Đồn công an cảnh sát nhân dân đối Tào Thư Kiệt biểu thị ra cảm tạ.

Nhìn thấy cái này hai cái chó chăn cừu Đức từ đêm qua bắt đầu ai kêu đều không tốt làm, một mực canh giữ ở đầu bậc thang, lúc này lại rất nghe lời đi theo Tào Thư Kiệt sau lưng xuống tới, đồn công an cảnh sát nhân dân cũng rất hâm mộ, nhưng là vô dụng, đây mới thực là nhận chủ chó.

Có dạng này chó giữ nhà, kia mới thật gọi yên tâm.

Tào Kiến Thu bị hai cái cảnh sát nhân dân cho mang lấy, đi đến cửa chính, đi ngang qua Tào Kiến Quang bên người lúc, Tào Kiến Quang đi lên liền vứt cho đệ đệ của hắn mấy cái cái tát, vừa đánh vừa đạp, Tào Kiến Thu đều thụ.

Bên cạnh bị đánh bên cạnh khóc, nói đúng không ở hắn ca!

Yêu chi sâu, trách chi cắt.

Tào Kiến Quang cho là hắn đệ đệ có thể biến tốt, ai biết mới mấy ngày công phu, lại chơi lên một chuyến này.

“Ta để ngươi trộm, ta để ngươi lại trộm, ta không phải cho ngươi tiền sao, ta đánh chết ngươi, ta chết đều không tha thứ ngươi.”

Tào Kiến Quang khóc thanh âm đều khàn giọng, nhìn thấy đệ đệ bị mang lên xe cảnh sát, đồn công an cảnh sát nhân dân cũng quay đầu xe chuẩn bị chạy, Tào Kiến Quang lại đưa tay ‘đùng đùng đùng BA~’ đánh vào trên mặt mình, ra tay một chút không nhẹ, nguyên bản tiều tụy đen nhánh trên gương mặt đều chảy xuống máu đến.

Trong đám người Tào Thư Bảo nhìn thấy ba ba tự mình hại mình một màn này, nhất là nhìn thấy ba ba trên mặt bị chính mình rút máu chảy, trong lòng của hắn nhận kích thích rất lớn.

Rung động không hiểu!

……

Tào Kiến Thu lần này mặc dù không có trộm được đồ vật, có thể hắn phóng hỏa, chưa đồng ý liền nhảy lên tới nhà người khác bên trong muốn đi trộm đoạt, tội danh một chút cũng không nhẹ.

Lại thêm hắn mới từ trong ngục giam đi ra không đến một tuần thời gian, liền biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, đây mới là nghiêm trọng nhất.

Chuyện này trôi qua về sau, Tào Kiến Quang tự giam mình ở trong nhà, không còn mặt mũi đối Tào gia trang nhà hàng xóm, càng không mặt mũi đối dẫn hắn cùng một chỗ phát tài thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt.

Thẳng đến tháng 10 trung tuần một đêm bên trên, nhiệt độ buổi tối 15 độ, y phục mặc hơi hơi đơn bạc điểm, liền sẽ cảm giác được lạnh run lên.

Liền xem như dạng này, Tào Kiến Quang thân trên không mặc quần áo, hắn dùng dây thừng ở trên lưng cột mấy cây cành cây, cũng không có tị huý bất luận kẻ nào, một đường đi tới đi vào Tào Thư Kiệt cửa nhà, chịu đòn nhận tội.

“Quang thúc, ngươi làm cái gì vậy? Nhưng không được!” Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới Tào Kiến Quang sẽ làm như vậy.

Hắn nghe được Tào Kiến Quang một mực nhắc tới, thay hắn đệ đệ cho Tào Thư Kiệt xin lỗi tới.

Còn nói phụ mẫu chết sớm, đều là hắn cái này làm đại ca không có giáo tốt đệ đệ.

Đối với hắn đệ đệ làm ra sự tình, Tào Kiến Quang căn bản không có cầu tình, còn nói nhường đệ đệ của hắn đời này trong tù đừng đi ra, tránh khỏi đi ra liền không làm nhân sự.

…………

Tào gia trang nhà trẻ sớm khai giảng.

Mới viên trưởng đã biến thành Lý Thu Linh, lão sư của hắn tại biết chuyện này về sau, đều rất tự nhiên liền tiếp nhận kết quả này, bọn hắn cảm thấy Lý Thu Linh làm cái này viên trưởng vẫn là có thể tiếp nhận.

Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây quả táo trừ lưu lại một bộ phận chuẩn bị làm quả táo dấm, người nhà mình ăn cùng đưa người bên ngoài, còn lại quả táo đều để hắn làm ngắt lấy bán mất.

Những này quả táo hết thảy bán đi 718960 nguyên, so sánh với kiwi mà nói, chút tiền ấy thật không nhiều.

Nhưng là hắn giá tiền này coi như bán cao, mà năm nay trên thị trường quả táo giá cả cũng coi như cao một chút, bằng không liền cái giá này đều bán không đến.

Tào Thư Kiệt phía nam trại chăn nuôi kia 300 con trâu cũng có người mua.

Cuối cùng bị 5 người liên thủ mua đi, giá cả cùng hắn lần trước bán đi giá cả so cao hơn một chút, nhưng cái này 300 con trâu cho Tào Thư Kiệt mang đến 8079300 nguyên thu nhập.

Đừng nhìn thu nhập rất cao, thế nhưng là hắn lúc trước quang mua con nghé liền tiêu hết 100 vạn, lại đi rơi hắn một năm này đầu nhập đi vào tiền, kiếm lợi nhuận liền không có trước kia nuôi bò kiếm cao.

Nhưng cùng chăn heo mà nói, năm nay nuôi bò xem như tốt, tối thiểu kiếm tiền.

Mà đối chăn heo người tới nói, năm nay không bồi thường tiền thế là tốt rồi.

Heo tử giá cả cùng xuất chuồng vỗ béo heo giá cả khác biệt cực lớn, hại khổ nhất chính là nuôi dưỡng nông hộ.

Có bán quả táo cùng bán trâu cái này hai bút thu nhập sau, Tào Thư Kiệt thẻ ngân hàng bên trong tiền lại dư dả chút, tiền tiết kiệm lần nữa đột phá 1000 vạn.

Thế nhưng là so sánh hắn vừa hoa gần 3000 vạn nguyên thu mua quả táo, số tiền này vẫn là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá thiết bị tiền còn có 800 vạn không có thanh toán, nếu như số tiền kia có thể kéo khẽ kéo thanh toán, trong tay hắn có thể nhẹ nhàng một chút, mua sắm quả táo 3000 vạn sai biệt cũng liền không có lớn như vậy.

“Khó nha!”

Tào Thư Kiệt trong lòng còn tại suy nghĩ chuyện này, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia gọi điện thoại cho hắn, thứ 2 phê thiết bị muốn đưa đến đây.

Tốc độ này càng lúc càng nhanh, lần này Tào Thư Kiệt tự mình đi trên trấn tiếp thu thiết bị, đồng thời hắn cũng đi nhìn một chút kho lạnh kiến thiết tiến độ.

Dù sao A Địch Lực Giang bọn hắn bên kia nhi quả táo biết rõ hơn, hiện tại đã lần lượt hái xuống tạm tồn tại kho lạnh bên trong, chờ hắn bên này ra lệnh một tiếng, liền có thể giao hàng.

Nhìn xem mới tinh thiết bị, Tào Thư Kiệt trong lòng bùi ngùi mãi thôi, đây là sự nghiệp của hắn.

Rất khó, nhưng là lựa chọn lần nữa một lần, Tào Thư Kiệt vẫn là sẽ đi một bước này..