Chương 515: Tiền hoang lợi hại  

Chương 515: Tiền hoang lợi hại  

Người sống một thế, cây cỏ sống một mùa thu, không có cơ sở, bằng cái gì cho người một nhà tốt sinh hoạt?

Hắn sống lại một đời trong đầu xác thực có ký ức, thế nhưng là những ký ức này nếu như không thể chuyển hóa làm thành quả, như thế không được.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt rất rõ ràng, đơn thuần loại vườn trái cây cũng không được.

Chính sách là hay thay đổi tính, cũng không phải là nói hắn nhận thầu 30 năm vùng núi, nơi này 30 năm bên trong liền toàn nghe hắn, bảo trì đã hình thành thì không thay đổi.

Có đôi khi, thao đản sự tình quá nhiều.

Muốn vừa ra là vừa ra, vỗ mông quyết định cũng quá là nhiều, hắn nhất định phải mượn cơ hội này chuyển hình.

Trong lòng tính toán tài chính không đủ vấn đề, từ trong nhà xưởng sau khi ra ngoài, Tào Thư Kiệt mở ra cái kia chiếc quân càng đi Thanh Thạch trấn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chi nhánh ngân hàng.

Không biết rõ còn có thể hay không từ Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên trong vay xuất tiền đến, nhưng dù sao cũng phải đi thử một lần.

Đi vào cửa ngân hàng, nhìn thấy chỗ đậu xe cơ bản đều trống không, xe điện cùng xe đạp cũng không mấy chiếc, một cái nhìn qua liền cho người ta một loại rất hoang vu cảm giác.

Hắn vừa xuống xe, liền thấy hoạt động tín dụng quản lý Mã Xương Vinh cùng quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc tại cửa ngân hàng nói chuyện.

Hai người cũng không biết trò chuyện chuyện gì, nhìn thật buông lỏng bộ dáng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, hai người đều nghênh tới.

“Tào chủ nhiệm, là ngọn gió nào đem ngài thổi tới.” Lý Thu Cúc vẻ mặt tươi cười hỏi.

Vị này chính là bọn hắn ngân hàng thần tài, trước kia tiền tiết kiệm đều là ngàn vạn cất bước, hiện tại cho vay cũng là ngàn vạn cất bước, nhưng phải cung cấp.

Mã Xương Vinh cũng hỏi hắn: “Tào chủ nhiệm, ta nghe nói trong nhà người đoạn thời gian trước còn bị người sờ vuốt tiến vào? Tình huống như thế nào? Không có chuyện gì chứ?”

Chuyện này tại trên trấn truyền ra.

Dù sao cũng là tại Tào Thư Kiệt trong nhà chuyện đã xảy ra, hơn nữa lúc ấy hiện trường nhìn thấy rất nhiều người.

Một truyền hai, hai truyền bốn, hiện tại đã qua một tuần thời gian, người biết cũng càng ngày càng nhiều.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay, hắn không quá suy nghĩ nhiều trò chuyện chuyện này.

“Chính là một cái kẻ tái phạm, thừa dịp nước ta khánh tiết mang theo người một nhà ra ngoài du lịch, không ở nhà trong không gian, sờ đến nhà ta đi, bất quá bị nhà ta nuôi chó cho bắt được.”

Tào Thư Kiệt nói hời hợt, nhưng là Mã Xương Vinh từ một chút trong truyền thuyết biết chuyện này không có đơn giản như vậy, nghe nói con trai của người này trước kia cũng trộm qua Tào Thư Kiệt đồ vật, giống như cùng Tào Thư Kiệt có thù, lần này còn phóng hỏa.

Có thể chính như Tào Thư Kiệt nói một chuyện khác, trong nhà hắn nuôi những con chó kia bởi vì việc này bị truyền đi thần hồ kỳ thần, cũng làm cho rất nhiều người đều trông mà thèm Tào Thư Kiệt nuôi trong nhà chó.

Còn có người ở trong lòng tính toán, nếu là Tào Thư Kiệt nuôi trong nhà cẩu sinh chó con, bọn hắn nhất định phải bỏ đi mặt mũi đi muốn một cái đến.

“Tào chủ nhiệm, hôm nay là không phải có chuyện gì?” Ba người tại cửa ngân hàng phơi nắng trò chuyện thêm vài phút đồng hồ, Mã Xương Vinh lúc này mới hỏi.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Mã quản lý, ta có chút sự tình đơn độc tìm ngươi nói chuyện.”

Ngân hàng quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc lập tức minh bạch Tào Thư Kiệt hẳn là xử lý cho vay vay tiền.

Nàng chủ động nâng lên quầy hàng bên kia còn có chút việc nhi phải bận rộn, cho Mã Xương Vinh cùng Tào Thư Kiệt lưu lại nói chuyện không gian.

Mã Xương Vinh trong lòng cũng nghĩ tới chỗ này, hắn mang theo Tào Thư Kiệt tiến vào phòng làm việc của mình.

“Tào lão bản muốn cho vay?” Mã Xương Vinh hỏi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Mã Xương Vinh thở dài: “Tào lão bản, nói thật, ta cũng nghĩ giúp ngươi, có thể ta hiện tại hữu tâm vô lực.”

Trước khi tới, Tào Thư Kiệt đã sớm nghĩ tới chỗ này, mặc dù có hơi thất vọng, nhưng là cũng có thể tiếp nhận.

“Bên trên thẻ rất nghiêm?”

Tào Thư Kiệt thuận miệng hỏi.

Mã Xương Vinh rũ cụp lấy mặt, nói rằng: “Tào lão bản, thực không dám giấu giếm, đây cũng không phải là nghiêm không nghiêm sự tình, năm nay cho vay cho vay hạn mức đã không có, muốn chờ sang năm nhìn tình huống mới được.”

Nghe được kết quả này, Tào Thư Kiệt rất là giật mình.

“Không có lầm chứ, hiện tại mới tháng 10, năm nay nhưng còn có hơn hai tháng mới xong việc đâu.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn, hẳn là lầm thời gian.

Mã Xương Vinh vỗ vỗ cái bàn: “Ai nói không phải đâu, trực tiếp một đao chặt, Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn bên này không có tiền, chúng ta bây giờ cũng buồn hoảng, nghe nói tiền thưởng năm nay đều muốn đánh gãy đôi.”

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm ngân hàng tiền thưởng đều đánh gãy đôi, cái này cần là dạng gì tình huống?

Có thể nói trở lại, chỉ sợ cũng là loại này dưới tình huống cực đoan, mới có thể ra sân khấu các loại chính sách thôi động một cái thị trường chứng khoán tăng giá sinh ra a.

“Tào lão bản, ngươi có hai bút không lãi khoản vay, sang năm coi như đến kỳ rồi.” Mã Xương Vinh cũng tốt bụng nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt bị hắn cho làm cười: “Ta trước đó phải trả các ngươi tiền, ngươi không phải không nóng nảy sao?”

Mã Xương Vinh da mặt đủ dày, hắn không quan trọng: “Trước khác nay khác, hiện tại được bên kia cũng muốn về khoản.”

“Cái này ngươi yên tâm, đến lúc đó ta khẳng định cho các ngươi.” Tào Thư Kiệt nói rất khẳng định nói.

Mã Xương Vinh nghe được Tào Thư Kiệt lời hứa, trong lòng áp lực hơi nhỏ một chút.

Hắn hướng Tào Thư Kiệt tố khổ: “Tào lão bản, ngươi là không biết rõ, chúng ta trên trấn thật nhiều mượn đi tiền nhỏ xí nghiệp cũng còn không lên tiền, rất nhiều thôn dân mượn đi tiền cũng còn không lên, đi thúc đều vô dụng.”

“Người ta trực tiếp nằm trên mặt đất chơi xỏ lá, đòi tiền không có, muốn mạng một đầu, làm không tốt chính là một khoản nợ khó đòi.”

Đối với điểm này, Mã Xương Vinh trong lòng rất lo lắng, hắn cảm thấy hiện tại thế đạo này quá khó khăn.

Nợ khó đòi nhiều, hắn công trạng cũng khó nhìn, đến lúc đó tiền thưởng tự nhiên muốn đi theo chặt.

Hai người hàn huyên một hồi, Tào Thư Kiệt còn hỏi Mã Xương Vinh có thể từ nơi nào mượn tới tiền.

Nghe Tào Thư Kiệt nói ít ra còn muốn 1500 vạn nguyên, nhiều lời nói có thể muốn hơn 20 triệu, Mã Xương Vinh đem trong lòng lo lắng đè xuống, hắn nói cho Tào Thư Kiệt, số này hiện tại cái nào đều không tốt mượn.

“Tào lão bản, ta nói câu khinh thường lời nói, ngươi chính là đi tứ đại đi vay tiền, cũng khó nói có thể cho mượn đến như vậy nhiều.” Mã Xương Vinh nói rất ngay thẳng. Hắn hỏi Tào Thư Kiệt dùng nhiều tiền như vậy làm gì?

Chờ Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, trong nhà máy thiết bị đã vận chuyển tới, lập tức liền muốn đi vào lắp đặt điều chỉnh thử sinh sản giai đoạn.

Hắn lại tại Tân Giang bên kia mua 4000 nhiều tấn quả táo, cũng đang chờ thanh toán.

Mã Xương Vinh cả người đều không tốt.

Chẳng ai ngờ rằng Tào Thư Kiệt lúc ấy nói muốn khởi công nhà máy, bất tri bất giác hơn nửa năm đó lại trải lớn như vậy sạp hàng.

Quang Tào Thư Kiệt vừa rồi thuận miệng nói những này đầu nhập, cộng lại không cao hơn bốn ngàn vạn, hắn ở đâu ra lớn như vậy dũng khí?

“Tào lão bản, hiện tại cái này thế đạo, vẫn là ổn thỏa thứ nhất.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Ngươi yên tâm, ta biết.”

Mã Xương Vinh cho hắn nghĩ kế, nếu có thể đem mấy bút cần thanh toán tiền kéo qua năm nay đi, đợi đến sang năm mới tài chính chính sách đi ra, đến lúc đó nói không chừng có thể cho mượn tiền đến.

Tào Thư Kiệt cũng không có đem cái này làm chuẩn bị ở sau.

Mã Xương Vinh hiện tại cũng không xác định, hắn cũng sẽ không đem hi vọng hoàn toàn ký thác ở phương diện này.

Hắn hiện tại thậm chí đang suy nghĩ, sớm thời gian dài như vậy đem 2800 vạn hơn tài chính vùi đầu vào giá cổ phiếu, có phải hay không có chút qua loa?

Suy nghĩ kỹ một chút, lý trí nói cho Tào Thư Kiệt, nước cờ này nhất định phải đi.

Đặt ở trước mắt tài phú không đi hao, coi như đem cái này 2800 vạn hơn dùng để thanh toán mua sắm quả táo tiền, thì có ích lợi gì?

Phía sau cần chỗ cần dùng tiền còn nhiều nữa, không bằng hiện tại khẽ cắn răng nghĩ biện pháp, đợi đến phía sau chân chính chống đỡ không nổi thời điểm, xuất ra số tiền kia đến, kia khả năng giải quyết vấn đề lớn.

Giữa trưa, hai người lại một khối ăn cơm, buổi chiều đều có việc phải bận rộn, liền không uống rượu.

Sau khi tách ra, Tào Thư Kiệt lái xe hướng nhà đi.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt trong nhà.

Trình Hiểu Lâm lúc này ngay tại biên tập bọn hắn lễ quốc khánh trong lúc đó đi Tân Giang Xương Cát chơi video.

Video nội dung lượng rất lớn, Trình Hiểu Lâm đã bận rộn nhanh một tuần thời gian, còn chưa hoàn thành.

Nàng còn muốn cho video nội dung tăng thêm các loại từ điều hòa địa phương giới thiệu, đồng thời cũng phải đem video nội dung biên tập sinh động hơn, thú vị, hoạt bát một chút.

Cái này có chút cùng loại phim phóng sự hình thức.

Không khách khí nói, Trình Hiểu Lâm hiện tại video tại hướng về tinh phẩm chuyển hóa.

Đây cũng là trong nội tâm nàng sinh ra một cái ý nghĩ.

Trình Hiểu Lâm thậm chí đang suy nghĩ chờ hậu kỳ chế tác hệ liệt video.

Không nhúc nhích tại máy tính trên ghế ngồi bận rộn mấy giờ, lấy lại tinh thần, Trình Hiểu Lâm cảm giác có chút đau thắt lưng.

Nàng đứng lên xoa xoa eo, hoạt động một chút tay chân, cảm thấy không sai biệt lắm, lần nữa ngồi xuống, chuẩn bị cho video tiến hành giai đoạn kế tiếp phối âm công tác.

Ngay tại nàng mở ra trình duyệt, lựa chọn thích hợp âm nhạc lúc, một đầu trình duyệt nhấp nhô tin tức tiến vào nàng trong tầm mắt.

Bitcoin từ đầu năm trải qua mấy tháng chập trùng lên xuống về sau, đơn mai giá cả đột phá 110 đô-la Mỹ, đơn mai giá tiền cao nhất đột phá 128 đô-la Mỹ.

Trình Hiểu Lâm nhìn thấy cái này tin tức, sửng sốt một chút.

Trong khoảng thời gian này vẫn bận, cái đôi này có thời gian mấy tháng đều không chú ý qua Bitcoin.

Chồng nàng có bao nhiêu mai Bitcoin tới?

Trình Hiểu Lâm gãi da đầu nghĩ một hồi, có hơn 3 vạn mai.

Nàng xuất ra máy kế toán đến rất nghiêm túc tính một chút chồng nàng trong tay những cái kia Bitcoin trị bao nhiêu tiền?

Coi xong sau, Trình Hiểu Lâm mới phát hiện chồng nàng trong tay Bitcoin dựa theo trước mắt giá cả, ứng tại 2500 vạn hơn nhân dân tệ.

Coi xong sau, Trình Hiểu Lâm con mắt lóe sáng lên, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

“Nếu không hiện tại bán?” Trình Hiểu Lâm trong đầu có lóe lên ý nghĩ này.

Lần trước nhà bọn hắn tiền tiết kiệm 9 Thành Đô bị chồng nàng đầu nhập vốn liếng thị trường, mua thành cổ phiếu.

Chồng nàng trong tay còn có hơn 10 triệu cho vay, nhưng là những số tiền kia là dùng đến thanh toán thiết bị tài chính, cùng mua sắm thổ địa kiến thiết kho lạnh phí tổn.

Đều là hiểu rõ tài chính, Trình Hiểu Lâm suy nghĩ chồng nàng vừa mua một nhóm lớn quả táo, chỉ sợ cũng không có tiền thanh toán quả táo tiền?

Nghĩ đến trong tay mình sống còn không có làm xong, Trình Hiểu Lâm trước tiên đem ý nghĩ này vứt qua một bên, tiếp tục làm việc biên tập video sự tình.

Một mực chờ chồng nàng sau khi trở về, Trình Hiểu Lâm đem cái tin tức tốt này nói cho nàng lão công.

Tào Thư Kiệt nghe được Bitcoin giá cả đều ngây ngẩn cả người.

Nhưng sau đó kịp phản ứng, mở ra khu vực giao dịch, xem xét trước mắt giá cả, lại nhìn trong tay hắn kia 33000 nhiều mai Bitcoin chuẩn xác giá trị thị trường, tại 2600 vạn hơn nhân dân tệ.

Những này Bitcoin toàn bộ bán đi, tất nhiên có thể giải quyết trước mắt hắn thiếu vấn đề tiền, thế nhưng là không phải mổ gà lấy trứng?

“Thư Kiệt, ngươi khi đó không phải đã nói, chờ đầy hai năm liền bán đi một nhóm sao?” Trình Hiểu Lâm còn tưởng rằng chồng nàng đau lòng bán đi Bitcoin, lại cố ý nhấc lên chuyện này.

Tào Thư Kiệt lắc đầu cho nàng nói đợi tháng sau khẳng định sẽ bán, nhường nàng yên tâm.

“Một nhóm kia mua nhiều ít tới?” Nàng đã nhớ không rõ.

Nhưng là Tào Thư Kiệt đều nhớ kỹ sổ sách, hắn lay một chút ký sổ bản, nói rằng: “Cuối cùng một nhóm mua 7514 mai.”

“Ngươi nhớ kỹ còn trách tinh tường, nếu không ta hiện tại trước tiên đem những này cho bán đi lại nói?”

Trình Hiểu Lâm nói nàng lão công: “Ngươi không phải thiếu tiền sao? Ta chỗ này còn có một chút phát video tiền kiếm được, có cái 100 vạn hơn, ngươi cũng cùng nhau cầm lấy đi dùng a.”

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, nhưng trong lòng cũng xác thực vô cùng cảm động.

Những này Bitcoin toàn bộ bán đi, cũng là có thể giải quyết tài chính không đủ vấn đề, nhưng là thua lỗ.

Mà lại là thua thiệt lớn.

“Ta lại nghĩ một chút biện pháp, ta tháng sau khẳng định sẽ bán đi cuối cùng bổ kho những cái kia Bitcoin.” Tào Thư Kiệt lặp lại một lần.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, cũng không còn nói cái khác.

Nàng cho Tào Thư Kiệt nhìn nàng trong khoảng thời gian này một mực bận rộn biên tập video.

Nàng nói: “Trước mấy ngày vụn vặt lẻ tẻ biên tập, cũng nhìn không ra cái dạng đến, hôm nay không sai biệt lắm, ta lại phối hợp một đoạn âm nhạc, cái video này coi như xong việc.”

Nhưng là Tào Thư Kiệt suy nghĩ lại không đặt ở trong video, hắn không nghĩ tới Bitcoin lúc này lại tăng lại tới.

Cái này 7000 nhiều mai Bitcoin coi như bán hơn mấy triệu, vậy cũng được a.

Đến mức toàn bộ bán đi, vậy khẳng định không có khả năng, vậy cũng là của cải nhàcủa bọn hắn nhi.

Ngày nào khởi công nhà máy nếu là bồi chỉ còn lại có đặt mông nợ, trong tay hắn cũng chỉ có kia hơn hai vạn mai Bitcoin.

Nếu là Bitcoin một thế này thật có thể tăng tới mấy vạn đô-la Mỹ một cái, hắn đến lúc đó tuyệt đối không lưu luyến chút nào, toàn bộ bán sạch sẽ.

Dù là dài không đến trong ấn tượng giá cả, giá cả không sai biệt lắm lời nói, Tào Thư Kiệt cũng biết lựa chọn bán một khoản.

Hiện tại lời nói, tiếp tục suy nghĩ biện pháp trù tiền.

Bất quá có chuẩn bị bán đi 7000 nhiều mai Bitcoin dự định, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt cảm giác được áp lực của hắn nhỏ rất nhiều.

Tiền bạc lỗ hổng không còn giống vừa mới bắt đầu lớn như vậy.

Tới hơn bốn giờ chiều, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn, còn có gia gia bắt chuyện qua sau, mang theo một cái dày áo khoác hướng nhà trẻ đi đến.

Tiến vào tháng 10 về sau, độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày càng lúc càng lớn.

Giữa trưa vẫn rất ấm áp, sáng sớm cùng buổi chiều liền đã thật lạnh.

Đi vào cửa vườn trẻ, cùng Tào Thư Kiệt như thế chờ đón hài tử tan học gia trưởng đã rất nhiều.

Bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, cả đám đều cười hô Tào chủ nhiệm.

“Tào chủ nhiệm, ta mua cái kia con nghé lúc nào đến a. Ta tiền đều chuẩn bị xong.” Thôn dân Tào Vạn Xuân hỏi.

Đừng nói hắn, tới đón hài tử gia trưởng bên trong, có ít nhất một nửa người đều là tình huống này, đều chuẩn bị kỹ càng tiền, chuẩn bị tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã.

Nhưng vấn đề là bên trên một nhóm trâu bán đi sau, đều đi qua hơn nửa tháng, chậm chạp không thấy con nghé con.

Bọn hắn các loại có điểm tâm tiêu.

Tào Thư Kiệt an ủi bọn hắn: “Đừng có gấp. Nhanh hơn.”

“Ai bảo các ngươi nhiều người như vậy đều tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã tới.”

Tào Thư Kiệt nói: “Ta cùng Tào Kiến Long bí thư, Trang Học Kiện bí thư, Chu Hoành Vĩ bí thư nguyên bản chỉ chuẩn bị 600 con trâu danh ngạch, cái này đã so với trước năm nuôi dưỡng số lượng gấp bội, kết quả các ngươi báo danh cộng lại muốn mua con nghé đều phá ngàn, ta cũng phải tìm người tiếp tục chuẩn bị con nghé con a?”

Là như thế đạo lý.

Nuôi quá ngưu, ra ngoài sau khi nghe ngóng, đều biết hiện tại con nghé con khó mua, hao phí thời gian dài một chút cũng là tình có thể hiểu chuyện.

Bọn hắn an tĩnh lại, không còn thúc giục chuyện này.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn nhỏ ra về. Cái thứ nhất đi ra chính là Tào Thư Kiệt hắn khuê nữ ban.

Hắn đã thấy Manh Manh ngay tại chỉnh lý đội ngũ, cũng mang theo các tiểu bằng hữu hướng phía cửa đi tới..