Chương 516: Ba ba, ta sẽ cõng bé thỏ trắng a  

Chương 516: Ba ba, ta sẽ cõng bé thỏ trắng a  

“Một hai một, một hai một, một hai ba bốn, nghiêm!” Manh Manh hô.

Thanh âm to, trung khí mười phần.

Lại dẫn tới một mảnh tán dương thanh âm.

Manh Manh giống như cũng biết những gia trưởng kia đang khích lệ chính mình, nàng biểu hiện ra sức hơn.

Chạy đến ba ba trước mặt sau, Manh Manh còn giơ lên cái đầu nhỏ, mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi: “Ba ba, ta lợi hại hay không?”

“Ngươi lợi hại, được rồi.” Tào Thư Kiệt rất bất đắc dĩ.

“Hừ hừ, ta muốn về nhà cho lão gia gia cùng mụ mụ đi nói.”

“Ta còn muốn cho gia gia cùng nãi nãi nói.” Manh Manh không phải đem nàng làm sự tình cho người trong nhà đều nói một lần.

Thu hoạch vô số lần tiếng vỗ tay mới được.

Nàng lại nghĩ tới một chuyện, tới ý Dương Dương cho ba ba nói: “Ba ba, ta sẽ cõng bé thỏ trắng nha.”

“Cái gì bé thỏ trắng?” Tào Thư Kiệt theo không kịp tiết tấu.

Manh Manh nóng nảy dùng hai cánh tay khoa tay lấy con thỏ lỗ tai hình dạng, sau đó nói: “Chính là bé thỏ trắng nha, Lý lão sư dạy cho chúng ta.”

Nói đến đây, Manh Manh ánh mắt quay tròn chuyển, nàng nói: “Ba ba, nếu không ta cho ngươi cõng một lần a.”

“Tốt, ngươi cõng một lần, ta nghe một chút.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Manh Manh rất cao hứng cõng lên đến: “Bé thỏ trắng, bạch lại bạch, hai cái lỗ tai dựng thẳng lên đến, thích ăn củ cải thích ăn đồ ăn, lanh lợi thật đáng yêu.”

Ở lưng đồng thời, Manh Manh hai tay trái phải các duỗi ra hai đầu ngón tay thả ở trên đỉnh đầu, uốn lượn lấy thành con thỏ lỗ tai trạng, nàng còn học con thỏ dùng hai cái đùi lanh lợi đi lên phía trước.

Một màn này trêu đến phía sau rất nhiều tiểu bằng hữu đều đi theo học, trong lúc nhất thời, Tào gia trang nhà trẻ đầu này đồ vật trên đường nhiều rất nhiều đáng yêu con thỏ nhỏ.

Các gia trưởng nhìn thấy hình dáng này, cũng đi theo cười lên.

“Tào chủ nhiệm, ngươi khuê nữ thật đáng yêu.” Phía sau có người hô.

Manh Manh nghe xong, nhảy càng đái kình.

Trong lúc bất tri bất giác, Manh Manh một đường từ nhà trẻ nhảy đến cửa nhà, nàng đứng người lên đang muốn hướng trong nhà chạy, sốt ruột nói cho lão gia gia cùng mụ mụ nàng có bao nhiêu lợi hại.

Ai biết ngay lúc này, chân của nàng mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất.

Đây là nhảy nhót quá xa, nàng thể lực lại không đủ, vừa rồi một cỗ hưng phấn kình chống đỡ còn không có cảm giác, lúc này đến cửa nhà, lại là không chịu nổi.

Cũng may Tào Thư Kiệt một mực tại hắn khuê nữ sau lưng cách đó không xa đi theo, phát hiện dị thường, tranh thủ thời gian chạy về phía trước một bước, khẽ vươn tay bắt hắn lại khuê nữ quần áo, lúc này mới không có tạo thành càng hậu quả nghiêm trọng.

“Manh Manh, ngươi thế nào?” Tào Thư Kiệt gấp gáp hỏi.

Manh Manh nhíu lại khuôn mặt nói rằng: “Ba ba, ta chân tê.”

Nghe được khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, tranh thủ thời gian ôm nàng đi vào nhà, còn nói nàng: “Về sau còn dám hay không dạng này?”

Manh Manh rất ủy khuất nói: “Ba ba, ta không dám.”

Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn ôm chắt gái tiến đến, nhìn lại một chút Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn dúm dó biểu lộ, lập tức liền bối rối: “Thư Kiệt, Manh Manh thế nào?”

“Chỗ nào khó chịu?”

Mới từ 2 dưới lầu tới Trình Hiểu Lâm cũng thấy cảnh này, nàng càng sốt ruột: “Manh Manh, nhanh cho mụ mụ nói ngươi chỗ nào đau?”

“Mụ mụ, chân đau.” Manh Manh quyệt miệng nói rằng.

Trình Hiểu Lâm càng thêm sốt ruột: “Chuyện gì xảy ra, ngươi ngã sấp xuống? Phá sao?”

Tiếp lấy lại hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, cho ngươi đi tiếp Manh Manh, thế nào còn nhường nàng ngã sấp xuống.”

“Chính nàng nhảy chơi, đem chân nhảy tê, cái này cũng có thể trách ta?” Tào Thư Kiệt mắt liếc ngang con ngươi nhìn hắn lão bà.

Tiếp lấy đem đầu đuôi sự tình giảng một cái.

Trình Hiểu Lâm thế mới biết chuyện gì xảy ra, đem Manh Manh tiếp nhận đi cho nàng xoa chân, tức giận nói nàng: “Manh Manh, ngươi đây là đáng đời, ngươi về sau còn như vậy sao?”

“Nhảy nha.” Manh Manh nói như vậy.

Trình Hiểu Lâm lười nhác quan tâm nàng: “Để ngươi ba ba cho ngươi vò một chút, ta đi làm cơm.”

……

Tháng 10 nhanh kết thúc lúc, Phùng Đào gọi qua điện thoại đến, nói cho Tào Thư Kiệt, cái kia bên cạnh đã cho chuẩn bị kỹ càng 600 đầu con nghé con, hỏi Tào Thư Kiệt ngày nào đưa tới.

“Phùng lão bản, ngươi còn phải lại nhiều chuẩn bị 600 đầu, bằng không không đủ.”

Tào Thư Kiệt còn trách cứ chính mình quên sớm cho Phùng Đào nói chuyện này.

Nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, điện thoại đối diện Phùng Đào nhíu mày, vạn vạn không nghĩ tới Tào Thư Kiệt khẩu vị lớn như thế.

“600 đầu con nghé con còn chưa đủ?” Phùng Đào hỏi.

Tào Thư Kiệt nói thẳng không đủ, hắn còn nói cho chí siêu tổng thể cần 2000 đầu trở lên, một cái khác con nghé con thương nghiệp cung ứng cũng chuẩn bị cho hắn 1000 nhiều mặt.

“Cái này mẹ hắn là cực lớn hộ khách!” Phùng Đào trong lòng suy nghĩ.

Thật sự là không nghĩ tới biểu ca Lý Gia Căn lần này vậy mà giới thiệu với hắn một cái lớn như thế hộ khách.

“Tào lão bản, ngươi nhìn dạng này được hay không? Ta trước tiên đem cái này 600 đầu con nghé con đưa qua cho ngươi, còn lại 600 đầu, ta qua một thời gian ngắn gom góp về sau lại đưa qua cho ngươi.” Phùng Đào hỏi hắn.

Không đưa không được, cái này 600 đầu con nghé con hiện tại cũng tại hắn trại chăn nuôi bên trong lấy, mỗi ngày quang uy đồ ăn mở ra chi cũng không phải là một khoản con số nhỏ.

Đối Phùng Đào mà nói, những này con nghé con vốn chính là muốn bán đi, tại hắn bên này ở lâu một ngày, ăn nhiều một ngày đồ ăn, hắn đều bồi thật nhiều tiền.

Phải nắm chắc đưa ra ngoài.

Tào Thư Kiệt đáp ứng.

“Được rồi, ta ngày mai liền an bài chứa lên xe cho ngươi giao hàng.” Phùng Đào nói rằng.

600 đầu con nghé con dùng hai tầng xe móc, cũng phải kéo 4 xe, quang chứa lên xe cũng cần thời gian không ngắn.

Cúp máy Phùng Đào điện thoại sau, Tào Thư Kiệt tiếp lấy cho Tào Kiến Long, Trang Học Kiện cùng Chu vang dội ba người bọn họ gọi qua điện thoại đi, nói cho bọn hắn nhóm đầu tiên con nghé con ngày mai liền sẽ đưa tới, để bọn hắn sắp xếp người chuẩn bị sẵn sàng.

Mặt khác, sáng mai còn phải triệu tập toàn thôn bằng lòng tham gia cổ phần nuôi bò 638 hộ nuôi dưỡng hộ, giao tiền nhận trù, cuối cùng dựa theo trù tính chung kết quả điểm cỗ.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cũng không để ý bên ngoài đã trời tối, cưỡi xe điện liền đi thôn ủy đại viện.

Mở cửa đi vào, một đoạn âm nhạc vang lên, không có bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt thanh âm từ lớn loa bên trong truyền tới: “Các vị Tào gia trang lão thiếu gia môn nhi, mọi người chú ý rồi, tất cả tham gia cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nuôi bò các hương thân, buổi sáng ngày mai đến thôn ủy đại viện nhận trù, giao tiền, ngày mai trước chở tới đây 600 đầu con nghé con, trước giao tiền trước chia hoa hồng.”

Lời giống vậy, Tào Thư Kiệt lại lặp lại hai lần.

Đúng lúc là ban đêm, lúc này tương đối yên tĩnh, thôn dân nghe được rõ ràng hơn một chút.

——

Nghe xong Tào Thư Kiệt hô nhường nhập cổ phần chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã dân chúng ngày mai đi giao tiền, Tào gia trang những cái kia muốn nuôi bò nông hộ đều thở dài một hơi, một mực ngóng trông một ngày này, cuối cùng tới.

Cùng lúc đó, tại Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn ủy lớn loa bên trong cũng đều truyền ra tương tự nội dung.

Nhất là làm nghe nói cái này một nhóm chỉ có 600 đầu con nghé con lúc, nhóm thứ hai muốn qua một đoạn thời gian mới đưa tới, rất nhiều người trong lòng suy nghĩ sáng mai liền phải đi qua, tranh thủ thứ 1 phê nhập cổ phần.

Ai biết thứ 2 phê lúc nào đến nha? Vạn nhất không tới chứ?

Khẳng định là nhanh tay có, chậm tay không.

Tối hôm đó, ba cái thôn rất nhiều thôn dân đều trắng đêm không ngủ.

Ngày thứ 2 buổi sáng thiên còn không sáng, bọn hắn liền cầm lấy Mã Trát, cưỡi xe điện hoặc là xe mô-tô chờ hướng Tào Gia Trang thôn ủy đại viện chạy tới, tranh thủ mau chóng đi qua chiếm cứ có lợi địa vị.

Có thể chờ rất nhiều tự cho là thông minh người tới về sau, mới phát hiện Tào Gia Trang thôn ủy đại viện còn khóa lại cửa chính chỗ đã xếp đầy người.

Những người này đều ngồi tại chính mình Mã Trát bên trên, hoặc đứng lấy, có dứt khoát ngồi trên mặt đất, chiếm cứ hàng phía trước vị trí.

Bên cạnh còn có người thỉnh thoảng hô to hai tiếng, phòng ngừa có người từ bên cạnh chen ngang.

Nhìn thấy một màn này, vốn cho là mình tới rất sớm thôn dân trợn tròn mắt.

“Bọn hắn sao có thể tới sớm như thế? Buổi tối hôm qua liền không ngủ sao?” Không ít người trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Trên thực tế thật đúng là dạng này.

Tào gia trang liền có thôn dân nửa đêm ngủ không yên, trực tiếp cầm Mã Trát tại Tào Gia Trang thôn ủy cửa ra vào ngủ một đêm.

Lúc này, phía sau người tới trực tiếp từ bỏ, trong lòng các ngươi nghĩ đến Bằng Quản trước sau, ngược lại cái này một nhóm nhập cổ phần đều như thế.

Sự thật cũng đã chứng minh những người này ý nghĩ.

Chờ Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn thôn hai ủy lãnh đạo một khối tề tụ Tào Gia Trang thôn ủy đại viện, từ Tào Thư Kiệt xem như đại biểu, giảng minh bạch tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã quy tắc sau, những cái kia sau tới sợ không chiếm được danh ngạch người đều thở dài một hơi.

Mà sớm đến đông lạnh một đêm người, trong lòng mới không thoải mái.

Đến đây sau tới đều không có gì khác biệt, bọn hắn gấp làm gì?

Tào Thư Kiệt vừa rồi giảng quy tắc thời điểm nói Minh Minh bạch bạch, lần này mua sắm con nghé con phân hai phê đưa tới, bất luận là thứ 1 phê tham gia cổ phần, vẫn là thứ 2 phê tham gia cổ phần, mỗi một đầu con nghé con đại biểu cổ phần đều là giống nhau, căn bản không phân trước sau.

Tào Thư Kiệt còn nói cho bọn hắn năm ngoái đi theo nuôi bò, trước tiên có thể đem tiền đưa trước, cũng có thể đợi còn lại một nửa bán trâu tiền tới sổ về sau, dùng kia một bộ phận tiền đi đầu thanh toán con nghé con phí tổn, còn lại không đủ lại từ thôn dân tự hành gánh chịu.

Còn lại mới gia nhập lần này thì cần muốn toàn ngạch thanh toán mua sắm con nghé con phí tổn.

“Một đầu con nghé con 3800 khối tiền, tất cả mọi người đừng mù quáng, căn cứ chính mình nhà tình huống lượng sức mà đi.” Tào Thư Kiệt thanh âm lần lượt từ lớn loa bên trong truyền tới.

Bởi như vậy, cũng liền không ai quan tâm chính mình là thứ 1 phê nhập cổ phần vẫn là thứ 2 phê nhập cổ phần, toàn bộ thống kê xong về sau, cái này một nhóm mua sắm trâu tổng số 1382 đầu.

Con số này lại một lần vượt qua Tào Thư Kiệt bọn hắn dự đoán, Tào bí thư tranh thủ thời gian cho Phùng Đào cùng Thôi Kính Quốc gọi điện thoại, nhường hai người bọn họ tận khả năng cho Tào gia trang bên này chuẩn bị con nghé con.

Lại hai bên chuẩn bị ranh giới cuối cùng tổng số 2400 đầu.

Lúc này, mặc kệ là Phùng Đào, vẫn là Thôi Kính Quốc, đều cảm giác được áp lực.

Tào Thư Kiệt làm đại biểu người cùng chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mua sắm con nghé con quá nhiều, một lần lại một lần đổi mới bọn hắn hạn mức cao nhất, cũng vượt qua bọn hắn năng lực chịu đựng. Cái này một đợt cho Tào Thư Kiệt chuẩn bị xong, Phùng Đào thậm chí còn suy nghĩ đến cho Tào Thư Kiệt nói một tiếng, hắn bên này mua sắm năng lực có hạn, nếu như lần tiếp theo mua sắm con nghé con còn số lượng lớn như vậy, thậm chí vượt qua cái lượng này lời nói, Tào Thư Kiệt còn phải lại tìm một nhà trại chăn nuôi cung ứng con nghé con.

Xế chiều hôm đó, ba cái thôn dân chúng nhìn thấy 600 đầu con nghé con bị 4 chiếc hai tầng xe móc lôi kéo tiến vào Tào gia trang, Chu Gia trang, cùng Đào Đông thôn ba cái thôn trang hợp làm trại chăn nuôi bên trong lúc, xao động tâm mới bình tĩnh lại.

Nhưng những này tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nông hộ trong lòng cũng đang mong đợi sang năm lúc này, bọn hắn có thể điểm bao nhiêu tiền.

Một bên khác, Thôi Kính Quốc đang chuẩn bị tốt 1000 đầu con nghé con sau, cũng cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hắn muốn trước đem cái này 1000 con trâu độc cho Tào Thư Kiệt đưa tới, còn lại điểm nhóm thứ hai đưa.

Tào Thư Kiệt tại chỗ liền đáp ứng, còn nói cho hắn biết cái này 1000 đầu con nghé con trực tiếp đưa đến nam đầu trại chăn nuôi là được.

Thôi Kính Quốc đuổi tại tháng 10 mạt cái đuôi nhỏ bên trên, đem chở đầy 1000 đầu con nghé con hai tầng kéo xe móc đưa đạt Tào gia trang lúc, ròng rã 1000 đầu con nghé con tiến vào Tào Thư Kiệt tại phía nam cái kia 100 mẫu vùng núi trại chăn nuôi, một nháy mắt, Tào Kiến Quân ba người bọn họ đều cảm thấy áp lực.

Tào Kiến Quân trước tiên cho Tào Thư Kiệt nói, phải tiếp tục nhận người, bằng không ba người bọn họ đối mặt 1000 đầu con nghé con, thật không giải quyết được..