Chương 517: Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại kiệt xuất thanh niên tiên phong

Chương 517: Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại kiệt xuất thanh niên tiên phong

“Thôi lão bản, hết thảy 380 vạn, đúng không, ta trước tiên đem số tiền này cho ngươi xoay qua chỗ khác.” Tào Thư Kiệt không tệ cái này sổ sách.

Đoạn thời gian trước vừa bán đi kia 300 đầu vỗ béo trâu nhập trướng 800 vạn, trong nháy mắt không có gần một nửa.

Thôi Kính Quốc còn vui vẻ nói: “Tiền không nóng nảy……”

“Đã không nóng nảy, vậy ta sang năm cho ngươi thêm, vừa vặn trong tay tiền gấp.” Tào Thư Kiệt nói tiếp.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ Thôi Kính Quốc, Tào Thư Kiệt cười lên ha hả, hắn cầm laptop lên mạng, dùng Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Online Banking U thuẫn điểm 4 bút cho Thôi Kính Quốc đem tiền xoay qua chỗ khác.

Chuyển xong sau, hắn nhường Thôi Kính Quốc nhìn xem chuyển khoản kết quả, còn nói đùa đồng dạng nói rằng: “Lần sau lại chuyển khoản, cái đồ chơi này liền không được việc, phải đi quầy hàng chuyển mới được.”

Nghi Lăng ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Online Banking U thuẫn lượng lớn đơn bút chuyển khoản hạn mức cao nhất là 100 vạn, mỗi ngày hạn ngạch 500 vạn, đây là Tào Thư Kiệt tìm trong ngân hàng xách ách kết quả.

Lý Thu Cúc lúc ấy nói cho hắn biết, lại lớn liền phải đi ngân hàng quầy hàng chuyển khoản, hoặc là xử lý những cái kia đại sự Online Banking K bảo.

“Tào lão bản, ta sớm chúc ngươi tài nguyên rộng tiến!” Thôi Kính Quốc cười chúc mừng hắn.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Cùng vui, cùng vui!”

Nói đến, Tào Thư Kiệt 11 năm bắt đầu liền từ Thôi Kính Quốc nơi này mua con nghé, ba năm này, hắn trước sau cũng mua có 5 phê, đứt quãng cho Thôi Kính Quốc cống hiến 500 vạn hơn.

“Thôi lão bản, đi, uống trước điểm tới.”

Chuyển xong sổ sách về sau, Tào Thư Kiệt liền lôi kéo Thôi Kính Quốc đi ăn cơm.

Trên xe trâu còn tại dỡ hàng, một lát cũng xong không xong việc.

Thôi Kính Quốc là theo chân xe tới, hắn chính là muốn đi cũng đi không được, dứt khoát cũng liền đi theo Tào Thư Kiệt đi trước ăn cơm.

Tào Thư Kiệt còn cho Tào Kiến Quân gọi điện thoại, nói cho hắn đợi lát nữa làm xong sau, mang theo 4 tài xế lái xe một khối đến nông gia tiệm ăn ăn chút cơm.

……

Khi thời gian tiến vào tháng 11 lúc, nhiệt độ không khí tiến một bước hạ xuống, ban ngày ấm nhất cùng thời điểm cũng liền mười mấy độ, đến tối lập tức xuống đến vị trí.

Nếu là ở trong thành thị, tháng này số 15 liền nên bắt đầu tập trung cung cấp ấm.

Nhưng bây giờ Tào Thư Kiệt trong nhà đã sớm đốt hơi ấm, ban ngày ấm áp liền đóng lại, vừa đến buổi chiều, Tào Thư Kiệt đúng giờ lò nấu rượu lô, nhiệt độ thiết lập tại 25 độ, trong phòng không ra được lời nói, làm theo mặc quần đùi ngắn tay qua mùa đông thiên.

“Thời gian này, thật sự là cho thần tiên đều không đổi.” Tào Thư Kiệt gật gù đắc ý nói.

Lý Gia Căn hôm qua đem còn lại 278 vạn nhiều mua trâu số dư cho chuyển đến Tào Gia Trang thôn ủy công hộ bên trên.

Thu được tiền trước tiên, Tào Gia Trang thôn ủy bên này liền thông tri trong thôn năm ngoái nuôi bò kia đám người cùng mặt khác hai cái thôn nuôi bò người, nhường bọn họ chạy tới lĩnh tiền.

Đương nhiên, bộ phận này tiền muốn khấu trừ lần này mua con nghé tiền, liền xem như dạng này, rất nhiều tay sai bên trong còn có lợi nhuận, toàn thôn dân chúng đều hỉ khí Dương Dương.

Nghĩ đến tiếp qua hơn hai tháng, chờ lúc sau tết nhiều mua mấy món quần áo mới, lại nhiều mua chút đồ tết.

Bất quá Tào Thư Kiệt bây giờ căn bản không có rảnh rỗi, từ Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn đặt mua thiết bị lần lượt vận chuyển tới.

Tiết Kiến Vĩ từ trước đến nay Tào Thư Kiệt duy trì liên hệ, trong lúc đó cũng cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại, nói cho hắn biết thiết bị tại tháng 12 thượng tuần có thể toàn bộ vận chuyển tới, bọn hắn người sẽ ở cuối cùng một nhóm thiết bị vận chuyển thời điểm đi theo tới.

Mùa xuân năm nay là 14 năm tháng 1 đáy, năm trước khẳng định lắp đặt không hết, có thể dựa theo Tiết Kiến Vĩ ý tứ, năm sau tháng 3 trước đó đuổi tiến độ, nhất định có thể hoàn thành.

Tào Thư Kiệt nhà máy xưởng bên trong thi công đã sớm xong việc.

Hoàn thành thời điểm, Bình Nguyên huyện công ty xây dựng giám đốc Vương Kiến Hoa tự mình tới, tổng thể thi công phí tổn cũng không cao, chỉ có 17 9.48 vạn nguyên, lại thêm là Liêm Học Trụ giới thiệu quan hệ, Tào Thư Kiệt cũng không thể nhường Liêm Học Trụ khó xử, hắn rất sung sướng thanh toán xong cái này một khoản thi công phí tổn.

Có thể bởi như vậy, tiền trong tay lại đi ra ngoài gần 200 vạn.

Tào Thư Kiệt nguyên bản bán xong trâu sau vừa đột phá 1000 vạn nguyên người tiền tiết kiệm tài khoản, lại rút lại 500 vạn hơn, lại thêm tháng này lại trả 65 vạn vay trả góp (1500 vạn ngắn hạn cho vay trả khoản).

Nếu như một mực tiếp tục như thế, không còn lượng lớn tiền thu lời nói, không chờ sản phẩm chính thức sản xuất ra, trong tay hắn còn lại mấy trăm vạn tiền tiết kiệm liền có thể giày vò đi vào.

“Xem ra chỉ có thể đem thiết bị khoản về sau kéo dài một chút?” Tào Thư Kiệt trong lòng toát ra ý nghĩ này đến.

Bên kia còn có 8 triệu số dư, coi như chờ thiết bị lắp đặt điều chỉnh thử sau khi hoàn thành, cũng có thể trước tìm lý do thanh toán một bộ phận.

Tựa như Mã Xương Vinh từng nói với hắn lời nói, chờ sang năm nhìn xem tài chính chính sách nới lỏng sau, có thể lại vay ít tiền đi ra.

Hắn có tiền, chỉ cần có thể chống đến hắn từ giá cổ phiếu đi ra, hoặc là nhà máy vận chuyển bình thường lên, mọi thứ đều không còn là vấn đề.

Hai ngày sau, Tào Thư Kiệt đang suy nghĩ ‘tiền’ lúc, hắn tiếp vào Lưu Phúc Vinh điện thoại, Lưu Phúc Vinh nhường hắn đi một chuyến trên trấn, nói là có chuyện tìm hắn.

“Có thể có chuyện gì?”

Tào Thư Kiệt vừa vặn cũng không chuyện khác làm, hắn thay quần áo khác, lái xe liền ra cửa.

Lưu Phúc Vinh trong văn phòng, Tào Thư Kiệt tại hắn đối diện ngồi xuống, nhìn xem Lưu Phúc Vinh trên đầu tóc trắng càng nhiều, Tào Thư Kiệt còn nhường hắn chú ý một chút, đừng quá vất vả.

“Không có cách nào, một ngày này thiên toàn bộ là sự tình, ta ngược lại thật ra muốn nghỉ ngơi, có thể nghỉ ngơi không được.” Lưu Phúc Vinh nói rằng.

“Uống nước trắng, vẫn là uống chút trà?” Lưu Phúc Vinh đứng lên, chuẩn bị về phía sau bên cạnh tủ hồ sơ bên trong cầm lá trà.

Tào Thư Kiệt hai ngày này yết hầu đau nhức, nói chuyện nuốt ngụm nước bọt đều cảm giác khó chịu, cũng không quá muốn uống nước.

“Lưu bí thư, nước coi như xong, ta yết hầu phát hỏa, ngài hãy nói để cho ta tới có chuyện gì a?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Lưu Phúc Vinh xoay người lại nhìn xem hắn: “Ngươi thế nào? Thân thể không thoải mái? Có thể nhất định phải sớm một chút đi xem bác sĩ, một mực mang xuống dễ dàng lôi ra bệnh nặng đến.”

“Đừng nói nữa, hai ngày này sốt ruột phát hỏa.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lưu Phúc Vinh hỏi hắn chuyện gì có thể gấp thành cái dạng này.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói lên vấn đề tiền, Lưu Phúc Vinh không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

“Tào lão bản, nếu là tiền không thuận lợi, ngươi có thể đem ngươi đám kia quả táo từng nhóm chở tới đây, không cần thiết duy nhất một lần toàn chở tới đây.” Lưu Phúc Vinh nhắc nhở hắn.

Tào Thư Kiệt cũng biết điểm này.

“Tào lão bản, ta nói với ngươi một chuyện tốt.”

Nghe được Lưu Phúc Vinh nói như vậy, Tào Thư Kiệt ngẩng đầu nhìn hắn: “Lưu bí thư có thể giúp ta giải quyết vấn đề tiền?”

“Ngươi nếu là lỗ hổng nhỏ một chút, ta vẫn được, có thể ngươi cái này hơn ngàn vạn lỗ hổng, ta đi nơi nào giải quyết.” Lưu Phúc Vinh lắc đầu, hắn cũng không có bản lãnh lớn như vậy.

Hắn nói: “Còn nhớ rõ ta trước đó từng nói với ngươi thành phố có cái giải thưởng bình chọn a?”

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Lưu Phúc Vinh cũng không gạt lấy hắn, tiếp tục nói: “Lần trước Chu phó thị trưởng khi đi tới, đối công việc của ngươi rất tán thành, lần này từ Nghi Lăng thị ủy chính phủ thành phố bình chọn ‘Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại kiệt xuất thanh niên tiên phong’ trong đó có ngươi, đã phê xuống.”

“Trong huyện Hoàng huyện trưởng để cho ta nói với ngươi một tiếng, sớm chuẩn bị tốt, tháng sau số 6 liền đi thành phố tham gia trao giải.” Lưu Phúc Vinh cười mỉm nói.

Sau khi nói xong, hắn căn dặn Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản, đây chính là đại sự, ngươi nhất định phải để trong lòng, thạo a?”

“Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại kiệt xuất thanh niên tiên phong?” Tào Thư Kiệt đều ngây ngẩn cả người.

Hắn xưa nay không cho là mình đến cỡ nào ưu tú, cũng tương tự biết trên thế giới này ưu tú người có rất nhiều.

Thế nhưng không nghĩ tới thị cấp một ‘ưu tú thanh niên bình chọn’ lại có hắn.

“Lưu bí thư, ngươi nói cho ta nghe một chút đi cái này giải thưởng có chỗ tốt gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Ách

Lưu Phúc Vinh nghe được Tào Thư Kiệt trực tiếp như vậy, hắn cũng không biết làm như thế nào cho Tào Thư Kiệt nói chuyện này.

“Tào lão bản, ngươi không phải mới vừa nói thiếu tiền sao? Nếu là ban xong thưởng về sau, ngươi chính là Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng ưu tú thanh niên đại biểu một trong, đây chính là có chính phủ cho ngươi thư xác nhận, ngươi nói đến thời điểm lại đi ngân hàng vay, có phải hay không lại càng dễ một chút?” Lưu Phúc Vinh cho hắn điểm phá điểm này.

Tào Thư Kiệt vẫn là không cam tâm, hắn tương đối thực sự: “Liền không có chút tiền thuởng?”

“Mấy trăm vạn cũng được a, mấy chục vạn cũng không chê.”

Sạch làm những này hư đầu ba não đồ vật, nghe tên tuổi rất vang dội, cũng không có điểm tính thực chất đồ vật.

Lưu Phúc Vinh tay phải nắm tay, nhìn xem nắm đấm của mình, lại nhìn một cái Tào Thư Kiệt tuổi tác, nếu không phải hai người niên kỷ chênh lệch quá cách xa, Tào Thư Kiệt chính là tráng niên, một quyền này của hắn đầu liền đập tới.

“Tào lão bản, ngươi để cho ta nói ngươi cái gì tốt?” Lưu Phúc Vinh một bộ trẻ con không thể giáo biểu lộ.

Tào Thư Kiệt cũng là nói đùa, khoát khoát tay không đề cập tới cái này một gốc rạ.

Hắn vẫn là đối Lưu Phúc Vinh biểu thị chân thành cảm tạ.

“Lưu bí thư, hôm nay buổi tối không bận gì chứ, ta an bài cái địa phương, chúng ta tâm sự.” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Cuối cùng còn tăng thêm một câu: “Ta bên kia nhà máy tháng sau liền phải lắp đặt thiết bị, không sai biệt lắm năm sau liền phải khởi công, đang có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo.”

“Ai u, nhà máy khởi công sinh sản, đây chính là đại sự.”

Lưu Phúc Vinh nói: “Chúng ta hương trấn chính phủ chính là vì xí nghiệp phục vụ, bất quá ngươi yết hầu không sao?”

“Uống chút rượu làm trơn yết hầu a.”

“Ha ha!” Lưu Phúc Vinh nghe được lý do này, cười lên ha hả.

Việc này xem như thỏa.

Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, nói rằng: “Trên trấn cứ như vậy mấy nhà tiệm cơm, đều chán ăn, ta hiện tại đi trong huyện thành đi dạo, chúng ta điện thoại liên lạc.”

“Còn tìm cái gì nha, chúng ta tùy tiện ăn một chút là được.”

Lưu Phúc Vinh nói cho hắn trong huyện thành Thành Quan trấn đầu tây có một nhà thịt chó quán, cửa hàng không lớn, tiêu phí cũng không quý, làm vẫn rất địa đạo.

Liền định nơi này.

Từ trấn chính phủ bên trong đi ra, Tào Thư Kiệt nghĩ đến Lưu Phúc Vinh vừa rồi nói với hắn sự tình, cái này bình bên trên ‘Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại thanh niên tiên phong’?

Cho dù là thị cấp một giải thưởng, kiếp trước kiếp này, đây cũng là lần đầu.

Chưa nói, ngồi vào trong xe sau, Tào Thư Kiệt không có đi vội vã, trước cho hắn lão bà Trình Hiểu Lâm gọi qua điện thoại đi báo cáo tin vui.

Chờ hắn lão bà kết nối sau, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian cho nàng nói cái tin tức tốt này.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe xong cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: “Dễ dàng như vậy liền bình lên?”

“Ta chỗ nào biết nha, bất quá nghĩ như vậy trong lòng ta liền có phổ, trách không được Chu Lăng Vân lần trước tới tham quan sau, kia giai đoạn một tin tức đặt vào tỉnh đài đi truyền bá.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lại cười mị mị nói: “Lão bà, ngươi nói ta có khả năng hay không lại được bầu thành Đông Sơn tỉnh nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên?”

“Ngươi liền thổi a.” Trình Hiểu Lâm không thể gặp chồng nàng phiêu.

Nói hắn: “Tỉnh, thị cấp một liền thắp nhang cầu nguyện, ngươi còn muốn cái gì!”

“Trừ phi ngươi lần này bình chọn là ưu tú nhất, như vậy còn có thể……”

Nói thì nói như thế, coi như liền Trình Hiểu Lâm đều cảm thấy đó căn bản không có khả năng, Đông Sơn tỉnh có 18 địa cấp thành phố, Nghi Lăng thị chỉ là trong đó một cái, vẫn là phát triển kinh tế xếp hạng vô cùng dựa vào sau.

Cái khác 17 nội thành nhân tài ưu tú có nhiều lắm.

Lại phối hợp bản thân liền rất phát đạt cơ sở, chồng nàng thế nào đi tranh?

“Lão công, ngươi đã làm rất khá, ta thành phố 590 vạn hơn nhân khẩu, ngươi thế nhưng là thanh niên bên trong ưu tú nhất mười người một trong.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe được cười lên ha hả: “Được rồi, ta tối nay mời Lưu Phúc Vinh ăn một bữa cơm, liền không quay về ăn, các ngươi cũng đừng chờ ta.”

“Đi, nếu là uống nhiều quá ngay tại trong huyện ở lại, ngày mai trở lại.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Quan Kiện thời điểm, Trình Hiểu Lâm cũng không phải hung hăng càn quấy người.

Sau khi cúp điện thoại, Trình Hiểu Lâm cũng thong thả trong tay công tác, nàng suy nghĩ đi trên trấn trong siêu thị mua ít thức ăn, chồng nàng tối nay không ở nhà ăn cơm, có thể ngày mai ở nhà a.

Nàng ngày mai làm dừng lại tốt, ban đêm trong nhà thật tốt chúc mừng một chút.

“Đúng rồi, sớm cho công công, bà bà nói một tiếng, để bọn hắn ngày mai tới dùng cơm.” Trình Hiểu Lâm trong lòng suy nghĩ. ……

Tào Thư Kiệt rất dễ dàng tìm tới Lưu Phúc Vinh nói nhà kia thịt chó quán, hắn vào xem qua, xác thực không tính lớn, nhưng có hai tầng, hết thảy 3 căn phòng nhỏ.

Hắn trước định một cái gian phòng, lại xem xét thực đơn, trực tiếp định vị 168 lẩu thịt cầy, bận rộn xong, cho Lưu Phúc Vinh phát đầu tin nhắn, nói cho hắn biết phòng tên.

Thời gian trôi qua rất nhanh, cảm giác không có bao lâu thời gian, thiên liền đen lại.

Lưu Phúc Vinh cùng Thanh Thạch trấn tân nhiệm trưởng trấn La Ninh Hữu một khối tới, Tào Thư Kiệt cùng La Ninh Hữu cũng quen thuộc, ba người liền lẩu thịt cầy, lại đốt mấy cái xào rau, uống đặc biệt hăng hái.

Tách ra thời điểm, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai cái này rượu bình đều đứng không vững chân.

La Ninh Hữu còn nói đi bóp chân, liền cái này trạng thái, bóp chân ý nghĩ cũng liền tan thành mây khói.

Tào Thư Kiệt vốn muốn tìm chở dùm đem hắn đưa trở về, có thể trời rất là lạnh, thời gian cũng quá muộn, thực sự tìm không thấy chở dùm.

Hắn dứt khoát đi tiệm cơm bên cạnh quán trọ nhỏ, 30 khối tiền thấu hoạt mở có điều hòa phòng nhỏ ngủ một đêm.

Sắp sửa cảm giác trước, còn biết cho hắn lão bà gọi điện thoại nói một tiếng.

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt tỉnh rượu sau, tại trong huyện thành ăn chút điểm tâm, lúc này mới lái xe đi trở về.

Vừa về đến nhà, hắn liền thấy cha mẹ đều tại, đang bận làm đồ ăn.

Phụ thân hắn Tào Kiến Quốc còn tại chặt thịt gà, mẹ hắn Vương Nguyệt Lan tại giết cá.

Trong nhà hôm nay muốn tới thân thích?

Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ, hắn còn hỏi: “Cha, nhà ta hôm nay ai đến a? Ngươi cùng ta mẹ lại là chặt thịt gà, lại là giết cá?”

“Không người đến!” Tào Kiến Quốc nhìn thấy con của hắn trở về, trên mặt lập tức chất đầy nụ cười.

Đứng lên, tay tại tạp dề bên trên lau lau máu gà: “Thư Kiệt, ta nghe Lâm Lâm nói ngươi được thị lý ưu tú thanh niên vinh dự, có phải thật vậy hay không?”

Tào Thư Kiệt trong nháy mắt hiểu được, tình cảm là chuyện như vậy.

Vương Nguyệt Lan đã nóng nảy nói rằng: “Thư Kiệt, mẹ vẫn cảm thấy ngươi chính là tuyệt nhất, ngươi nhìn, thành phố đều tán thành ngươi.”

“Lâm Lâm hôm qua cho chúng ta gọi điện thoại, bảo hôm nay trong nhà cho ngươi chúc mừng một chút, ta ban đêm đường đường chính chính làm một bàn đồ ăn.”.