Chương 518: Trên mộ tổ bốc lên khói xanh sự tình  

Chương 518: Trên mộ tổ bốc lên khói xanh sự tình  

Trình Hiểu Lâm nghe được bên ngoài động tĩnh, từ trong nhà đi ra, thấy được nàng lão công lúc, trên mặt nàng cũng mang theo nhập tâm mỉm cười: “Ngươi buổi tối hôm qua không uống nhiều a.”

“Ta vẫn được, Lão Lưu cùng Lão La hai người bọn hắn uống say.” Tào Thư Kiệt nhớ tới chuyện này, không nhịn được cười.

Trình Hiểu Lâm dở khóc dở cười: “Cái này có cái gì đắc ý, ngươi có mệt hay không, đi trước nghỉ ngơi một hồi, ban đêm lại cùng ta gia gia, cha uống ít một chút.”

“Ngươi nói ngươi làm phiền toái như vậy làm gì?” Tào Thư Kiệt một xắn tay áo, liền chuẩn bị hỗ trợ.

Có thể Trình Hiểu Lâm không có nhường hắn ra tay, nàng nói: “Ta cũng cho cha mẹ ta nói chuyện này, bọn hắn cũng đã nói hai ngày nhường chúng ta đi một chuyến, chuẩn bị cho ngươi điểm ăn ngon.” “Đây chính là thị lý vinh dự ài, ghê gớm đại sự, cũng liền ngươi không tim không phổi!” Trình Hiểu Lâm liếc mắt nhìn nghiêng mắt nhìn hắn một cái, lại đi vào nhà chuẩn bị buổi tối đồ ăn.

Tào Chính Hổ nhìn thấy cháu trai của hắn, càng xem càng hài lòng, còn hung hăng nói là tổ tông phù hộ, đến cho tổ tông thắp nén hương đi.

Nhìn ông nội hắn nói nghiêm túc như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không dám phản bác, hắn nói: “Gia gia, các ngươi không cần động, đợi lát nữa chính ta đi cho ta nãi nãi thắp nén hương.”

“Còn có ngươi lão gia gia bọn hắn!” Tào Chính Hổ cố ý căn dặn hắn.

Tào gia trang góc tây nam có một mảnh mộ viên, là Lão Tào nhà mộ tổ, Tào gia trang qua đời người đều bị chôn ở nơi đó, cũng là nhường hậu bối có cái tế điện tưởng niệm địa phương.

Tào Thư Kiệt một người xách lấy rổ, trong giỏ xách để lên hương nến, giấy diêm cùng mấy thứ hoa quả điểm tâm, cưỡi xe điện hướng mộ viên tiến đến.

Đi vào Tào gia trang mộ viên, Tào Thư Kiệt rút ra chìa khoá, cầm tế phẩm quen thuộc hướng mụ nội nó cùng bọn hắn bộ tộc này an táng địa phương đi đến.

Cái này một mảnh trong mộ viên ngoại trừ mộ phần, còn trồng đầy cây.

Lúc này đã bắt đầu mùa đông, trên cây lá cây đều đã rơi sạch.

Nhưng là cây thái thân mật, chạc cây giao thoa tại một khối, che khuất bộ phận dương quang.

Bóng ma cùng nhỏ vụn dương quang xen lẫn tại một khối, dày đặc tại cái này một mảnh nghĩa địa bên trong, ngược lại càng khiến người ta cảm thấy kinh khủng.

Có thể Tào Thư Kiệt không cảm thấy, hắn càng là đến gần nãi nãi phần mộ, càng cảm giác được trong lòng rất buông lỏng.

Đi đến một cái lẻ loi trơ trọi mộ phần trước, bên này liền mộ bia đều không có, chính là Tào Thư Kiệt nãi nãi mộ phần.

Dựa theo quy củ, muốn chờ Tào Thư Kiệt gia gia qua đời sau, cho bọn họ Nhị lão hợp táng, đến lúc đó khả năng lập bia.

Tào Thư Kiệt đối loại này ‘tập tục’ không thể nói lên án, nhưng cũng không ở phương diện này vi phạm lão truyền thống. Đem mang tới đồ vật từng cái mang lên, đốt hương nến, cây đuốc giấy điểm, nguyên bản khí trời rét lạnh cảm giác càng thêm ấm áp một chút.

“Nãi nãi, ta tới thăm ngươi……”

“Nãi nãi, ta cho ngài giảng, ta bị thành phố đề danh khen ngợi, tháng sau liền phải đi vào thành phố trao giải, đến lúc đó có đại lãnh đạo cho ta trao giải đâu, ông nội ta nói đây là ngươi phù hộ, để cho ta tới cho ngươi lải nhải hai câu.”

“Nãi nãi, ngươi phải đi trước, không có hưởng phúc, thật sự là đáng tiếc.”

“Bất quá cũng là ta trở về quá muộn, nếu là sớm mấy năm liền tốt.” Tào Thư Kiệt nhìn trước mắt mộ phần, có vẻ như tại hồ ngôn loạn ngữ.

Nhưng chỉ có hắn tự mình biết nói cái gì ý tứ.

Mụ nội nó cũng là sinh bệnh đi, bệnh tiểu đường bạn bệnh biến chứng, khi đó nhà bọn hắn cũng không tiền gì, cũng tìm không thấy tốt bác sĩ, lại nói cái bệnh này thật không tốt trị.

Ở chỗ này nói dông dài mười mấy phút, nhìn xem hương nến nhanh đốt diệt, Tào Thư Kiệt lại thay đổi mới, lúc này mới lại về phía sau bên cạnh lão gia gia bên kia đốt hương, đốt điểm giấy, thuận tay đem mộ phần bên trên thảo rút ra.

Bận rộn xong, Tào Thư Kiệt lại cưỡi xe điện về đến nhà.

……

Ban đêm, tràn đầy cả bàn đồ ăn.

Manh Manh nhìn thấy trên bàn thật nhiều thịt, nàng cao hứng ghê gớm, hung hăng chỉ vào thịt muốn ăn cái này, còn muốn ăn cái kia, bận bịu nàng căn bản không dừng được.

“Manh Manh, ngươi đừng có gấp, ta trước cho ngươi rót một ly nước trái cây.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng nói: “Chúng ta một khối kính ba ba một chén, tốt a?”

Manh Manh nghe xong, tranh thủ thời gian gật đầu: “Tốt lắm!”

Vừa nói xong, chờ lấy mụ mụ cho nàng rót nước trái cây sau, lập tức bưng chén lên hướng Tào Thư Kiệt đưa tới: “Ba ba, chúng ta đụng chén a.”

“Tốt.” Tào Thư Kiệt bưng chén rượu của mình cùng Manh Manh chạm thử.

Manh Manh cao hứng lại muốn cùng lão gia gia, cùng gia gia chạm cốc, cuối cùng lại cùng nãi nãi, mụ mụ chạm thử cái chén: “Uống!”

Chính nàng hai tay bưng cái chén, lộc cộc lộc cộc uống xong.

Đem cái chén thả trên bàn, nhìn thấy ba ba mụ mụ cùng gia gia nãi nãi bọn hắn cũng còn không uống xong, nàng trước tiên đem cái chén hướng mụ mụ đưa tới: “Mụ mụ, lại cho ta rót.”

“Manh Manh, ngươi không thể uống như vậy.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Có thể Manh Manh mặc kệ, nàng nhìn xem mụ mụ cho rót nước trái cây sau, tiếp lấy lại bưng chén lên muốn uống.

Nói trắng ra là, nàng chính là đơn thuần muốn uống nước trái cây mà thôi.

Các đại nhân thấy được nàng dạng này, đi theo cười lên: “Chúng ta cũng uống.”

Ban đêm, người một nhà cũng không có uống bao nhiêu rượu, nhưng là uống đều rất đúng chỗ.

Bằng Quản nói thế nào, Tào Thư Kiệt có thể bị bình chọn là ‘Nghi Lăng thị chấn hưng nông nghiệp thập đại ưu tú thanh niên tiên phong’ cái này vinh dự tại Tào Kiến Quốc, Vương Nguyệt Lan bọn hắn xem ra, so con của bọn họ năm ngoái bán quả táo kiếm hơn hai ngàn vạn đều trọng yếu.

Vương Nguyệt Lan đều nghĩ đến đuổi Minh Nhi lại đi Tào gia mộ phần bên trên đốt điểm tiền giấy đi.

“Thư Kiệt, ngươi chừng nào thì đi lĩnh thưởng?” Tào Kiến Quốc hỏi hắn nhi tử.

Đem cái bàn sửa sang lại sau, bọn hắn lại pha được một bình trà, tràn đầy uống vào.

Tào Thư Kiệt nói: “Tháng sau số 6, ta đến lúc đó sớm một ngày tới.”

“Sớm một ngày thế nào đủ? Ngươi hẳn là sớm hai sau ba ngày, làm quen một chút sân bãi.” Tào Kiến Quốc nói như thế.

Hắn thuyết pháp này cũng đã nhận được lão phụ thân Tào Chính Hổ cùng bạn già Vương Nguyệt Lan đồng ý.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm cũng nói theo: “Ngươi sớm một chút đi qua cùng những người khác cũng làm quen một chút.”

Tào Thư Kiệt dở khóc dở cười, trong lòng suy nghĩ cái này có cái gì tốt quen thuộc?

Nói tới nói lui, hắn cũng liền nhận biết một cái Chu Lăng Vân.

Vấn đề là Chu Lăng Vân thân làm phó thị trưởng, bận rộn như vậy một người, đến lúc đó có thời gian tiếp kiến hắn sao?

“Không có việc gì, ta sớm một ngày trôi qua là được.” Tào Thư Kiệt nói.

Manh Manh nghe đại nhân nói lời có chút hồ đồ, nàng hỏi Tào Thư Kiệt: “Ba ba, các ngươi đang nói cái gì nha? Ngươi muốn đi đâu nha, ta cũng đi thôi.”

“Đi, ngươi cũng đi cùng.” Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Trình Hiểu Lâm nói hắn: “Nghiêm túc như vậy sự tình, ngươi mang theo Manh Manh xem náo nhiệt gì, đến lúc đó nhường nàng quấy rối ngươi, ngươi có thể giải quyết được sao?”

“Ta mới không quấy rối đâu, mụ mụ ngươi đừng oan uổng ta.” Manh Manh không làm, nàng cảm thấy mụ mụ đối nàng có ý kiến.

Trình Hiểu Lâm đều không thèm để ý nàng.

Ban đêm cũng không có uống quá nhiều rượu, sau khi cơm nước xong, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc lão lưỡng khẩu lại muốn về bọn hắn bên kia, nhưng bị Tào Thư Kiệt cho khuyên nhủ.

“Cha, mẹ, hiện tại trời lạnh, các ngươi ngay tại bên này ở a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm cũng nói theo: “Cha, mẹ, Thư Kiệt nói rất đúng, bên này đều đã đốt hơi ấm, các ngươi cũng đừng trở về.”

Cứ như vậy, Vương Nguyệt Lan cùng Tào Kiến Quốc bọn hắn lão lưỡng khẩu ban đêm không có lại đi bọn hắn bên kia.

Trên lầu, đem Manh Manh dỗ ngủ lấy sau, Trình Hiểu Lâm hô hào chồng nàng đi căn phòng cách vách, hai người hồ thiên hắc địa!

……

Tào Thư Kiệt bị thành phố bình chọn là ‘chấn hưng nông thôn thập đại ưu tú thanh niên tiên phong’ chuyện này, cũng không có nói trước công khai.

Tào Thư Kiệt bản nhân cũng không cầm chuyện này khắp nơi khoe khoang, tránh khỏi người khác cũng không biết.

Ngay cả người trong nhà của hắn lúc này cũng đều rất điệu thấp, bọn hắn là nghĩ đến nếu có người chủ động hỏi chuyện này thời điểm, lại nói ra ngoài cũng không muộn.

Bắt đầu mùa đông sau, cây ăn quả bên trên lá cây cũng đều rụng sạch, các loại hoa dã biến thành trụi lủi thân cành, nhưng Tào Thư Kiệt trước đó gieo xuống hoa mai lại vào lúc này mở ra.

Tào gia trang rất nhiều người đều sang đây xem hoa mai, rất nhiều bọn nhỏ cảm thấy rất hiếu kì, mùa đông thế nào sẽ còn nở hoa đâu?

Cũng ngay lúc này, Phùng Đào góp thứ 2 phê con nghé con 600 đầu cũng vận đến Tào gia trang đến, một bên khác nhi, Thôi Kiến Quốc cũng cho Tào Thư Kiệt lại đưa tới 200 đầu con nghé con.

Lấy tới cuối cùng, ba cái thôn sát nhập mua sắm con nghé con, hết thảy 1382 đầu, còn thừa lại 18 đầu số lẻ bị Tào Thư Kiệt mua đi.

Đến lúc này, oanh oanh liệt liệt chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã mới tạm thời hạ màn kết thúc, nhưng là đây cũng không có nghĩa là chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã xong việc, đang tương phản, đây chỉ là một bắt đầu.

Một bên khác chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã 1382 con trâu cần có sức lao động cũng là một cái lớn vô cùng số lượng.

Bất quá ba cái thôn nhi thôn ủy tiến đến cùng một chỗ vừa thương lượng, cuối cùng làm ra một cái quy tắc đến.

Ba cái thôn nhi tất cả tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nông hộ đều phải thay phiên tới làm việc.

Bởi như vậy, chỉ cần xếp tốt trực ban ghi chép là được, ai cũng không cần lo lắng có sai lầm bất công.

Bằng không liền nhận người, tiền lương tính tại chi phí bên trong.

Những cái kia tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã thôn dân tưởng tượng, ngược lại bọn hắn bình thường cũng không có việc gì, còn không bằng bọn hắn làm việc, cuối cùng có thể nhiều điểm rơi tiền.

Trải qua một phen hạch toán, mỗi ngày an bài 16 người, phân đến nam bắc hai cái trại chăn nuôi, một bên 8 người, tại người có kinh nghiệm dẫn đầu dưới, bắt đầu oanh oanh liệt liệt tập thể nuôi dưỡng.

Vừa nghĩ tới một năm sau hôm nay, bọn hắn liền có thể được chia huê hồng, đa số người làm việc rất ra sức.

Nhưng cũng có một số người biết rõ trong này có một phần của bọn hắn, có thể khi làm việc vẫn là thói quen trộm gian dùng mánh lới.

Đối với loại người này, bị ba cái thôn thôn ủy liên hợp người chấp pháp bắt được về sau, tuyệt không nhân nhượng, ba cái thôn thông báo phê bình.

Hơn nữa rõ ràng nói cho những người này, nếu như lại có lần thứ 2, sẽ đem tiền trả lại cho bọn hắn, hủy bỏ bọn hắn về sau tham gia chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã cơ hội.

Bởi như vậy, thật đúng là ngăn cản sạch những cái kia còn muốn trộm gian dùng mánh lới người chơi tâm tư ý nghĩ.

Ba cái thôn nuôi dưỡng hộ tại tháng 9 bán đi vỗ béo trâu sau, nhận được tiền đều là thật sự, chính là bởi vì dạng này, rất nhiều người đều không muốn mất đi cái này kiếm tiền cơ hội.

Vừa nghĩ tới bởi vì trộm gian dùng mánh lới bị bắt được, chẳng những muốn ba cái thôn thông báo phê bình, còn từ đây đoạn tuyệt đầu này tài lộ, đây là rất nhiều dân chúng cũng không thể tiếp nhận sự tình.

Là lấy tại các nhà các hộ ra người tới làm việc lúc, nhà bọn họ người đều sẽ dặn đi dặn lại, để các nàng đi qua lúc làm việc nhất định phải chút chịu khó, hàng nghìn hàng vạn không cần đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi, nếu thật là bị bắt được, người trong nhà đều sẽ phỉ nhổ bọn hắn.

Thời gian một điểm một điểm đi lên phía trước lấy, trải qua lúc đầu rèn luyện về sau, chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã nội bộ phối hợp càng ngày càng tơ lụa.

Giống như cái này thật thành một cái rất thành thục hợp tác xã.

Mà tại một bên khác, Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi bên trong lại chiêu 6 người, cái này 6 người đều là cho lúc trước hắn trong nhà xưởng làm công người, thuộc về trường kỳ ổn định công nhân.

Đối với bọn hắn tới nói, là tại Tào Thư Kiệt trại chăn nuôi bên trong làm việc, vẫn là tại hãng công ty của hắn bên trong làm việc, đều không có quá lớn khác nhau.

Tào Thư Kiệt nói rất rõ ràng, cho dù là tại hắn trại chăn nuôi bên trong làm việc, chờ nhà máy vận chuyển bình thường mở về sau, từng cái tổ chức cơ cấu tất cả đứng lên, đến lúc đó như thế cho bọn họ mua bảo hiểm.

Mua bảo hiểm cái từ này tại nông thôn thôn dân mà nói, tuyệt đối thuộc về mới mẻ từ.

Đây không phải cho bọn họ mua chữa bệnh, mà là dưỡng lão bảo hiểm.

Cái này vừa vặn là nông thôn rất nhiều người một cái nhược điểm, là trong lòng bọn họ một phần trĩu nặng đau nhức.

Nhưng là nếu để cho chính bọn hắn lấy tiền đi mua dưỡng lão bảo hiểm, bọn hắn là vạn vạn không bỏ được.

Không biết rõ lúc nào, bầu trời hạ xuống bắt đầu mùa đông đến nay thứ 1 trận tiểu Tuyết.

Trận này tuyết cũng không lớn, rơi trên mặt đất chỉ chốc lát sau đã không thấy tăm hơi.

Cho dù là dạng này, đối bọn trẻ tới nói, đây cũng là để bọn hắn cảm thấy vui vẻ nhất một sự kiện.

Rất nhiều hài tử đều từ trong nhà hoặc trong phòng học chạy đến nhìn tuyết, bọn hắn muốn đánh gậy trợt tuyết.

Nhưng là đây là hi vọng xa vời.

Liền có nghịch ngợm gây sự hài tử, đối với bầu trời lớn tiếng hô: “Lão thiên gia, hạ một trận tuyết lớn a.”

Đối với loại hài tử này, bên cạnh có gia trưởng lời nói sẽ lập tức đá đi một cước.

Trong khoảng thời gian này, Tào gia trang còn đã xảy ra một chuyện khác.

Tào gia trang rất nhiều dân chúng trong nhà đều có tiền, bọn hắn có tiền về sau liền nghĩ cuộc sống của mình phẩm chất cũng đi theo đề cao một chút, tỉ như nói mùa đông cho trong nhà mình an hơi ấm.

Loại suy nghĩ này người vẫn rất nhiều, người hữu tâm xem xét dạng này, hắn liền suy nghĩ đại gia hỏa đều an máy sưởi, một khối tìm lắp đặt máy sưởi người nói giá ô, có phải hay không có thể rẻ hơn một chút?

Thế là rất nhiều người đều tại Tào gia trang QQ nhóm bên trong trò chuyện.

Tới cuối cùng cũng không biết là ai hô một tiếng thôn ủy lãnh đạo có thể không thể hỗ trợ cho liên hệ một cái lắp đặt máy sưởi.

Lấy toàn thôn danh nghĩa cùng đối phương đàm luận, tranh thủ đem giá cả đánh xuống.

Ai cũng minh bạch, đơn độc lắp đặt cùng mười mấy hộ, thậm chí mấy chục gia đình một khối lắp đặt phí tổn khẳng định là không giống.

Tào gia trang thôn ủy những người lãnh đạo ở trong bầy nhìn thấy tin tức này sau, nghĩa bất dung từ nhận lãnh đến.

Biết Tào Thư Kiệt trong nhà an lấy hơi ấm, Tào Kiến Long mấy người bọn hắn một thương nghị, liền muốn nhường Tào Thư Kiệt liên hệ cho hắn lắp đặt hơi ấm người kia, hỏi một chút có thể đem giá cả đánh tới nhiều tiện nghi.

Tào Thư Kiệt cũng không chối từ, cho hắn lắp đặt máy sưởi chính là trên trấn Vương Khôn.

Nhưng là tại trước khi đi, Tào Thư Kiệt kêu lên Tào Kiến Long, lại để cho tất cả bằng lòng lắp đặt máy sưởi dân chúng bên trong đề cử ra một cái thôn dân đại biểu đến.

Bọn hắn một khối hợp thành một đoàn đội, cùng nhau đi cùng Vương Khôn đàm phán, mọi thứ dính đến vấn đề tiền, đem mọi thứ đều công khai hóa.

Loại sự tình này, nếu như đặt ở trước kia, Tào Kiến Cương cùng cao duy dân thời đại, vậy khẳng định là nghĩ biện pháp tham ô một chút.

Nhưng là Tào Thư Kiệt không thiếu tiền nhi, hắn cũng khinh thường làm loại chuyện này.

Tào Kiến Long mặc dù không có Tào Thư Kiệt thu nhập cao, nhưng là toàn bộ Tào gia trang đều tại phát triển không ngừng giai đoạn, nhà bọn hắn cũng đi theo làm nuôi dưỡng, đi theo loại vườn trái cây, nói thật lên, lại thêm hắn xem như thôn bí thư chi bộ, là có tiền lương, thôn ủy quản lý chia hoa hồng, hắn cũng có tiền thưởng.

Tổng hợp, hắn thu nhập cũng không kém.

Bởi vì dạng này, bọn hắn đều chướng mắt loại này bốc lên bị đâm cột sống phong hiểm, cầm điểm này tiền..