Chương 519: Mọi thứ đều tại phát triển chiều hướng tốt 

Chương 519: Mọi thứ đều tại phát triển chiều hướng tốt 

Nhưng là trong thôn dân chúng là thật không nghĩ tới lại còn tuyển ra một cái thôn dân đại biểu đi theo cùng một chỗ đi đàm phán.

Càng như vậy, Tào gia trang dân chúng đối với lần này thôn hai ủy lãnh đạo càng tín nhiệm cùng cảm kích.

Khoan hãy nói, nghe nói Tào gia trang có mấy chục nhà đều muốn an máy sưởi, trên trấn làm hơi ấm lắp đặt Vương Khôn trực tiếp cho báo giá thấp nhất.

So với lúc trước cho Tào Thư Kiệt lắp đặt máy sưởi tiện nghi nhiều.

Hắn khi nhìn đến Tào Thư Kiệt gộp giải được trong đó nội tình sau, thậm chí chủ động làm ra một cái quyết định, muốn cho Tào Thư Kiệt lui về chênh lệch giá đến.

Cũng không bao nhiêu tiền, Tào Thư Kiệt cũng không lại cùng hắn xé chuyện này, đàm luận tốt giá cả, ký xong hợp đồng sau, còn lại chính là đem Tào gia trang cần lắp đặt máy sưởi danh sách nhân viên cho chỉnh lý tốt, Vương Khôn bên này triệu tập người từng nhà cho lắp đặt.

Nhưng càng làm cho Tào Thư Kiệt trở tay không kịp chính là Chu Gia trang cùng đầu Đông thôn các thôn dân, nghe chuyện này về sau, cũng giật dây lấy bọn hắn thôn ủy lãnh đạo, đến tìm Tào gia trang thôn ủy lãnh đạo thương nghị, có thể hay không đem hai người bọn họ thôn nhi cũng mang lên.

Dù sao Tào gia trang một chút dân chúng kiếm tiền, hai người bọn họ thôn nhi cũng có một chút dân chúng đi theo kiếm tiền.

Lúc này Tào Thư Kiệt liền không có lại lẫn vào, hắn một mực tại vội vàng trên trấn nhà máy sự tình.

Đến mức trong thôn muốn lắp đặt máy sưởi chuyện, tự nhiên có những người khác đi theo.

Trong nhà xưởng bên cạnh, chỉ có Tào Thư Lâm mang theo mấy người ở bên này nhìn.

Một bộ phận thiết bị tại bên ngoài trong viện đặt vào, dùng vải dầu che đậy lên ngăn cản mưa tuyết.

Một phần khác thiết bị thì đặt ở xưởng bên trong.

Cái khác thi công người tại xong sống về sau đã sớm đi.

800 vạn hơn thiết bị, Tào Thư Kiệt suy nghĩ đem kia năm đầu chó vườn Trung Hoa dắt qua đến, đặt ở trong nhà xưởng.

Hắn sớm cho Tào Thư Lâm nói một tiếng, còn phải chuẩn bị lồng sắt.

Lúc này liền không thể giống như trước đó như thế, đem 5 con chó buộc trong sân dẹp đi, ban đêm cũng là có thể vung ra để bọn hắn tại trong nhà xưởng tuần tra.

“Thư Kiệt, những thiết bị này lúc nào có thể lắp đặt, chúng ta phải năm sau sản xuất a?” Tào Thư Lâm hỏi.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu, Tào Thư Lâm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần có thể sinh sản là được.

Từ năm trước bắt đầu bán quả táo, cho đến bây giờ, sửa lại trôi qua một năm.

Cái này thời gian một năm bên trong, trừ mấy người bọn hắn là cố định tại trong nhà xưởng, nhìn xem nhà máy quét dọn vệ sinh bên ngoài, còn lại đa số người đều tại Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây làm việc vặt, hoặc là đi hắn trại chăn nuôi, cũng có người khô giòn đi xa nhà đi làm công.

Lúc trước 63 người, hiện tại có đa số cũng còn không có chính thức công tác.

Bọn hắn một mực đang chờ Tào Thư Kiệt bên này khởi công, ở giữa cũng biết thỉnh thoảng có người tới nhà máy nhìn bên này nhìn, hỏi thăm Tào Thư Lâm bên này tiến độ.

Tào Thư Lâm từ trong ánh mắt của bọn hắn có thể cảm nhận được đối một phần ổn định công tác khát vọng.

Nhiều khi, Tào Thư Lâm cũng đang suy nghĩ, Tào Thư Kiệt đầu nhập lớn như thế tài chính, làm lên nhà máy này đến, hắn có phải hay không cũng nghĩ cho bọn họ những này ‘phiêu bạt không chừng người’ một cái an ổn địa phương?

Hai người vừa nhìn xưởng vừa đi lấy, Tào Thư Lâm đem những chuyện này đều chuyển đạt cho Tào Thư Kiệt.

Sau khi nghe xong, Tào Thư Kiệt cười nói cho hắn biết: “Sách Lâm ca, nếu như lại có người đến tìm ngươi, ngươi nói cho bọn hắn, năm sau tháng 2 đến nhà máy đi làm.” “Thiết bị đều không có lắp đặt tốt, để cho bọn họ tới làm gì nha?” Tào Thư Lâm hỏi.

“Muốn làm sống nhiều, qua một thời gian ngắn, ta mua 4000 nhiều tấn quả táo liền vận chuyển tới, năm trước trước tồn phóng, năm sau liền cần người chọn lựa, thanh tẩy, chúng ta khởi công còn phải sử dụng đây.”

“Mặt khác năm sau ta sẽ còn mua cái khác hoa quả xem như dự bị, thiết bị muốn thanh lý, nhà máy cũng phải đại thanh lý.” Tào Thư Kiệt rất khẳng định nói cho hắn biết.

Nghe được những này, Tào Thư Lâm trong lòng trong nháy mắt có sắp đặt địa phương.

Hắn mừng khấp khởi gật đầu: “Được rồi, bọn hắn lần sau tới nữa, ta liền cho bọn họ giảng.”

“Sách Lâm ca, ngươi xây QQ nhóm, đem bọn hắn đều kéo tới nhóm bên trong, hiện tại cho chúng ta nói là được.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Bao quát những cái kia đã ra ngoài làm công, cũng nói cho bọn hắn nhà máy muốn khởi công, hỏi bọn họ một chút trả về không trở lại?” Tào Thư Kiệt nhắc nhở một tiếng.

Tào Thư Lâm tranh thủ thời gian gật đầu, hắn nói: “Đi, ta cho bọn họ nguyên một đám gọi điện thoại thông tri.”

Nói chuyện, tào rừng cây thở dài ra một hơi: “Thật tốt a!”

Trong lời nói này có rất nhiều cảm khái, tới sang năm tháng 2 khởi công, trọn vẹn dùng thời gian một năm.

“Còn có, tháng sau, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia liền sẽ sắp xếp người tới lắp đặt thiết bị, cũng có thể nhường một bộ phận người trước tới đi làm, làm việc vặt.” Tào Thư Kiệt nhắc nhở hắn.

“Đi!” Tào Thư Lâm quang chỉ biết là gật đầu.

Từ nhà máy bên này rời đi, Tào Thư Kiệt đi một chuyến đang xây kho lạnh phía bên kia, căn cứ người phụ trách Hoàng Chinh lời giải thích, bên này cũng đã tiến vào kết thúc công việc công tác.

“Tào lão bản, lại có tầm vài ngày liền có thể xong việc, đến lúc đó ta cho ngài gọi điện thoại, ngài bớt thời gian tới xem một chút.” Hoàng Chinh cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện Hoàng Chinh đang khi nói chuyện thận trọng, sợ một câu không đúng, đắc tội Tào Thư Kiệt.

Lập tức tới ngay cuối năm, Bằng Quản thế nào, bọn hắn cũng phải cấp phía dưới nhân viên phát tiền lương, nhường đại gia trở về qua tốt năm, mỗi một cái hạng mục kết toán liền lộ ra rất là trọng yếu.

Hoàng Chinh trong lời nói tiềm ẩn có ý tứ là hạng mục hoàn thành sau, Tào Thư Kiệt nếu như cảm thấy hài lòng, liền đem tiền cho hắn kết toán xong.

Liền nhân công, mang vật liệu, mang làm lạnh thiết bị, cộng lại hết thảy 463 vạn, Hoàng Chinh cũng chờ lấy mua mét vào nồi.

Tào Thư Kiệt nghe ra Hoàng Chinh ý tứ trong lời nói, hắn cười ha hả nói cho Hoàng Chinh: “Tốt!”

“Hoàng Tổng, chỉ cần hạng mục làm được tốt, ta cũng sẽ không quỵt nợ.” Tào Thư Kiệt nhường hắn an tâm.

Số tiền kia là tại cho vay bên trong chi tiêu, Tào Thư Kiệt là sớm có dự toán, kia bút cho vay Tào Thư Kiệt một mực không có phung phí.

……

Bắt đầu mùa đông về sau, cảm giác thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh.

Giống như mới thời gian một cái nháy mắt, rất nhiều người cũng đang thảo luận ăn tết sự tình.

Tào Thư Kiệt cũng không ngoại lệ.

Lão bà hắn Trình Hiểu Lâm đã nói cho hắn qua, thừa dịp năm trước có rảnh, về chuyến nhà mẹ đẻ, nhường hắn cũng đi cùng.

Tào Thư Kiệt vui vẻ đáp ứng.

Tựa như lão bà hắn nói như vậy, tháng sau hắn sự tình vẫn rất nhiều.

Muốn đi thành phố trao giải, thiết bị cũng muốn bắt đầu lắp đặt.

Tháng sau còn phải đem Tân Giang Xương Cát bên kia nhi quả táo cho vận chuyển tới, những chuyện này bận rộn xong, đoán chừng liền nên qua tết.

Tháng 11 trung tuần, bọn hắn đi An Ngộ huyện Đại Diêu trấn Trình Gia Pha thời điểm, ngoại trừ bình thường quà tặng bên ngoài, Tào Thư Kiệt lại cầm lên một cây sừng hươu sừng, còn hỏi lão bà hắn, nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên tay thế nào.

Lần trước lão nhân nứt xương, Tào Thư Kiệt cũng không thiếu bận rộn.

Trình Hiểu Lâm nói: “Sớm không sao, chính là không thể làm sống lại, đến nuôi.”

“Mẹ ta còn nói nhờ có ngươi cho sừng hươu sừng, bằng không nàng khôi phục không được nhanh như vậy.” Trình Hiểu Lâm cố ý giải thích rõ điểm này.

Tào Thư Kiệt cười hắc hắc, hắn nói: “Cứ như vậy ít đồ, còn không phải hẳn là sao.”

“Lão bà, ngươi cho mẹ ta nói, cái đồ chơi này đừng tỉnh, có liền ăn, đối thân thể tốt, chờ sang năm tháng 6 sừng hươu vừa dài đi ra, chúng ta lại cắt bỏ, giữ lại dự bị.” Tào Thư Kiệt hiện tại đối thứ đồ tốt này là một chút đều không muốn bán.

Lại nói bán đi kia mấy vạn khối tiền nhi, ba dưa hai táo cũng đỉnh không xong việc.

Trình Hiểu Lâm gật gật đầu, trong lòng có loại trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

Manh Manh tại an toàn của nàng trên ghế ngồi ngồi, căn bản nghe không hiểu ba ba mụ mụ nói cái gì ý tứ.

Nàng một mực ngẩng đầu nhìn ra phía ngoài, hỏi thăm mụ mụ nhanh đến nhà bà ngoại sao?

“Nhanh hơn, ngươi lại nhắm mắt lại ngủ một hồi, chúng ta liền đến nhà bà ngoại.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh không tin, nàng nói: “Mụ mụ ngươi gạt ta.”

“Ta lại thế nào lừa ngươi.” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Tiếp lấy liền thấy Manh Manh nhắm mắt lại, không bao lâu lại mở to mắt: “Mụ mụ ngươi nhìn, ta đều nhắm mắt lại, còn không tới nhà bà ngoại.”

Trình Hiểu Lâm: “……”

Nếu như có thể động thủ, Trình Hiểu Lâm bây giờ nghĩ đánh người.

Ánh mắt của nàng trong mang theo hung quang nhìn về phía nàng khuê nữ, còn hỏi phía trước lái xe Tào Thư Kiệt: “Lão công, ta đánh ngươi khuê nữ được hay không?”

“Ta không nhìn thấy.” Tào Thư Kiệt hi hi ha ha vừa cười vừa nói.

Manh Manh không có chút nào sợ, nàng còn la hét mụ mụ hiện tại đánh nàng, nàng tương lai liền đánh mụ mụ, cái này gọi không phải không báo, thời điểm chưa tới!

Trình Hiểu Lâm trong mắt hung quang càng đậm: “Manh Manh, ngươi học với ai những này loạn thất bát tao?”

“Trên TV nha, những cái kia đại hiệp không đều như vậy nói sao, ta thế nhưng là nữ hiệp!” Manh Manh cứng cổ nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm nhà trẻ lại bắt đầu nhìn võ hiệp phim truyền hình?

Hắn cảm thấy cái này thật là nói nhảm, quay đầu thật muốn cùng Lý viên trưởng nói một tiếng, có nhiều thứ không thể cho hài tử nhìn.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng từ chỗ nào nhìn, tiếp lấy liền nghe Manh Manh lốp bốp đi nói tiểu bằng hữu nhà chơi thời điểm nhìn.

Tào Thư Kiệt nghe được hắn khuê nữ nói như vậy, trong lòng còn nghĩ may mắn không có tìm Lý Thu Linh phiền toái, bằng không còn trách oan người ta.

“Manh Manh, ngươi về sau không thể lại xuyên loạn cửa.” Tào Thư Kiệt nói nàng. Nhưng là Manh Manh không nghe.

Lần nữa đi vào Đại Diêu trấn Trình Gia Pha, trong thôn này cũng không có quá biến hóa rõ ràng.

Hoặc là cũng có, hắn nhạc mẫu nhà biến hóa thật lớn.

Phòng ở bên ngoài nhìn qua giống như là một lần nữa tu chỉnh qua, so trước kia nhìn xem thuận mắt nhiều.

Trong nhà cũng mua thêm mấy thứ đồ, nuôi bò kiếm tiền, trong lòng nắm chắc nhi, mua đồ lúc cũng liền không còn giống như kiểu trước đây không dám mua.

Đối với Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm, Manh Manh đến, Lý Tiểu Quyên đặc biệt thích thú.

Nhạc phụ Trình Nhân Quý cũng một mực bận trước bận sau.

Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình nhìn thấy tỷ phu cùng tỷ tỷ trở về, hắn cũng vội vàng lấy làm việc.

Pha trà đổ nước.

Trong mắt có sống kia cỗ cơ linh sức lực là quá khứ không có.

Tào Thư Kiệt còn nghĩ hắn Tiểu Cữu tử biến hóa không ít.

“Tỷ phu, ta cũng nuôi 10 con trâu, cái này nuôi bò là thật mệt mỏi.” Trình Vận Bình nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe hắn nhả rãnh, về hắn một câu: “Ngươi liền nói cho ta có phải hay không so ngươi trước kia tại bên ngoài làm việc tranh nhiều?”

Đó là cái sự thật, Trình Vận Bình cũng không phản bác.

Hơn nữa Trình Vận Bình còn phát hiện bọn hắn trong nhà làm chuyện này nhi, có thể để dành được tiền đến.

Nhưng ở ngoài bên cạnh lúc làm việc, một phân tiền tích lũy không xuống.

Bên cạnh đệ tức phụ nhi Lưu Doanh Doanh cũng không ngừng cảm tạ tỷ tỷ và tỷ phu hỗ trợ.

Trình Thiên Đông tiểu gia hỏa này có lẽ là tại cha mẹ bên người đợi thời gian dài, nhìn thấy Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm, cũng không giống như trước kia như vậy lạ lẫm, một mực trốn tránh bọn hắn, hắn còn chủ động hô cô cô, cô phụ.

Tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, mọi thứ đều tại phát triển chiều hướng tốt..