Chương 520: Bitcoin hiện tại bay lên  

Chương 520: Bitcoin hiện tại bay lên  

Nhạc mẫu Lý Tiểu Quyên khôi phục tình huống so tưởng tượng thân thiết.

Nhưng là nhìn kỹ có thể phát hiện cổ tay nàng chỗ có cái nhô ra mụn nhỏ, dùng tay sờ một cái lệch cứng rắn, cái này rất rõ ràng là không có khôi phục tốt dưới tình huống, lại tái phát kết quả.

Tào Thư Kiệt hỏi nàng có phải hay không đang khôi phục trong lúc đó lại làm việc?

Bị con rể hỏi chuyện này, Lý Tiểu Quyên có chút xấu hổ, nàng chính là không chịu ngồi yên, còn chưa tốt lưu loát, nhìn thấy trong nhà bề bộn nhiều việc phải bận bịu làm việc, sau đó tác động chỗ xương gãy, lại đi bệnh viện một lần nữa uốn nắn một lần.

Nhưng chuyện này trước đó một mực giấu diếm khuê nữ cùng con rể, cũng không nhường hắn bạn già cùng nhi tử nói, hiện tại mặc dù khôi phục tốt, nhưng cẩn thận nhìn, vẫn là lưu lại di chứng.

Trình Hiểu Lâm biết sau không ít oán trách mẫu thân của nàng, nhưng có một số việc nhi đã là quá khứ thức, nói cái gì cũng không tốt.

Đối với con rể thu hoạch được ‘Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại thanh niên tiên phong’ chuyện này, bất luận là Trình Nhân Quý, vẫn là Lý Tiểu Quyên, bọn hắn lão lưỡng khẩu đều mừng thay cho hắn.

Giữa trưa, Lý Tiểu Quyên tự mình xuống bếp làm một bàn phong phú cơm trưa, còn nhường con của hắn đem con rể Tào Thư Kiệt trước đó mang tới mao đài cùng rượu ngũ lương đều lấy ra, nhất định phải uống chút.

Tào Thư Kiệt hôm nay cũng không đánh lấy trở về chủ ý, hắn cùng nhạc phụ, Tiểu Cữu tử ba người uống một cân mao đài, lại uống hai bình hắn mang tới kiwi rượu trái cây.

Lúc uống rượu, còn hàn huyên tới hắn nhạc phụ cùng Tiểu Cữu tử nuôi bò thành quả.

Biết được nhạc phụ đem năm ngoái tháng 10 mua kia sáu đầu con nghé con tại nuôi đến vỗ béo trâu xuất chuồng tiêu chuẩn sau, lại bán đi.

Đang bán trâu thời điểm, Trình Nhân Quý không có lại phiền toái con rể hắn, mà là chính mình tìm người, dựa theo 13 khối 5 giá thị trường, bán 113643 nguyên, cái giá tiền này cũng xem là tốt.

Bán đi cái này 6 con trâu sau, hắn nhạc phụ chuyển tay lại mua 10 đầu con nghé con.

Nhưng cái này một nhóm con nghé con cũng không phải là từ Thôi Kính Quốc nơi đó mua, mà là từ bọn hắn bên này hoa 4000 khối tiền mua.

Đối với chuyện này, Trình Hiểu Lâm còn muốn lải nhải phụ thân nàng hai câu, nhưng bị Tào Thư Kiệt giữ chặt quần áo, lắc đầu khuyên nàng bớt tranh cãi.

Tiểu Cữu tử Trình Vận Bình cũng tương tự mua 10 con trâu, cùng hắn nhạc phụ mua là cùng một cái chủng loại, ngay cả giá cả đều như thế.

Đến mức cái này 4 vạn khối tiền mua con nghé tiền là từ đâu đến, Tào Thư Kiệt cũng không hỏi.

Hắn Tiểu Cữu tử vợ chồng trẻ không có tiền tiết kiệm, số tiền này đơn giản là tìm hắn nhạc phụ muốn, hoặc là tự nghĩ biện pháp mượn.

Hỏi nhiều, ngược lại tăng thêm phiền não.

Bọn hắn cùng ngày cũng không có vội vã trở về, ban đêm ngay tại nhạc phụ nhà ở hạ, ngày thứ 2 buổi sáng ăn xong điểm tâm đi.

Trước khi đi, nhạc mẫu còn không phải muốn cho Manh Manh nhét bên trên 600 khối tiền, nói là bọn hắn cũng không cái gì chuẩn bị, nhường Tào Thư Kiệt cho Manh Manh mua chút quần áo.

Tào Thư Kiệt khẳng định không muốn số tiền này, nhưng là không cần số tiền này, lại không cho bọn hắn đi, nhạc phụ Trình Nhân Quý còn tại trước đầu xe bên cạnh đứng đấy.

“Thư Kiệt, ngươi cũng đừng ngại Tiền thiếu, ta và cha ngươi bình thường vội vàng, cũng không đoái hoài tới Manh Manh, chúng ta chính là một chút tâm ý.” Lý Tiểu Quyên chính là như vậy nói.

Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn nhận số tiền này.

Trình Hiểu Lâm còn tưởng rằng chồng nàng đem xe mở xa một chút sau, sẽ đem tiền từ trong cửa sổ ném ra, nhưng là mãi cho đến đi ra Trình Gia Pha đều không có làm như vậy.

Trình Hiểu Lâm trong lòng hiếu kì, còn hỏi hắn một tiếng, tiếp lấy nghe được chồng nàng giảng: “Số tiền này nhận lấy có thể khiến cho bọn hắn Nhị lão an tâm, có thể ngươi nếu lại ném ra, bọn hắn liền muốn nhiều.”

“Lần sau tới thời điểm lại nhiều cho bọn họ mua chút đồ vật, nhiều mua hai kiện quần áo, tránh khỏi chính bọn hắn không nỡ ăn mặc.”

Trình Hiểu Lâm nói nàng lão công: “Tâm tư ngươi mắt cũng thật nhiều.”

“Mụ mụ, mụ mụ, Lý lão sư cũng nói ta tâm nhãn nhi nhiều đây.” Manh Manh nghe được mụ mụ nói như vậy ba ba, nàng tranh thủ thời gian tranh công, còn tưởng rằng là tán dương lời nói.

Tào Thư Kiệt nghe được nàng khuê nữ lời giải thích, còn mở xe liền cười phun ra.

Thân thể khẽ động, liên quan tay cầm tay lái cũng đi theo biên độ nhỏ động, còn đánh nhỏ s cong, đem Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh mẹ con các nàng hai hạ nhảy một cái.

May mắn Tào Thư Kiệt mở chậm, bên này trên đường người cũng ít, bằng không thật muốn xảy ra chuyện.

Phía sau lộ trình, Trình Hiểu Lâm cũng không dám lại nhường nàng khuê nữ nói lung tung, trả lại cho nàng lão công nói, thực sự không được đổi nàng lái xe.

……

Một tuần sau, Hoàng Chinh cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, kho lạnh toàn bộ làm xong, nhường Tào Thư Kiệt có rảnh rỗi liền đi qua nhìn một chút, không rảnh lời nói cũng có thể một lần nữa hẹn thời gian, một khối nghiệm thu.

Lúc này khoảng cách tháng 11 kết thúc, còn có 9 ngày thời gian.

Tào Thư Kiệt cũng không có việc gì nhi, liền lái xe đi trên trấn.

Nhìn thấy thu sạch nhặt xong kho lạnh bên trong trên bảng màng đều xé toang, bất quá tiến vào kho lạnh sau, còn có thể nghe tới gay mũi hương vị.

Hoàng Chinh cũng cho Tào Thư Kiệt nói kho lạnh cần lại cất đặt một đoạn thời gian thông thông khí, đem bên trong mùi vị khác thường làm khô, bằng không những này gay mũi hương vị không chỉ ảnh hưởng nhân viên khỏe mạnh, còn ảnh hưởng chứa đựng rau quả phẩm chất.

Hắn cũng cho Tào Thư Kiệt nói kho lạnh nội bộ rất nhiều bịt kín chỗ là đánh qua nhựa cây, nếu như bây giờ trực tiếp bắt đầu dùng kho lạnh, những này nhựa cây dính độ còn không đạt được tiêu chuẩn, đến lúc đó bịt kín tính cũng biết chênh lệch rất nhiều.

“Tào tiên sinh, không phải rất gấp lời nói, có thể phơi hơn nửa tháng, đợi tháng sau tái sử dụng.” Hoàng Chinh là như thế này cho Tào Thư Kiệt giảng.

Đây coi như là rất lương tâm thi công phương.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn hỏi Hoàng Chinh bây giờ có thể không thể khởi động thiết bị, nhìn một chút tình huống.

Điểm này không có vấn đề, Hoàng Chinh lập tức sắp xếp người khởi động làm lạnh thiết bị, ngắn ngủi thí nghiệm qua sau, nhường Tào Thư Kiệt cảm thụ một chút hiệu quả, tiếp lấy liền tắt đi thiết bị.

Tào Thư Kiệt cùng Hoàng Chinh một khối vòng quanh kho lạnh bên trong nhìn một vòng, mặt ngoài nhìn đều không có vấn đề gì.

Hoàng Chinh cũng tỏ thái độ hắn ngay tại Bình Nguyên huyện trong thành bên cạnh hoạt động, đến tiếp sau có vấn đề gì đều có thể lại tìm hắn, trong ba năm bảo hành sữa chữa.

400 vạn hơn phí tổn, Tào Thư Kiệt mang theo Hoàng Chinh đi trước trên trấn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn, tại quầy hàng chỗ trước cho hắn xoay qua chỗ khác 200 vạn, cũng nói cho Hoàng Chinh, tháng sau chính thức bắt đầu dùng sau. Trong một tuần không có bất cứ vấn đề gì, số dư duy nhất một lần trả nợ.

Đối với điểm này, Hoàng Chinh cảm thấy không có vấn đề, đại đa số hạng mục đều là dạng này thao tác, hơn nữa Tào Thư Kiệt xem như tốt, hắn tối thiểu nhất nên trả tiền thời điểm rất sung sướng, xưa nay không lề mà lề mề.

Nếu có lựa chọn, dù là giãy đến ít một chút, Hoàng Chinh cũng bằng lòng tiếp tục cho Tào Thư Kiệt làm việc.

Chỉ là Tào Thư Kiệt bên này hiện tại không có tương tự hạng mục.

Hắn cho Tào Thư Kiệt viết một phần biên lai. Song phương ký tên nhấn thủ ấn, vật này xem như có pháp luật hiệu ứng.

Tào Thư Kiệt vốn còn muốn lôi kéo Hoàng Chinh cùng một chỗ đi ăn một bữa cơm, Hoàng Chinh cũng la hét hôm nay hắn mời khách.

Có thể hai người vẫn chưa ra khỏi ngân hàng, Hoàng Chinh điện thoại liền vang lên.

Hắn xem xét là trong nhà đánh tới điện thoại, cũng không suy nghĩ nhiều, có thể chờ kết nối sau, Hoàng Chinh sắc mặt liền thay đổi.

Phụ thân hắn sinh bệnh, nhu cầu cấp bách đi bệnh viện!

“Tào lão bản, trong nhà của ta xảy ra chút sự tình, ta phải vội vã trở về một chuyến, hôm nào làm xong sau, ta lại mời ngươi.” Hoàng Chinh nói như vậy.

Tào Thư Kiệt từ trong ánh mắt của hắn liền có thể nhìn ra hắn rất gấp: “Hoàng Tổng, ngươi đi trước bận bịu, chuyện ăn cơm không nóng nảy, chờ ngươi ngày nào có rảnh gọi điện thoại cho ta là được.”

“Kia tốt, Tào lão bản, thực sự thật có lỗi, thật sự là thật không tiện.” Hoàng Chinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt khoát khoát tay: “Cái này có cái gì, đều là chuyện rất bình thường.”

“Cần phải giúp một tay lời nói, ngươi gọi điện thoại cho ta.” Tào Thư Kiệt căn dặn hắn.

Hoàng Chinh đối Tào Thư Kiệt thiên ân vạn tạ.

Nhìn xem Hoàng Chinh lái xe đi xa sau, Tào Thư Kiệt đang muốn rời đi lúc, bỗng nhiên có người gọi hắn lại.

“Tào lão bản, đều đến cửa nhà, cũng bất quá đến ngồi một chút.” Mã Xương Vinh thanh âm truyền đến.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn sang, Mã Xương Vinh ngay tại cửa ngân hàng đứng đấy.

Hắn lại khóa kín cửa xe: “Mã quản lý, ta đây không phải sợ ngươi bận quá, không dám đánh nhiễu ngươi.”

“Tào lão bản lời nói này so hát êm tai, ta bận bịu thong thả trong lòng ngươi còn không có số sao?” Mã Xương Vinh lải nhải.

Tào Thư Kiệt cười ha hả, cùng Mã Xương Vinh một khối tiến vào hoạt động tín dụng văn phòng.

“Tào lão bản không phải không tiền sao, thế nào còn như thế lớn chi tiêu?” Mã Xương Vinh thật tò mò.

Trong tay hắn hiện tại không có cho vay nhiệm vụ, thì tương đương với không có việc để hoạt động, mỗi ngày tới pha được một bình trà, nhàn rỗi cả ngày.

Lão ở văn phòng cũng ngồi không yên, tự nhiên nơi này đi một chút, nơi đó đi dạo. Vừa rồi liền nghe ngân hàng quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc nói cho hắn Tào lão bản vừa thanh toán ra ngoài 200 vạn phí tổn.

Tại ngân hàng nội bộ, đó căn bản không tính bí mật.

Tào Thư Kiệt cũng không suy nghĩ nhiều, đem đầu đuôi sự tình kể xong một lần: “Đều là rất tốt quan hệ hợp tác, người ta cho kiếm sống cũng không tệ, đây không phải cuối năm sao? Nên kết sổ sách vẫn là đến kết xong.”

Tào Thư Kiệt lời nói này đạo lý rất đơn giản, thế nhưng là thật có thể làm được không có mấy người.

Mã Xương Vinh sau khi nghe xong, trong lòng rất thụ xúc động, hắn giơ tay phải lên nhếch lên ngón tay cái, thật tâm thật ý nói rằng: “Toàn bộ đá xanh, ngươi tính cái này!”

“Nói lời trong lòng, ngoại trừ ngươi Tào lão bản, ta chưa nghe nói qua thứ 2.”

“Này, đều là bằng hữu nâng đỡ, đại gia hỏa đều nể tình, lẫn nhau giúp đỡ thôi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta đoán cùng Tào lão bản ngươi hợp tác, nhất định là một cái rất thư thái sự tình.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Nói chuyện, Mã Xương Vinh đứng lên cho Tào Thư Kiệt pha một chén trà, hỏi Tào Thư Kiệt bên kia tình huống hiện tại.

Nhất là hỏi tiền bạc vấn đề, Mã Xương Vinh thật tâm thật ý nói cho hắn, hiện tại Bằng Quản có nhiều khó, cắn răng lại nhịn thêm hơn một tháng, đợi đến năm 2014, dù là không có bước phát triển mới tài chính chính sách, đến lúc đó có mới cho vay hạn mức, Tào Thư Kiệt muốn vay đều rất tốt thao tác.

“Tào lão bản, ngươi thiết bị không phải đã tới sao? Đến lúc đó ngươi có thể dùng thiết bị thế chấp……”

Quả nhiên là làm cái nào một nhóm có cái nào một nhóm môn đạo.

Mã Xương Vinh nói cái này biện pháp cũng xác thực có thể thao tác tính.

Tào Thư Kiệt đối với hắn ngỏ ý cảm ơn, hai người hàn huyên một hồi, Mã Xương Vinh nói lên một chuyện.

“Tào lão bản một mực loại vườn trái cây, khởi công nhà máy, ta không biết rõ ngươi có không có chú ý qua đầu tư phương diện.” Mã Xương Vinh nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe không hiểu Mã Xương Vinh đến cùng muốn nói cái gì, hắn hỏi: “Phương diện kia đầu tư?”

“Khẳng định không phải cổ phiếu, hiện tại cổ phiếu quá tiêu chảy, năm nay giữa năm mâm lớn vừa sáng tạo cái mới thấp, chân chính dáng dấp tốt cũng liền như vậy mấy cái, có thể ta cũng mua không được a.” Mã Xương Vinh hung hăng nhả rãnh.

Tào Thư Kiệt cười một cái, không nhiều lời.

Mã Xương Vinh hôm nay nhìn rất có thổ lộ hết dục vọng, nói tiếp: “Tào lão bản có biết hay không tiền ảo?”

“Tiền ảo?” Tào Thư Kiệt nhíu mày.

Mã Xương Vinh xem xét Tào Thư Kiệt dạng này, còn tưởng rằng hắn không biết rõ, trong lòng trong nháy mắt có loại cảm giác ưu việt, hắn nói: “Thật sự là đáng tiếc, ta từ Bitcoin mấy chục đô-la Mỹ một cái lúc vẫn tại chú ý nó, mấy lần muốn ra tay đều không dám mua, có thể so sánh đặc biệt tệ hiện tại bay lên……”

“Cất cánh? Có ý tứ gì?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Từ mấy chục đô-la Mỹ tăng tới 110 nhiều đô la Mỹ, cũng coi như cất cánh sao?

Nói trở lại, coi như cái giá tiền này so sánh với giai đoạn trước thấp điểm cũng đã lật gấp hai ba lần.

So sánh với đầu tư cổ phiếu người mà nói, cái này tăng trưởng biên độ thật đúng là bay lên..