Chương 521: Điên cuồng xu hướng tăng  

Chương 521: Điên cuồng xu hướng tăng  

Mã Xương Vinh nhìn xem Tào Thư Kiệt nhíu mày dáng vẻ nghi hoặc, trong lòng của hắn cảm giác ưu việt càng ngày càng mạnh. “Xem ra Tào lão bản là thật không chú ý vật này, ta kể cho ngươi, Bitcoin nó là một loại đi trung tâm hóa tiền ảo, vật này vừa mới bắt đầu một cái lúc đầu chỉ có mấy cent, tương đương nhân dân tệ cũng liền mấy xu tiền a.”

“Thế nhưng là ngươi biết nó hiện tại bao nhiêu tiền sao?” Mã Xương Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm không phải 100 nhiều đô la Mỹ sao?

Chẳng lẽ lại trong khoảng thời gian này không thấy, lại tăng tới 200 nhiều đô la Mỹ?

So sánh đặc biệt tệ mà nói, giá cả trong ngắn hạn gấp bội là rất có thể chuyện.

Không đợi hắn nói ra, Mã Xương Vinh liền đem tay phải năm đầu ngón tay bóp tại một khối: “700 thật đẹp nguyên, mẹ ruột của ta rồi, mắt của ta trợn trợn nhìn xem nó từ 30 nhiều đô la Mỹ tăng tới 700 nhiều đô la Mỹ, ta sửng sốt một lần cũng không dám mua.”

“Tăng 20 nhiều lần, con chó đẻ Bitcoin.” Mã Xương Vinh là thật mắng.

Lúc này cũng có thể nhìn ra hắn vô cùng hối hận, nhưng là hối hận cũng vô dụng, tăng tới 700 nhiều đô la Mỹ một cái, Mã Xương Vinh đối với nó càng thêm kính nhi viễn chi.

Giờ này phút này, trong lòng của hắn toàn tâm đau nhức.

Tào Thư Kiệt đang nghe Mã Xương Vinh nói Bitcoin hiện tại tăng tới 700 nhiều đô la Mỹ một cái lúc, hắn cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn nhớ không lầm, tháng trước trung tuần còn thăm một lần giá cả, lúc ấy tài cao nhất 128 đô-la Mỹ.

Lúc này mới đã qua một tháng nhiều một chút, liền 700 nhiều đô la Mỹ?

Hắn là thật không nhớ được trong lịch sử lúc này, Bitcoin đến cùng bao nhiêu tiền một cái, giá cao lại là nhiều ít?

Hắn liền nhớ kỹ trong trí nhớ Bitcoin giá tiền cao nhất đột phá 6 vạn đô-la Mỹ một cái, trong quá trình này trướng điệt bức, hắn thật không nhớ được.

Nhưng bây giờ tăng tới 700 nhiều đô la Mỹ lời nói, hắn đem cuối cùng bổ kho kia 7000 nhiều mai Bitcoin bán đi, có phải hay không cũng không cần cân nhắc thiếu chuyện tiền?

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt cầm qua Mã Xương Vinh trên bàn công tác máy kế toán đến, hắn nhanh chóng tính toán một chút, coi như mỗi cái Bitcoin 700 đô-la Mỹ tính toán, hắn bán đi 7000 lời nói……

“ mười, trăm, ngàn, vạn…… Ngàn vạn!” Đếm xong sau, Tào Thư Kiệt nhìn xem 3 mở đầu một chuỗi số lượng, hắn tâm tình thật tốt.

Tiếp lấy đem máy kế toán về không, ném vào Mã Xương Vinh trước người, nhìn xem đối diện còn tại tự ai tự oán, vạn phần ảo não không có nói trước mua chút Bitcoin Mã Xương Vinh, hắn là thế nào nhìn, thế nào cảm giác cái kia khuôn mặt càng như thế thuận mắt.

“Mã quản lý, giữa trưa không có chuyện gì chứ?” Tào Thư Kiệt vẻ mặt tươi cười hỏi hắn.

Giờ này phút này, Tào Thư Kiệt khoái hoạt chính là xây dựng ở Mã Xương Vinh thống khổ phía trên.

“Thế nào?” Mã Xương Vinh không có kịp phản ứng.

Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói: “Còn có thể làm gì? Mời ngươi ăn cơm nha, xin ngươi ăn bữa ngon, đền bù một chút ngươi thụ thương tâm.”

“Hiện tại cũng tăng tới 700 đô-la Mỹ, theo lời ngươi nói cái này tiết tấu, xu hướng tăng như hồng, làm không tốt nhất cổ tác khí muốn tăng tới 1000 đô-la Mỹ a, đến lúc đó coi như 30 nhiều lần tốc độ tăng, Mã quản lý, ngươi cái này đầu tư ánh mắt là coi như không tệ.” Tào Thư Kiệt huyên thuyên nói.

Mã Xương Vinh lại là càng nghe càng đau lòng, nhưng là hiện tại nhường hắn mua lời nói, Mã Xương Vinh vẫn là không dám mua.

Coi như hắn có loại rất mãnh liệt tự giác, cho rằng phía sau có xác suất rất lớn đột phá 1000 đô-la Mỹ khả năng, Mã Xương Vinh vẫn là không có lá gan kia, hắn sợ mình thật trở ra, liền trở thành cuối cùng một gậy hiệp sĩ đổ vỏ.

Khác không đề cập tới, lớn A nhiều ít hiệp sĩ đổ vỏ?

“Mã quản lý, ngươi giữa trưa có rảnh rỗi, ta mời ngươi ăn ngon một chút đi.”

Tào Thư Kiệt tiếp tục giật dây Mã Xương Vinh, đồng thời nói cho hắn biết: “Mã quản lý, ngươi lần sau nếu là nhắm ngay cái nào đầu tư hạng mục, ngươi không dám mua liền sớm cho ta nói một tiếng, chờ ta quăng vào đi có ích lợi, cho ngươi chia.”

“Tào…… Tào lão bản, hai ta không có cách nào chỗ.” Ngựa xương long che ngực, Tào Thư Kiệt cái này tinh khiết là để lộ miệng vết thương của hắn, lại hướng bên trong xát muối.

“Nói đùa, đi thôi, một khối ăn một bữa cơm đi.” Tào Thư Kiệt gọi hắn.

Mã Xương Vinh lúc này mới đứng dậy, cùng Tào Thư Kiệt một khối đi ra ngoài, giữa trưa hai người đều không uống rượu, liền góp một khối tâm sự.

Tào Thư Kiệt là nghĩ đến từ Mã Xương Vinh cái này chuyên nghiệp tài chính nhân sĩ nơi này nhìn xem có thể hay không hiểu rõ một chút nội tình tin tức.

Chỉ là tới cuối cùng cũng không có được nhiều ít vật hữu dụng.

Hai người sau khi tách ra, Tào Thư Kiệt hướng nhà đi.

Vừa rồi nghe Mã Xương Vinh nói Bitcoin hiện tại tăng tới 700 đô-la Mỹ một cái, lúc này coi như Tào Thư Kiệt trong lòng cũng không bình tĩnh, hắn nghĩ đến mau chóng về nhà thăm xem xét, xác định Mã Xương Vinh vừa rồi nói đến cùng phải hay không thật?

Nếu như là thật, Tào Thư Kiệt thật cân nhắc muốn bán đi kia 7000 nhiều mai cuối cùng bổ kho Bitcoin.

Hắn cũng không phải lung tung thao tác, coi như bán đi những này về sau, hắn tài khoản bên trong còn có hơn hai vạn mai, đắc ý!

Trong khoảng thời gian này, trong tay đầu không có tiền, khắp nơi nhận ngăn chặn, làm gì đều không trôi chảy, cái eo cũng thật không lên.

Về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt từ từ chạy chậm đến đi vào lầu hai, lão bà hắn ngay tại vội vàng biên tập video.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt thở hổn hển đi lên, Trình Hiểu Lâm rất buồn bực: “Thư Kiệt, ngươi có chuyện gì gấp gáp như vậy?”

“Lão bà, Bitcoin ngươi xem sao?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Ta rất bận rộn, nào có ở không hàng ngày chú ý cái kia.”

Nói đến đây, Trình Hiểu Lâm chợt nhớ tới một chuyện đến, hỏi nàng lão công: “Thế nào, ngươi bây giờ muốn bán đi?”

“Không kém bao nhiêu đâu, ta lúc đầu không phải bằng lòng ngươi cầm hai năm liền bán đi sao.” Tào Thư Kiệt cũng rất lưu manh.

Hơn 6 vạn đô-la Mỹ một cái là tồn tại trong trí nhớ số lượng, ai biết cái này hai đời đến cùng có thể hay không trùng hợp?

So sánh với hư vô mờ mịt tương lai, Tào Thư Kiệt càng vui đem thật sự tài chính chộp trong tay.

Huống chi hắn cũng không phải toàn bán.

Trước bán đi một bộ phận, hóa giải một chút tài chính khẩn trương hỏi đề.

Lại nói hắn nhớ kỹ Bitcoin từ dưới đáy dài đến đỉnh phong một đoạn đường này bên trên, ở giữa chập trùng lên xuống, nhiều lần thay đổi rất nhanh, cùng lắm thì chờ phía sau có tiền nhàn rỗi, giá cả lại tiện nghi thời điểm lại mua trở về.

Nếu là một mực trướng coi như xong, hắn cầm chắc còn lại là được.

“Vậy ngươi bán a, ta xem một chút vật này muốn làm sao giao dịch?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy rất hứng thú.

Nàng trực tiếp đem chính mình mở ra phần mềm cùng video toàn bộ bảo tồn đóng lại, sau đó đứng lên đem chỗ ngồi nhường cho chồng nàng.

Tào Thư Kiệt sau khi ngồi xuống, thuận tay mở ra BTC hệ thống khu vực giao dịch.

——

Một đáp mắt, liền thấy Bitcoin tốc độ tăng khi tiến vào tháng 11 về sau, trực tiếp kéo một cây tiếp cận 60 độ nghiêng tuyến.

Nhất là tại gần nhất một tuần, tốc độ tăng càng thêm kinh người.

Tào Thư Kiệt còn chứng kiến giai đoạn trước tăng tới 718 đô-la Mỹ sau, trực tiếp rơi xuống tới 540 nhiều đô la Mỹ, tiếp lấy lại kéo lên, cái này rất phù hợp Bitcoin không có chút nào nhân tính trướng điệt bức.

Nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện lần này kéo sau khi thức dậy liền không có xuống chút nữa ngã.

“Thư Kiệt, cái này còn muốn trướng a?” Trình Hiểu Lâm không hiểu nhiều cái này, nhưng nhìn đầu kia nghiêng tuyến, căn cứ quy luật mà nói, tốc độ tăng còn chưa tới cuối cùng.

Tào Thư Kiệt cũng không nói được phía sau còn có thể trướng nhiều ít, hắn nói: “Quản nó chi, 7000 nhiều mai cũng không phải một ngày có thể bán xong, hôm nay trước bán 500 lại nói.”

Sau khi nói xong Tào bí thư liền bắt đầu thao tác, cũng là có cái này bình đài về sau, so trước đó thao tác đối lập muốn đơn giản một chút.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói tài khoản cùng mật chìa tác dụng, lại làm như thế nào giao dịch?

Nhìn thấy tiến hành cùng lúc giá cả bỗng nhiên kéo đến 770 đô-la Mỹ trở lên, Tào Thư Kiệt trực tiếp ngủ tạm 100 mai, có thể thành giao liền thành giao, thực sự thành giao không được từ từ sẽ đến.

Quả nhiên, thành giao tương đối chậm, nhưng Tào Thư Kiệt tạm thời không nóng nảy, hắn cùng lão bà hắn hai người nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính giao dịch đường cong, chậm rãi chờ lấy.

Đều quên quá khứ bao lâu thời gian, Tào Thư Kiệt tờ danh sách thành giao.

Đối phương đem 539000 khối tiền trực tiếp đánh tới ngân hàng của hắn tài khoản bên trong.

Tào Thư Kiệt thu được tiền tới sổ tin nhắn, bắt đầu thả tệ.

Tại trong lúc đó, Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công thu khoản tin nhắn lúc, lúc này chân chính tin tưởng cái đồ chơi này thật có thể bán lấy tiền.

Hơn nữa cái này 500 mai Bitcoin giá cả, kém một chút nhi liền đem chồng nàng lúc trước đầu tư 60 vạn nguyên chi phí cho thu sạch về.

“Cái này xong việc rồi?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Nàng cảm thấy cái này cũng quá đơn giản.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Tiền đều cho đánh tới, ngươi nói xong sự tình sao?”

Ngay sau đó Tào Thư Kiệt nhìn thấy giá cả tại 770 đô-la Mỹ phụ ** lấy đi ra, trong lòng của hắn một suy nghĩ, tiếp tục ngủ tạm 100 mai 770 đô-la Mỹ.

Không nghĩ tới lần này thành giao đặc biệt nhanh.

Tào Thư Kiệt tâm lý nắm chắc, thứ 3 bút 100 mai, hắn trực tiếp treo ở 800 đô-la Mỹ bên trên, nhưng là rất hiển nhiên, hắn lần này thành giao vô cùng chậm.

Từ ngủ tạm bắt đầu một mực duy trì liên tục hơn một giờ, cái này một đơn cũng không thành giao, Trình Hiểu Lâm không sống được, nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Ngươi tại cái này chậm rãi bán a, ta đi đón Manh Manh, lại làm cơm tối đi.”

Trời lạnh, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm liền không cho gia gia Tào Chính Hổ tiếp Manh Manh.

Vạn nhất đông lạnh lấy, hoặc là mặt đất trượt lại ném ngược, đều rất phiền toái.

Sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm xuống lầu.

Nhưng nghĩ đến chồng nàng vừa rồi vẻn vẹn bán đi 200 mai Bitcoin, liền thu nhập 100 vạn hơn nhân dân tệ, hoàn toàn thu hồi lúc trước đầu tư chi phí, hơn nữa còn có kiếm, cái này khiến Trình Hiểu Lâm trong lòng rất nhiều cảm khái, cũng làm cho nàng thu hồi khinh thường những này không biết vật phẩm tâm tư.

Thì ra trên thế giới này thật sự có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi chuyện, chỉ là nàng hiểu quá mức phiến diện, ếch ngồi đáy giếng, một mực không tin những này mới sự vật.

Cũng ấn chứng một câu, người không kiếm được chính mình nhận biết bên ngoài tiền.

Đối với nàng mà nói, Bitcoin bản thân liền là một cái xa lạ lĩnh vực.

Trình Hiểu Lâm không biết rõ tại nàng xuống dưới nấu cơm trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt vừa rồi ngủ tạm 800 đô-la Mỹ 100 mai Bitcoin lại thành giao. Nhưng là từ Bitcoin đột phá 800 đôla số nguyên quan khẩu sau, lập tức hướng xuống ngã mở, hơn nữa ngã thế như Hồng, thế không thể đỡ.

Mãi cho đến 710 nhiều đô la Mỹ mới dừng ngã, sau đó tại khu ở giữa qua lại chấn động.

Tào Thư Kiệt do dự một hồi, cũng không có vội vã ngủ tạm.

Hắn trước cho A Địch Lực Giang gọi qua điện thoại đi, nói cho hắn biết kho lạnh vừa xây xong, cần bỏ trống nửa tháng chạy trốn khí thải.

Tào Thư Kiệt cũng nói cho hắn biết kế hoạch tại ngày 6 tháng 12 ban xong thưởng về sau, đi một chuyến Tân Giang Xương Cát, mà cái này thời gian nửa tháng bên trong, Tào Thư Kiệt vừa vặn dùng để bán đi cái này 7500 mai Bitcoin.

Hắn tin tưởng Bitcoin tại trướng đi lên về sau, trong thời gian ngắn rất khó trực tiếp ngã xuống đáy, tối thiểu nhất thời gian nửa tháng đủ để hắn hoàn thành giao dịch.

Đều quên quá khứ bao nhiêu thời gian, Trình Hiểu Lâm tại 1 lâu gọi hắn ăn cơm, Tào Thư Kiệt từ 2 dưới lầu đi.

Lúc gần đi hắn ngủ tạm 800 đô-la Mỹ 200 mai Bitcoin.

Có thể thành giao tất nhiên tốt, không thể thành giao cũng không quan trọng.

Tào Thư Kiệt hôm nay vận khí tốt dường như đến đây là kết thúc.

Chờ bọn hắn ăn xong cơm tối, lại trở lại 2 lâu, Tào Thư Kiệt nhìn khu vực giao dịch một cái, hắn ngủ tạm kia 200 mai Bitcoin còn không có thành giao.

“Thư Kiệt, ngươi hết thảy bán đi bao nhiêu?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Bán 300 mai, phía sau từ từ sẽ đến, ta kế hoạch dùng thời gian nửa tháng đem cái này 7500 mai toàn bán đi.”

“Ngươi trực tiếp đem cái này 7500 mai ngủ tạm không được sao?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy chồng nàng dạng này bán có phải hay không quá phí sức?

Có thể Tào Thư Kiệt cười cười: “Ngươi không hiểu, cái này không thể treo quá nhiều, bằng không ai mua nha.”

“Từ từ sẽ đến, nhất định có thể đem cái này 7500 mai toàn bán đi.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đặt tại hơn một tháng trước, Tào Thư Kiệt lúc ấy nghĩ đến lấy 100 nhiều đô la Mỹ một cái giá cả bán đi là được.

Hiện tại đơn mai giá cả tăng tới 700 nhiều đô la Mỹ, với hắn mà nói đã là ngoài định mức ngạc nhiên mừng rỡ.

“Vậy thì ngày mai lại bán.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, hắn đem treo tờ danh sách quăng ra.

Từ một ngày này bắt đầu, Tào Thư Kiệt thoái thác có chuyện nhi, chuyên tâm làm chuyện này.

Ngày thứ 2 hắn lại lấy 800 đô-la Mỹ đơn giá từng nhóm bán đi 500 mai Bitcoin.

Nhìn thấy giá cả chập trùng lên xuống lúc, Tào Thư Kiệt không có lại thao tác.

Nhường Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi là, ngày thứ 3 lúc, giá cả liền ổn tại 800 đô-la Mỹ trở lên, hơn nữa một mực tại xông đi lên.

Tào Thư Kiệt từng nhóm ngủ tạm 830 đô-la Mỹ, bán đi 500 mai Bitcoin.

Phía sau liên tục hai ngày thời gian, mãi cho đến cảm ân ngày, Bitcoin giống như là tại hưởng ứng cái ngày lễ này, đơn mai giá cả đột phá 900 đô-la Mỹ số nguyên quan khẩu, đồng thời còn không có đình chỉ dâng lên xu thế, tiếp tục đột phá tới 1000 đô-la Mỹ trở lên.

Ở trong quá trình này, Trình Hiểu Lâm một mực theo nàng lão công nhìn xem, nhìn thấy cái giá tiền này lúc, Trình Hiểu Lâm cả người đều không tốt.

Nàng còn thúc giục chồng nàng nhiều bán một chút.

Có lẽ là ngày lễ quan hệ, cũng có thể là là Bitcoin đơn mai giá cả đột phá 1000 đô-la Mỹ về sau cho người phóng đại tâm lý ám chỉ càng cường liệt, rất nhiều người nhìn thấy cái giá tiền này lúc, trực tiếp như bị điên mua mua mua, tại một ngày này lượng giao dịch càng ngày càng nhiều.

Tào Thư Kiệt khó được tại một ngày này bán đi 1000 mai.

Tháng 11 cuối cùng hai ngày, lượng giao dịch tiếp tục tiêu thăng, đơn mai giá cả tại đột phá 1000 đô-la Mỹ về sau, hạn mức cao nhất giống như thật là trời cao biển rộng như thế, cùng ngày tiếp lấy đi vào 1050 đô-la Mỹ trở lên, tại tháng 11 ngày cuối cùng vừa bắt đầu phiên giao dịch, đơn mai giá cả đã đột phá 1100 đô-la Mỹ.

Lúc này đừng nói người trong sân, chính là rất nhiều truyền thông cùng bên ngoài sân rất nhiều một mực chú ý Bitcoin nhân viên, lại nhìn thấy Bitcoin duy trì liên tục căng vọt lúc, bọn hắn đều ngồi không yên, tranh thủ thời gian sáng tác các loại tin tức, phân tích Bitcoin lần này giá tiền cao nhất rất có thể nhất phi trùng thiên.

Tương đối một bộ phận người tán thành loại này phân tích, bọn hắn cảm thấy 1100 đô-la Mỹ tuyệt đối không phải điểm cuối cùng, thậm chí có thể đột phá 2000 đô-la Mỹ một cái, hoặc là 3000 đô-la Mỹ.

Tại loại này cấp tiến ngôn luận ảnh hưởng dưới, rất nhiều dưới người đơn thời điểm liền không nương tay.

Trình Hiểu Lâm đều chịu ảnh hưởng, nàng còn chủ động nhường chồng nàng hoãn một chút bán đi tiết tấu, nghĩ đến nhìn xem phía sau có phải hay không còn có giá tiền cao hơn.

Nhưng là Tào Thư Kiệt căn bản không có phản ứng nàng, vẫn là dựa theo chính mình cố định tiết tấu tiếp tục giao dịch.

Khi thời gian tiến vào tháng 12 sau thứ một cái giao dịch ngày, Tào Thư Kiệt tiếp tục tại 1100 đô-la Mỹ ngủ tạm.

Lúc này, bên ngoài sân một chút người đầu tư khả năng thật nhận rất nhiều cái gọi là chuyên nghiệp phân tích nhân sĩ ảnh hưởng, bọn hắn cảm thấy giá cao tại đột phá 1000 đô-la Mỹ về sau là một cái khởi đầu mới, đều lấy càng thêm điên cuồng dáng vẻ duy trì liên tục mua vào..