Chương 522: Hơn 50 triệu tới tay  

Chương 522: Hơn 50 triệu tới tay  

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt treo 500 mai tờ đơn rất nhanh liền bị thành giao.

Hắn xem xét dạng này, đâu còn khách khí, muốn bán nhóm này Bitcoin một cái không lưu, đem còn lại 1200 mai từng nhóm ngủ tạm, không biết rõ bị ai cho quét mua một cái đi.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công bán xong sau, tại chỗ mắt trợn tròn: “Ngươi bán xong rồi?”

“A…… Cái này 7500 mai bán xong rồi, thế nào? Ngươi ánh mắt gì?” Tào Thư Kiệt nhìn xem lão bà hắn con mắt trợn to, hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm nửa ngày nói không ra lời.

Đợi nàng lấy lại tinh thần về sau, vội vàng nói: “Phía sau vạn nhất còn có giá tiền cao hơn đâu?”

“Ai nói với ngươi?” Tào Thư Kiệt liền buồn bực.

Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Chuyên gia nói nha, hiện tại khắp nơi đều tại đưa tin, Bitcoin nhất định có thể đột phá 2000 đô-la Mỹ một cái, ngươi lúc này toàn bán sạch, chẳng phải là bồi chết.”

“Ta mẹ nó……” Tào Thư Kiệt muốn mắng người, đây là cái gì lý luận?

Hắn kiếm lợi lớn tốt a, vậy mà nói hắn bồi chết, đầu óc đâu?

Trình Hiểu Lâm cảm giác được chồng nàng nhìn ánh mắt của nàng rất là lạ, nhìn kỹ, kia tựa như là nhìn đồ ngốc như thế.

Nàng trực tiếp trừng xem qua đi: “Thế nào? Ta nói sai sao?”

Tào Thư Kiệt đến miệng bên cạnh lời nói lại nuốt trở về, hắn nói: “Ngươi không có nói sai, ta là cảm thấy những chuyên gia kia đều mắt mù, một cái miệng không chịu trách nhiệm, liền biết nói hươu nói vượn, hợp lấy đầu tư tiền không phải bọn hắn, muốn làm sao nói liền nói thế nào thôi.”

“Có ý tứ gì? Ngươi cảm thấy những chuyên gia kia nói không đúng?” Trình Hiểu Lâm kịp phản ứng, chồng nàng ý tứ trong lời nói, rõ ràng không tin những chuyên gia kia lời giải thích.

Tào Thư Kiệt thở dài, cho hắn lão bà nói: “Lão bà, ta nói với ngươi câu nói rõ ngọn ngành lời nói, trên thị trường phần lớn chuyên gia đều là đánh rắm.”

“……” Trình Hiểu Lâm không biết nên thế nào nói tiếp.

Chờ một lúc, Trình Hiểu Lâm nhớ tới một chuyện đến, hỏi nàng lão công: “Thư Kiệt, đừng xé xa, ngươi liền cho ta nói hết thảy bán bao nhiêu tiền a?”

“5200 vạn hơn.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Nhìn chồng nàng hiện ra nụ cười trên mặt, Trình Hiểu Lâm đầu tiên là trầm mặc, ngay sau đó vui mừng nhướng mày, cả người đặt ở Tào Thư Kiệt trên thân, ôm cổ hắn, lớn tiếng hô: “Thư Kiệt, thật nha?”

Sau khi nói xong, nàng còn dùng sức quơ Tào Thư Kiệt, phát tiết nàng vui sướng trong lòng.

Một hồi này, Trình Hiểu Lâm cũng không oán chồng nàng sớm đem Bitcoin bán xong.

Nàng cảm thấy 7500 mai Bitcoin vậy mà bán nhiều tiền như vậy, quả thực vượt qua tưởng tượng của nàng, còn có cái gì càng hà khắc yêu cầu?

Hôm nay là cuối tuần, Manh Manh trong phòng ngủ chơi đùa, Trình Hiểu Lâm lần đầu cảm thấy nàng khuê nữ trong nhà chơi, quá vướng bận!

Nàng tiến đến chồng nàng bên tai, nhỏ giọng nói: “Đợi buổi tối……”

Tào Thư Kiệt ngầm hiểu!

……

Bán đi 7500 mai Bitcoin chuyện này, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này ai cũng không nói, thật giống như chuyện này chưa từng xảy ra như thế.

Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn cho lão bà hắn chuyển 200 vạn đi qua làm tiền tiêu vặt, Trình Hiểu Lâm nói cái gì cũng không cần, nàng biết chồng nàng trong khoảng thời gian này rất thiếu tiền, nói cho hắn biết: “Ngươi so ta càng cần hơn tiền, cầm dùng a.”

——

“Vậy được a, quay đầu chờ ta đem nhà máy vận chuyển lại, lại nhiều cho ngươi chuyển ít tiền tồn lấy.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói như thế.

Bởi vì chồng nàng Tào Thư Kiệt tại Bitcoin bên trên tranh tới tiền, mặc dù chồng nàng đã đem lúc này kế hoạch bán Bitcoin cho bán xong, có thể Trình Hiểu Lâm vẫn là so sánh đặc biệt tệ có rất lớn nhiệt tình.

Nàng phát hiện cái đồ chơi này ngày thứ 2 liền từ 1100 nhiều đô la Mỹ ngã xuống 950 nhiều đô la Mỹ, lập tức ngã xuống đến 150 nhiều đô la Mỹ.

Nhìn thấy kết quả này, Trình Hiểu Lâm cũng có chút mắt trợn tròn.

Ngay tại nàng coi là Bitcoin xu hướng tăng dừng ở đây lúc, ngày thứ 3 Bitcoin giá cả lại dâng lên 100 mai, ngày thứ 4 tiếp lấy tăng tới 1150 đô-la Mỹ, sang lịch sử mới cao. Ngay cả Trình Hiểu Lâm đều cảm thấy nó có thể sẽ không ngừng đột phá mới cao lúc, nhưng từ một ngày này bắt đầu, chỉ dùng hai ngày thời gian, Bitcoin giá cả liền rớt phá 700 đô-la Mỹ, cuối cùng tại 697 đô-la Mỹ báo cáo cuối ngày.

Lúc này, một mực chú ý Bitcoin Trình Hiểu Lâm trực tiếp cho ngã mơ hồ.

Loại này thay đổi rất nhanh, nàng căn bản không chịu nổi.

Muốn cho chồng nàng nói một tiếng tới, mới nhớ tới chồng nàng đã sớm hai ngày đi Nghi Lăng thị bên trong, chuẩn bị tham gia Nghi Lăng thị ủy chính phủ thành phố tổ chức trao giải sự tình.

Mà lúc này tham dự Bitcoin giao dịch trong chợ, một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Các lộ truyền thông lúc này lại chạy đến cải biến ý tứ, phấn bút tru phạt.

Trước đó so sánh đặc biệt tệ phân tích có thể có thể tăng tới 2000 đô-la Mỹ, thậm chí 3000 đô-la Mỹ chuyên gia, lúc này đều tập thể nghẹn ngào.

Trên mạng liên quan tới Bitcoin tin tức liền biến thành vẻn vẹn hai ngày thời gian giá cả tiếp cận chém ngang lưng Bitcoin đến tột cùng có hay không giá trị đầu tư? Vẫn là đánh trống truyền hoa Ponzi âm mưu?

Cùng lúc đó, trên internet so sánh đặc biệt tệ các loại quất roi càng là như măng mọc sau mưa đồng dạng xuất hiện, loại này so sánh đặc biệt tệ không coi trọng cảm xúc cấp tốc lan tràn, rất nhiều người nhao nhao giá thấp trốn đi, ngược lại để nó ngã thế tăng lên.

Có thể những này cùng Tào Thư Kiệt đều không có quan hệ.

……

Nghi Lăng thị nhà khách, lần này tới tham gia ‘Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong’ trao giải người, cần làm dừng chân, cũng thống nhất ở chỗ này miễn phí vào ở, chỉ cần đưa ra thẻ căn cước của mình là được.

Tào Thư Kiệt xong xuôi đăng ký sau, nhìn thấy nhà khách chung quanh đã xuất hiện rất nhiều cầm máy chụp ảnh truyền thông người, suy đoán bọn hắn hẳn là nghe được trao giải phong thanh, sớm tới mai phục tìm tin tức.

Hắn không có tiếp tục ở chỗ này hao tổn, thừa dịp hiện tại thong thả, chuẩn bị trước tìm hắn hai cái bạn thân từ nhỏ tâm sự.

Tào Chấn lão bà hắn còn sinh tiểu nữ hài, bất quá từ sinh hạ hài tử đến về sau, bọn hắn vẫn tại thành phố bên này phòng cho thuê ở, Tào Thư Kiệt lần này tới thuận tiện nhìn xem hài tử.

Đối với Bitcoin giá cả tăng tới cao điểm sau lại trên diện rộng độ ngã xuống, Tào Thư Kiệt một chút đều không cảm thấy kỳ quái.

Hắn tin tưởng một câu, đầu tư xưa nay đều là phản nhân tính, làm đại đa số người đều xem trọng thời điểm, tức mang ý nghĩa hẳn là rời khỏi cái này thị trường.

Bitcoin là như thế này, cổ phiếu cũng là dạng này, thậm chí có ít người ác ý lẫn lộn thứ nào đó lúc như thế như thế.

Phồn hoa rút đi, lưu lại đều là đầy đất lông gà.

Đối Tào Thư Kiệt mà nói, tiền đã tới tay, kế tiếp chỉ cần làm tốt hợp lý an bài, tiết kiệm một chút hoa, trong khoảng thời gian ngắn hẳn là cũng sẽ không lại vì vấn đề tiền rầu rỉ.

Lúc này, Tào Thư Kiệt trong lòng tạm thời dỡ xuống một cây gánh nặng.

Nhưng cũng không thể như vậy đắc ý, hắn từ Bitcoin trong chợ vớt đi ra cái này hơn 50 triệu nhân dân tệ nhìn như thật nhiều, nhưng là quang quả táo mua sắm dự đoán phí tổn liền 2 hơn 7 triệu, tăng thêm cái khác thượng vàng hạ cám phí tổn, tiếp cận 3000 vạn nguyên, thực tế có thể sẽ siêu việt cái số này.

Đem khối này nhi phí tổn bỏ đi, trong tay hắn thực tế còn có thể dùng tài chính chỉ còn lại có hơn 20 triệu.

Đối với một nhà nhà máy mà nói, số này thật không nhiều, duy nhất tốt một điểm là bỏ đi cái này mấy bút đã kế hoạch tốt lượng lớn chi tiêu bên ngoài, kế tiếp không có cái gì đại thủ bút chi tiêu.

Thu hồi suy nghĩ, Tào Thư Kiệt lái xe tới tới ngũ tinh bách hóa cửa hàng bãi đậu xe dưới đất, đem xe cất kỹ sau, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi thang máy tiến vào cửa hàng.

Vừa kiếm một khoản đồng tiền lớn, không cho người trong nhà dùng tiền mua chút đồ vật, thật có điểm thật xin lỗi kiếm tiền ý nghĩa.

Tào Thư Kiệt không có đi mua quần áo, giày loại này vật phẩm.

Hắn không giống lão bà hắn tâm tư như vậy tinh tế tỉ mỉ, đối với quần áo kích thước, lớn nhỏ cùng kiểu dáng đều không mẫn cảm, hắn mua về quần áo giày khẳng định là nơi này không dễ nhìn, nơi đó không thích hợp, lớn nhỏ cũng không được. Cuối cùng, Tào Thư Kiệt chính là tục nhân, hắn làm việc cũng tương đối tục khí, một số thời khắc tìm người làm việc liền biết tặng lễ, hôm nay hắn càng tục khí một lần, cảm thấy mua quần áo giày, còn không bằng mua chút hoàng kim đồ trang sức, đại nhân đứa nhỏ đều ưa thích.

Kim cương đều không cần, quá chói mắt!

Ngũ tinh bách hóa trong Siêu thị lầu một phía đông có một loạt, toàn bộ là bán hoàng kim đồ trang sức cửa hàng.

Như cái gì Trung Quốc hoàng kim, lão miếu hoàng kim, tuần đại sinh, tuần sinh sinh, sáu phúc châu báu, triều hồng cơ chờ một chút, đều là chút có danh tiếng cửa hàng.

Ngày mai mới là chính thức trao giải thời gian, Tào Thư Kiệt hôm nay không thời gian đang gấp, liền một nhà một nhà chậm rãi chuyển.

Tào Thư Kiệt không nhìn giá cả, nhìn thấy có yêu mến kiểu dáng, liền để phục vụ viên cho hắn đánh gói lại.

Cứ như vậy, đem mấy nhà cửa hàng toàn bộ chuyển xong sau, Tào Thư Kiệt cho vợ con hắn cùng mẫu thân đều lấy lòng riêng phần mình lễ vật.

Cho hắn lão bà mua hoàng kim dây chuyền cùng hoàng kim chiếc nhẫn, cho hắn mẫu thân cùng khuê nữ mua Hoàng Kim Thủ vòng tay.

Mặt khác, Tào Thư Kiệt còn cho Tào Chấn hắn khuê nữ mua tiểu hào kim thủ vòng tay, giá cả cũng không quý.

Lúc này hoàng kim đồ trang sức giá cả mới 290 khối tiền một khắc, nếu là mua vàng thỏi lời nói, giá cả càng tiện nghi.

Cho gia gia cùng phụ thân mua chút cái gì đâu?

Chẳng lẽ lại cho bọn họ một người mua một cây Đại Kim dây xích treo trên cổ?

Chỉ tưởng tượng thôi cái kia hình tượng, đã cảm thấy rất không hài hòa.

Tào Thư Kiệt tiếp tục hướng địa phương khác chuyển, từng tầng từng tầng đi lên, chuẩn bị nhìn lại một chút có hay không cái khác thích hợp hơn đồ vật, không có nghĩ rằng còn chưa đi tới 5 lâu, liền có người gọi hắn.

“Thư Kiệt, Thư Kiệt.”

Tào Thư Kiệt nhìn lại, lại là hắn bạn thân từ nhỏ Tào Phi.

Con hàng này sau lưng còn mang theo một cái tuổi trẻ nữ hài, hai người đều là giống nhau phối trí, một tay cầm máy ảnh, một tay cầm tấm kẹp bản ghi chép nhi, xem xét chính là đi ra công tác.

“Thư Kiệt, thật đúng là ngươi, ta còn tưởng rằng nhìn lầm nữa nha.”

“Sao ngươi lại tới đây?” Tào Phi đi mau mấy bước, đi vào Tào Thư Kiệt bên người.

Hắn còn tả hữu liếc mắt vài lần, không thấy được Tào Thư Kiệt lão bà hắn cùng khuê nữ: “Chỉ một mình ngươi tới nha?”

“A, ta nghĩ các ngươi, ghé thăm ngươi một chút nhóm.” Tào Thư Kiệt thuận mồm liền đến.

Tào Phi mới không tin, hắn nhìn xem Tào Thư Kiệt trong tay xách mấy cái túi xách, quang in Trung Quốc hoàng kim, lão miếu hoàng kim, tuần đại sinh dạng này chữ viết tay nhỏ túi xách liền tốt mấy cái, khóe mắt rút rút: “Ngươi đặc biệt tới mua đồ trang sức?”

“Ta là đặc biệt tới tìm các ngươi hai uống rượu, cũng không biết các ngươi ở đâu, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta đi trước mua mấy thứ đồ trang sức giết thời gian.” Tào Thư Kiệt nói như thế.

Hắn nói là lời nói thật, có thể Tào Phi sau khi nghe xong, cả người đều không tốt.

Tại Tào Phi đứng phía sau nữ hài gọi Đường tĩnh, nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, nàng cũng có chút mắt trợn tròn, nhìn Tào Thư Kiệt ánh mắt giống nhìn đồ đần như thế.

Phàm là đầu óc người bình thường, đều nói không nên lời loại những lời này.

Nhưng trước mắt này người là nàng chủ nhiệm bằng hữu, Đường tĩnh dù là trong lòng xem thường đối phương nói mạnh miệng, cũng không đần độn nói ra.

Tào Phi mới nhớ tới, hắn còn mang theo người đi ra, quay người cho Đường tĩnh nói rằng: “Tiểu Đường, ta chỗ này có việc nhỏ, ngươi đi trước địa phương khác đi dạo.”

“Chủ nhiệm, ngài bận rộn lấy.” Đường tĩnh đi.

Tào Thư Kiệt thấy cảnh này, cười: “Tào Phi, được a, ngươi quan này uy là càng lúc càng lớn.”

“Này, cũng chính là chỗ chức trách, phân công khác biệt, cùng ngươi căn bản không thể so sánh.” Tào Phi nói như thế.

“Ngươi còn muốn mua thứ gì sao?”

Tào Thư Kiệt hướng chung quanh nhìn một vòng, bên này đều là bán quần áo, hắn lắc đầu nói rằng: “Trước không mua.”

“Vậy chúng ta đi 5 lâu?” Tào Phi hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đi, đi Tào Chấn ngồi bên kia ngồi.”

Hai người một khối thừa thang máy đi vào 5 lâu Tân Giang tiệm cơm, nhìn thấy tiệm cơm cửa ra vào đã có người tại xếp hàng, Tào Thư Kiệt còn lải nhải: “Hắn nơi này chuyện làm ăn vẫn rất tốt?”

“Vậy cũng không, toàn bộ cửa hàng liền cái này một phần Tân Giang đồ ăn, làm đồ ăn hương vị cũng không tệ lắm, lại địa đạo, số lượng nhiều lợi ích thực tế, tới ăn cơm người thật nhiều.” Tào Phi nói rằng.

Hắn thường xuyên tại trong thương trường chuyển, đối trong thương trường ăn uống kinh doanh tình huống tự nhiên hết sức quen thuộc.

Hắn nói: “Tào Chấn năm nay cũng kiếm lợi lớn.”

Nói đến đây, Tào Phi trong lòng không khỏi có chút cô đơn, nhìn thấy bạn thân từ nhỏ từng bước từng bước cất cánh, mà hắn còn tại cầm chết tiền lương, trong lòng cái chủng loại kia cảm giác rất phức tạp.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, cũng biết làm ăn loại chuyện này cũng không đều là cùng hắn bạn thân từ nhỏ Tào Chấn như thế phát tài.

Có người thứ 1 lần tìm cửa đối diện, từ đây đi hướng danh lợi trận.

Nhưng càng nhiều người đều bồi rơi đít, cuối cùng thiếu đặt mông nợ, cả cuộc đời đều hủy.

Hắn đối với mình có chút hiểu rõ, biết mình không phải làm ăn nguyên liệu đó, vẫn là trước cạn tốt bản chức công tác rồi nói sau.

“Tào Chấn.” Tào Thư Kiệt la lớn.

Ngay tại vừa rồi, hắn nhìn thấy Tào Chấn mới vừa từ trong tiệm đi ra, còn đẩy chiếc hài nhi xe đẩy.

Tào Chấn theo bản năng hướng Tào Thư Kiệt bên này nghiêng đầu lại: “Thư Kiệt, sao ngươi lại tới đây.”

Tiếp theo khuôn mặt bên trên chất đầy nụ cười.

Cùng nửa năm trước so sánh, hắn lại mập.

Hắn đẩy hài nhi xe đẩy hướng Tào Thư Kiệt cái này vừa đi tới.

“Nửa năm không thấy, ta qua tới tìm các ngươi ăn chực một bữa.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Năm nay ngày một tháng năm lễ quốc khánh sau, Tào Thư Kiệt từng mang theo A Địch Lực Giang bọn hắn đến Tào Chấn bên này ăn cơm xong, nhưng từ đó về sau, hai người tựu không gặp qua mặt.

Tựa như Tào Phi nói, Tào Chấn bên này bề bộn nhiều việc, hắn cũng không thời gian về nhà Tào gia trang.

Nhìn thấy hài nhi xe đẩy bên trong tiểu oa nhi, làn da rất trắng, mũi rất cao thẳng, ánh mắt rất lớn, hoàn toàn kế thừa mẹ của nàng Mạt Đề Cổ Lệ ưu điểm.

“Thật xinh đẹp.” Tào Thư Kiệt từ đáy lòng tán thưởng.

Tào Chấn sau khi nghe được cười lên ha hả: “Đúng không, ta cũng cảm thấy ta khuê nữ xinh đẹp nhất.”

“Khuê nữ, kêu thúc thúc.” Tào Thư Kiệt đùa nàng.

Hắn muốn vươn tay ra sờ sờ tiểu gia hỏa tay, nhưng nhìn lấy tiểu gia hỏa làn da như trứng gà đồng dạng non mịn, lại sinh sợ động một cái liền quẹt làm bị thương làn da của nàng, thận trọng không dám tiếp xúc.

Tào Chấn mắt trợn trắng: “Nàng hiện tại liền ba ba mụ mụ cũng sẽ không để, còn nhường nàng bảo ngươi thúc thúc, nằm mơ đâu?”

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng, cũng không thèm để ý, hắn nói: “Vẫn muốn đến xem hài tử, cũng không đưa ra thời gian đến, vừa vặn hôm nay có rảnh, ta mua cho nàng ít đồ, ngươi cho nàng thu, chờ hài tử lớn một chút lại cho nàng đeo lên.”

Nói chuyện, hắn đem mua cho Tào Chấn khuê nữ cái kia Hoàng Kim Thủ vòng tay đưa qua.

Túi xách bên trên còn viết triều hồng cơ chữ viết, nhỏ phiếu bị Tào Thư Kiệt vứt bỏ. “Cho!”.