Chương 523: Bị chọn làm ưu tú đại biểu 

Chương 523: Bị chọn làm ưu tú đại biểu 

“Thư Kiệt, cái này quá quý giá.”

Tào Chấn trở tay đẩy trở về, nhưng Tào Thư Kiệt không để ý hắn, trực tiếp đặt vào hài nhi xe đẩy phía dưới túi lưới bên trong: “Tào Chấn, đây là cho ta chất nữ nhi, cũng không phải đưa cho ngươi, ngươi có quyền lực gì cự tuyệt, có bản lĩnh ngươi để cho ta chất nữ chính mình cự tuyệt.”

Tào Chấn xem hắn khuê nữ, cũng không biết có phải hay không là thu được lễ vật nguyên nhân, ngay tại cười ngây ngô a.

Hai tay hai chân loạn đạp loạn vũ, lại phối hợp nàng thuần túy nụ cười, giống như có thể đem người tâm cho hòa tan.

“Chậc chậc, Tào Chấn, Tào Phi, các ngươi nhìn tiểu gia hỏa nhiều đáng yêu, biết ta đưa cho nàng lễ vật, còn đối ta cười đâu.” Tào Thư Kiệt nhìn thấy tiểu gia hỏa liền rất vui vẻ, rất nghĩ ôm một cái nàng.

Có thể nàng tại nhỏ, lại thêm chính mình mới từ bên ngoài tiến đến, trên thân nói không chừng mang cái gì mấy thứ bẩn thỉu, vẫn là chú ý một chút tốt.

Tào Chấn liếc qua Tào bí thư trong tay xách đồ vật, cũng hỏi hắn: “Chỉ một mình ngươi tới? Lão bà ngươi cùng chất nữ nhi đâu?”

“Các nàng đều ở nhà, cho sớm các ngươi nói ta một người tới, các ngươi còn không tin.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Cái này không giống phong cách của ngươi nha.” Tào Chấn còn nói hắn.

“Đi, đi ta trong tiệm ngồi một chút, đợi lát nữa ta an bài đầu bếp xào vài món thức ăn, chúng ta giữa trưa uống hai chén.” Tào Chấn chào hỏi bọn hắn hướng trong tiệm đi.

“Ngươi nhìn hài tử, ai nhìn xem cửa hàng nha?”

Tào Thư Kiệt buồn bực, hỏi hắn: “Lão bà ngươi?”

“Đúng thế, nàng nhìn xem đâu.”

Nói lên chuyện này, Tào Chấn đầy bụng bực tức: “Vừa sinh xong hài tử không có mấy tháng, ta nói nhường nàng nhiều nghỉ ngơi một hồi a, nàng còn không vui, nói là cao như vậy tiền thuê, nàng một nhàn rỗi trong lòng liền hoảng, còn không bằng nhiều làm chút việc.”

Hắn dùng ngón tay chỉ hài nhi trong xe tiểu oa nhi: “Chê ta ở bên trong chướng mắt, để cho ta đi ra nhìn hài tử.”

Nhìn hắn vóc người này tại trong phúc không biết phúc hùng dạng, Tào Thư Kiệt cùng Tào Phi hai người liền nghĩ một người cho hắn một quyền.

“Công việc tốt đều mẹ hắn để ngươi dính, còn một bụng oán trách, ngươi thế nào không lên trời ơi.” Tào Phi lải nhải hắn.

Tào Chấn cười ha ha một tiếng: “Nào có sự tình, ta cũng liền tìm các ngươi le le rãnh.”

Tào Chấn dẫn bọn hắn tiến vào trong tiệm, vừa tiến đến, Tào Thư Kiệt liền thấy bên trong khắp nơi đều là người.

Liếc mắt qua liền không có gặp bàn trống, tại cửa nhà hàng miệng còn có xếp hàng chờ lấy gọi số, chuyện làm ăn là thật tốt.

Tại trước đài chỗ, Tào Thư Kiệt gặp được Tào Chấn lão bà hắn Mạt Đề Cổ Lệ, đi qua kêu lên chị dâu.

“Thư Kiệt, làm sao ngươi tới? Lâm Lâm cùng Manh Manh đâu?” Mạt Đề Cổ Lệ nhìn thấy Tào Thư Kiệt, cũng lộ ra rất thân thiết.

Tào Thư Kiệt không ít giúp bọn hắn bận bịu, hơn nữa từ chồng nàng nơi đó biết, năm ngoái chồng nàng hỗ trợ buôn bán quả táo thời điểm, Tào Thư Kiệt cho chồng nàng 20 vạn nguyên vất vả phí.

Lại nói chồng nàng cùng Tào Thư Kiệt quan hệ vẫn là đặc biệt sắt cái chủng loại kia.

“Chị dâu, ta lần này là có chút việc đơn độc tới một chuyến, vợ ta cùng Manh Manh trong nhà không có qua.” Tào Thư Kiệt cũng không có nói tới làm gì.

Mạt Đề Cổ Lệ cùng Tào Chấn bọn hắn cũng đều không có hỏi.

Tào Chấn đem Tào Thư Kiệt đưa cho hắn khuê nữ kim thủ vòng tay từ xe đẩy phía dưới túi lưới bên trong lấy ra, cho hắn lão bà nói: “Lão bà ngươi nhìn, Thư Kiệt tặng.”

“Ai u, quý giá như vậy, ta thay chúng ta nhà Mạt Mễ Nhĩ tạ ơn nàng thúc thúc.” Mạt Đề Cổ Lệ hào phóng nhận.

Nàng trong lòng suy nghĩ phía sau tìm một cơ hội trả lại lễ.

Tào Thư Kiệt cười nói: “Cái này đúng nha.”

Tân Giang tiệm cơm bên trong còn có một cái đặc biệt mướn phòng, cũng không mở ra cho người ngoài, chủ yếu là Tào Chấn cùng Mạt Đề Cổ Lệ cái đôi này vì ứng đối tình huống đặc biệt lưu lại, tỉ như nói chiêu đãi bằng hữu, thân nhân.

Cũng không thể bằng hữu thân thích tới sau, trong tiệm vội vàng, liền chỗ ăn cơm đều không có.

Trong phòng, Tào Chấn, Tào Phi cùng Tào Thư Kiệt ba người nói chuyện trời đất thổi ngưu bức, một hồi còn nói lên quê quán Tào gia trang chuyện phát sinh.

“Thư Kiệt, ta nghe nói trước lễ quốc khánh, chúng ta trong thôn bán trâu, những cái kia nuôi bò thôn dân kiếm không ít tiền.” Tào Phi nhấc lên chuyện này.

Tào Thư Kiệt cũng không có đối với việc này khoác lác, mà là thực sự cầu thị nói: “Đừng nghe những người khác nói mò, kỳ thật không có tranh bao nhiêu tiền, một con trâu cũng liền tranh hơn ngàn khối a.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt đếm trên đầu ngón tay cho bọn họ giảng: “Năm ngoái 3300 khối tiền một đầu con nghé con, cái này phải đi rơi a?”

“Một năm này xuống tới mua bắp ngô, mua bã đậu, mua đồ ăn, mua cỏ nuôi súc vật, còn phải mua thuốc, những vật này toàn tính cả không phải tiền sao?”

“Nuôi bò liền phải đáp một cái nhân công đi vào đi, chúng ta trong thôn cũng chính là không có tính tiền nhân công dùng, muốn thật tính cả, nuôi bò kiếm tiền gì nha, cũng chính là chúng ta quê quán tiêu phí thấp, chỗ tiêu tiền thiếu.”

Cái này mới là đúng.

Nhìn thấy Tào Phi còn chưa tin, Tào Thư Kiệt nói cho hắn: “Trừ phi là loại kia nuôi rất nhiều trâu, nuôi thiếu lời nói, thật không kiếm tiền.”

“Tại gia tộc tốt xấu có thể điểm rơi tiền, nhưng ở ngoài bên cạnh kiếm tiền, căn bản tồn không dưới.” Tào Phi tố khổ.

Hắn vốn đang cảm thấy ở chỗ này mở cho hắn tiền lương cao cao, thiếu tiêu ít tiền nhiều tồn một chút, tích lũy tiền đặt cọc đi ra, thật sớm điểm mua phòng ốc, có thể trên thực tế thật tích lũy tiền thời điểm mới phát hiện, tại thời gian ngắn đây là một cái gần như không thể nào nhiệm vụ.

Hắn tiền lương là cao, nhưng bình thường các loại xã giao cũng nhiều, rượu trận nhiều, dù là rất nhiều đều là người khác mời hắn ăn cơm, có thể hắn cũng không thể một lần không mời lại a?

Bởi như vậy hai đi, lại trừ đi tiền thuê nhà, bận rộn một năm xuống tới, Tào Phi mới phát hiện thực tế tình huống cùng hắn nghĩ kém rất xa

Tào Thư Kiệt cũng không biết Tào Phi gặp phải chuyện gì, chỉ nhìn một cách đơn thuần Tào Phi biểu lộ, cũng biết hắn ở chỗ này lẫn vào cũng không có tốt như vậy: “Tào Phi, chúng ta trong thôn hiện tại nuôi bò cũng được, loại cây ăn quả cũng được, chính là cất bước phát triển nhanh nhất thời điểm, ngươi nếu là trong tay có chút tiền nhàn rỗi, hoàn toàn có thể đi trở về đầu tư.”

“Không dám nhiều lời, ngươi nhiều nuôi vài đầu trâu, nhiều loại điểm cây ăn quả, một năm mười vạn tám vạn vẫn là không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Nghe được Tào Thư Kiệt lời giải thích, Tào Phi rơi vào trầm tư bên trong, hắn cũng không có vội vã hồi phục Tào Thư Kiệt.

“Kỳ thật chúng ta thôn hiện tại có rất nhiều tại bên ngoài làm công người đều về nhà, ta xem bọn hắn tại gia tộc ở lại cũng không tệ lắm.”

Tào Thư Kiệt cho hai người bọn họ giảng một cái rất hạch tâm số liệu.

“Chúng ta Tào gia trang, Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn ba cái thôn cộng lại tham gia chúng thành nông nghiệp nuôi dưỡng hợp tác xã, các ngươi đoán xem hết thảy mua nhiều ít con nghé con?”

Chuyện này, Tào Phi nghe hắn mẫu thân nói qua, đồng thời mẫu thân hắn liền bởi vì việc này muốn cho hắn về nhà lăn lộn.

Còn cho hắn giảng hắn cùng Tào Thư Kiệt quan hệ tốt như vậy, trở về quê quán phát triển khẳng định lại nhận chiếu cố, thế nào cũng so tại bên ngoài mạnh.

Hơn nữa Tào Phi mẫu thân còn có kế hoạch lại tích lũy hai năm tiền, các vùng bên trong kiwi bội thu bán đi sau, liền đem quê quán phòng ở đổi mới, cũng đóng Thành Hòa Tào Thư Kiệt như thế tiểu nhị tầng.

Chờ đóng xong mới hảo hảo trang trí một chút, ở khẳng định so nhà lầu dễ chịu.

Nàng là hi vọng nhi tử Tào Phi tranh thủ thời gian về nhà đi phát triển.

Nhưng những sự tình này, Tào Phi không cho Tào Thư Kiệt nói, hắn vẫn là muốn tại bên ngoài kiếm ra cái dạng đến.

“Ta nghe nói lần này mua 1000 nhiều mặt con nghé con?”

“Không sai, 1382 đầu, số này xa xa vượt quá dự liệu của ta.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Ánh mắt hắn bên trong có ánh sáng.

Giữa trưa, ba người tại Tào Chấn bên này ăn một chút cơm, Tào Chấn vốn còn muốn để bọn hắn uống chút rượu, có thể Tào Phi buổi chiều phải đi làm, Tào Thư Kiệt cũng không xác định buổi chiều còn có nếu không có chuyện gì khác, Tào Chấn trong tiệm mình cũng phải nhìn xem.

“Thư Kiệt, ngươi buổi tối hôm nay không quay về a? Ở nơi nào ở? Ban đêm tìm một chỗ cùng một chỗ uống chút.” Tào Chấn còn không hết hi vọng.

Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Ta tại biển quảng cáo chờ chỗ bên kia.”

“Ban đêm có sao không, hiện tại thật đúng là khó mà nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn sau khi nói xong, Tào Chấn liền buồn bực: “Ngươi thế nào ở bên kia đi?”

Biển quảng cáo chờ chỗ là tên gọi tắt, tất cả của nó tên là Nghi Lăng thị ủy chính phủ thành phố nhà khách, sớm mấy năm đều không mở cửa bán, nhưng bây giờ đi theo thị trường, cũng mở cửa bán.

Trong lòng nghi hoặc lóe lên một cái rồi biến mất, không đợi Tào Thư Kiệt nói, Tào Chấn nói rằng: “Kia nhìn ngươi buổi tối an bài, nếu là không bận rộn, liền gọi điện thoại cho ta, chúng ta thật tốt uống một ly.”

Đi

Tào Thư Kiệt xách theo chính mình mua đồ tốt đi.

Tào Phi cũng dung nhập vào cửa hàng trong đám người, tiếp tục công tác của hắn, đây chính là hắn phần công tác này một cái tiện lợi chỗ.

Tào Thư Kiệt lái xe trở lại biển quảng cáo chờ chỗ, không có người tìm hắn, cũng không có người quấy rầy hắn, thừa dịp buổi chiều trong khoảng thời gian này không có chuyện làm, hắn tại sở chiêu đãi Lý Mỹ mỹ ngủ một giấc.

Sau khi tỉnh lại mới hơn bốn giờ sáng, nhìn xem trong phòng có máy tính, có TV, còn có tủ lạnh.

Tào Thư Kiệt có chút khát nước, đi qua mở ra tủ lạnh, không nghĩ tới bên trong thả một loạt nước trái cây, đồ uống, nước khoáng.

Từ trong tủ lạnh cầm một bình nước khoáng, Tào Thư Kiệt ngồi trước máy vi tính, nhìn xem máy tính đã liền tốt mạng, hắn nghĩ nghĩ, mở ra Bitcoin khu vực giao dịch, nhưng là cũng không có đăng lục tài khoản của mình, nhìn xem Bitcoin trướng điệt bức đường cong, Tào Thư Kiệt không khỏi cảm khái, hắn xem như bán tại cao điểm lên.

Trước mấy đám bán giá cả mặc dù muốn thấp một chút, thế nhưng là bình quân xuống tới, chỉnh thể cũng không thấp.

Hơn nữa có thể kiếm được hơn 50 triệu, hắn cũng nên thỏa mãn.

Đánh tiếp mở mấy cái Bitcoin tương quan diễn đàn, Tào Thư Kiệt phát hiện bên này mới thật là náo nhiệt.

Có không ít người mua sắm Bitcoin đều là thông qua mạng lưới vay mượn, tiểu ngạch cho vay hoặc là xoát thẻ tín dụng chờ một chút phương thức, dưới mắt Bitcoin từ cao điểm trực tiếp ngã xuống, những cái kia thông qua vay mượn mua sắm Bitcoin người tại chỗ liền trợn tròn mắt.

Coi như đem trong tay Bitcoin toàn bộ bán đi, cũng thua thiệt rơi thật nhiều tiền, bọn hắn không biết nên thế nào đi bổ cái kia lỗ thủng.

“Ngọa tào, ngọa tào, lại có một cái nhảy lầu.”

“Cái này đều người thứ mấy, đều nói đừng vay tiền xào, không phải không nghe, lần này tốt, ai biết ngã tới khi nào mới là cái đầu.”

“Nhìn cái này hùng dạng, thế nào trướng đi lên, lại phải thế nào ngã trở về, ta đoán chừng thế nào cũng phải ngã xuống 100 nhiều đô la Mỹ.”

“Nói mò, 1000 nhiều đô la Mỹ ngã xuống 100 nhiều đô la Mỹ đi, liền cái số lẻ cũng chưa tới, ngươi đến cùng có đầu óc hay không? Bên trong những cái kia lớn tài chính hắn cũng không được.”

“Mẹ nhà hắn, nó nếu là dám ngã xuống 100 nhiều đô la Mỹ một cái, ta bán nhà cửa cũng toàn bộ toa cáp một thanh.”

“Thổi ngưu bức ai không biết a, thật muốn ngã xuống 100 nhiều đô la Mỹ một cái, ngươi lại không dám mua, còn mẹ nó muốn bán nhà cửa, ngươi kia phá phòng ở đáng giá mấy đồng tiền?”

“Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta dùng nhà tiền đặt cọc khoản tại 1000 đô-la Mỹ bên trên mua 30, lần này tiền đặt cọc khoản không có nhanh một nửa, ai có thể nói cho ta nên làm cái gì?”

“Ngươi ngu xuẩn không, ngươi vậy mà dùng mua phòng ốc tiền đi mua Bitcoin, nói ngươi không mang theo đầu óc đều là nhẹ, nhà ngươi tổ tông cũng phải khí từ trong mộ leo ra, đem ngươi dẫn đi.”

“……”

Tào Thư Kiệt tiếp tục nhìn xuống lấy, hắn từ nơi này diễn đàn bình luận khu chỉ thấy các loại lệ khí mọc lan tràn.

Nhưng là lại hướng phía trước lật, ít ra một tuần trước bình luận nội dung, lại là khắp nơi đều tại ca ngợi Bitcoin, còn có người la hét đem mua phòng ốc tiền đặt cọc khoản dùng để mua Bitcoin, chuẩn bị chờ 2000 đô-la Mỹ giá vị toàn ném rơi, đến lúc đó tiền đặt cọc mua nhà.

Tào bí thư còn cố ý nhìn thoáng qua đầu này bình luận ID, hắn nghĩ đến đợi lát nữa lại lột một chút phía trước đầu kia cầm phòng ở tiền đặt cọc khoản mua Bitcoin, nhìn xem có phải hay không một người.

Đối với loại người này, Tào Thư Kiệt cảm thấy thật không đáng đồng tình.

Bọn hắn đi đến con đường này cũng là bởi vì chính mình tham lam.

Nhìn ra ngoài một hồi, mấy cái diễn đàn bình luận nội dung đều cơ bản giống nhau, rất nhiều người ngay tại trong diễn đàn cãi nhau, lúc này bắt đầu công khai xử lý tội lỗi những chuyên gia kia, mắng thiên mắng, ngược lại không phải lỗi của bọn hắn.

Có thể những người này quên đi, phát ra đi tiền là chính bọn hắn, cho dù là từ đường dây khác mượn tới tiền, cuối cùng cũng là bọn hắn còn.

Đóng lại máy tính, Tào Thư Kiệt mở ti vi nhìn trong chốc lát.

Cũng không có gì đẹp mắt phim truyền hình.

Nhìn xem thời gian cũng không sớm, Nghi Lăng thị chính phủ bên này một mực không có người tìm hắn, Tào Thư Kiệt dứt khoát cũng không đợi, lại hô hào Tào Chấn cùng Tào Phi hai người, cùng bọn hắn hẹn xong thời gian, tại bên ngoài tìm một chỗ ăn chút cơm tối.

……

Tào Thư Kiệt lại trở lại nhà khách lúc, đã hơn mười một giờ đêm.

Ban đêm ba người uống cũng không nhiều, càng nhiều hơn chính là đang nói chuyện Thiên Nhi, nói riêng phần mình trong lòng buồn khổ.

Một đêm thời gian trôi qua, ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt theo thường lệ làm cái thật sớm.

Trong phòng tập chống đẩy - hít đất, sâu ngồi xổm, rèn luyện trong chốc lát, lại tắm rửa một cái, đổi thân quần áo sạch, lúc này mới ra ngoài ăn điểm tâm.

Còn không có ăn xong đâu, liền có một cái tự xưng là thị văn phòng chính phủ người gọi điện thoại cho hắn, muốn cùng hắn gặp mặt, cho hắn nói một chút ngày mai trao giải một ít quy tắc.

Người này tự giới thiệu gọi Lý Khang.

Tào Thư Kiệt cũng không tinh tường đối phương chức vụ cụ thể, hắn kêu lên Lý chủ nhiệm, sau đó nói cho đối phương biết tại sở chiêu đãi phòng ăn bên này, hỏi rõ ràng Lý Khang vị trí sau, Tào Thư Kiệt nắm chặt ăn điểm tâm xong đi qua.

Lý Khang nhìn tại 35 tới 40 tuổi ở giữa, có lẽ là bởi vì công tác quan hệ, hắn mặc rất ngay ngắn, rất nghiêm túc, kiểu tóc chải rất chỉnh tề.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, Lý Khang thứ 1 câu nói chính là: “Ngươi chính là Tào Thư Kiệt Tào chủ nhiệm a, Chu thị trưởng căn dặn ta nhất định chuyển đạt ngươi, lần này ban xong thưởng sau, ngươi phải làm là toàn thành phố nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong đại biểu nói chuyện, có được hay không?”

Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người, hắn còn thật không biết chuyện này, cũng không có chuẩn bị tâm lý, nhưng là hắn đối đầu đài nói chuyện cũng không phạm sợ hãi.

“Không có vấn đề, Lý chủ nhiệm, chúng ta có diễn thuyết bản thảo sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Nghiêm túc như vậy trường hợp, bình thường là có diễn thuyết bản thảo.

Lý Khang nói cho hắn biết có bản thảo, bởi vì cái này trao giải nghi thức muốn tại Nghi Lăng thị đài truyền hình trực tiếp, Lý Khang hi vọng Tào Thư Kiệt hôm nay có thể đem bản thảo học thuộc.

“Còn muốn trực tiếp?” Tào Thư Kiệt có chút mộng..