Chương 524: Trao giải bắt đầu  

Chương 524: Trao giải bắt đầu  

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn không biết muốn trực tiếp sự tình, Lý Khang thật sợ hắn đến lúc đó ra chút xíu ngoài ý muốn, lại nói cho hắn minh bạch chuyện gì xảy ra. “Trao giải thời điểm, thị ủy cùng chính phủ thành phố lãnh đạo đều sẽ tới, mặt khác Chu thị trưởng nói còn có cấp trên cũng sẽ đi qua, Chu thị trưởng hi vọng Tào chủ nhiệm có thể đặc biệt đối đãi, xuất ra 200% thái độ.” Lý Khang tiếp tục nói.

Tào Thư Kiệt lần này thật chăm chú.

Chỉ là có một chút nghi hoặc, Tào Thư Kiệt không rõ một cái thị lý trao giải, thế nào còn sẽ có tỉnh lý người tới?

Chẳng lẽ lại thật đúng là muốn từ thành phố tuyển bạt, lại bình chọn tỉnh lý giải thưởng?

Cũng không nên là như thế này bình chọn a?

Trong lòng tồn lấy cái nghi vấn này, nhìn thấy Lý Khang cũng không có giải thích cặn kẽ ý tứ, Tào Thư Kiệt cũng liền rất thông minh, không có hỏi nhiều nữa.

Từ Lý Khang trong tay tiếp nhận diễn thuyết bản thảo, Tào bí thư trước thô sơ giản lược từ đầu tới đuôi xem hết một lần.

Hắn không thể không thừa nhận phần này diễn thuyết bản thảo thật rất quan phương, coi như ở bên trong xoi mói từng chữ, đều tìm không ra thói xấu lớn đến.

Nhưng vấn đề giống như trước, phần này diễn thuyết bản thảo cũng không có quá đột xuất địa phương.

Hoặc là nói tùy tiện đổi một người, cõng phần này nhi diễn thuyết bản thảo đều không có vấn đề.

Nó đã không có đột xuất Tào Thư Kiệt người lập nghiệp sử, cũng không có giảng Tào Thư Kiệt lấy sức một mình kéo theo Tào gia trang dân chúng làm giàu cố sự.

Cũng tương tự không có giảng nông thôn phát triển kinh tế hạch tâm nội dung, nhắc tới phần diễn thuyết bản thảo cùng ngày mai trao giải đại hội duy nhất có quan hệ chính là diễn thuyết bản thảo bên trong đối Nghi Lăng thị, đối các cấp lãnh đạo cảm tạ.

“Tào chủ nhiệm, ngươi nhìn thế nào, có vấn đề gì chúng ta nắm chặt nói ra, ta dễ tìm người đổi.” Lý Khang hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt do dự trong chốc lát, vẫn là đem hắn ý nghĩ trong lòng xách ra: “Lý chủ nhiệm, chúng ta cái này diễn thuyết bản thảo có thể hay không sửa lại……”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt đem ý nghĩ của hắn ở trước mặt nói cho Lý Khang nghe.

Tào Thư Kiệt nói nội dung cũng không nhiều, nhưng là đều đột xuất Tào gia trang phát triển kinh tế đặc sắc, cùng Tào gia trang nhằm vào bọn họ địa phương thực hành đặc sắc chính sách.

Duy chỉ có không có giảng cá nhân hắn chủ nghĩa.

Sau khi nghe xong, Lý Khang cảm thấy Tào Thư Kiệt nói những này có thể làm, nhưng là lễ trao giải trước tạm thời sửa bản thảo chuyện lớn như vậy, một mình hắn nhưng làm không được chủ.

Hắn nói: “Ta phải trở về cho Chu thị trưởng xin phép một chút.”

Hơn nữa còn phải ngay mặt nói, gọi điện thoại đều sợ không chặt chẽ cẩn thận.

Đến lúc đó sẽ có rất nhiều thị cấp lãnh đạo tới, hiện trường trao giải còn muốn trực tiếp, nếu thật là tại ưu tú thanh niên đại biểu diễn thuyết cái này khâu xảy ra vấn đề, hắn có thể đảm nhận không dậy nổi trách nhiệm này.

Tào Thư Kiệt cũng không hiểu quy củ của bọn hắn, nhưng là hắn không quan trọng: “Lý chủ nhiệm, vậy ta tại sở chiêu đãi bên này chờ ngươi điện thoại.”

“Đi!” Lý Khang vội vã đi.

Buổi sáng 9 giờ nhiều, Lý Khang lại cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, nói cho Tào Thư Kiệt, Chu thị trưởng đồng ý đề nghị của hắn, nhưng là yêu cầu Tào Thư Kiệt trước tiên đem diễn thuyết nội dung viết ra, muốn cầm tới văn phòng thị ủy đi trường học bản thảo.

Một thẳng tới giữa trưa thời gian ăn cơm, bản thảo sự tình mới làm xong.

Làm xong chuyện này về sau, Lý Khang lại nói cho Tào Thư Kiệt, ba giờ chiều, Tào Thư Kiệt muốn cùng mặt khác 9 lấy được thưởng người cùng nhau đi Nghi Lăng thị quảng bá đài truyền hình diễn truyền bá trung tâm diễn tập.

Dù sao cũng là trực tiếp, có thể không thể xuất hiện một tơ một hào vấn đề.

Khoan hãy nói, chân chính nhìn thấy ống kính đánh tới thời điểm, Tào Thư Kiệt trong lòng ngược lại có loại cảm giác hưng phấn.

Lý Khang còn nhường một mình hắn tới bên cạnh đối mặt với ống kính luyện tập một chút phát biểu.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt không có chút nào luống cuống, từ đầu tới đuôi rất hoàn mỹ duy nhất một lần hoàn thành lần này phát biểu, Lý Khang trong lòng cũng thở dài một hơi.

Một ngày này, Tào Thư Kiệt một mực tại bận rộn, ngược lại cảm thấy thời gian trôi qua đặc biệt nhanh.

Trong lúc bất tri bất giác, bên ngoài lại trời tối.

Tào Thư Kiệt đang nghĩ ngợi ban đêm ăn chút vật gì lúc, Lý Khang mang theo một vị gọi Chu Văn Đào trung niên nhân đến đây, nói muốn cùng bọn hắn 10 tiếp nhận trao giải người một khối ăn cơm, đại gia sớm làm quen một chút.

Đại gia riêng phần mình giới thiệu lúc, Tào Thư Kiệt liền nhớ kỹ hai cái gọi Lưu Dương, Trương Thành người, danh tự dễ nhớ.

Lại thêm hai người bọn hắn người cũng rất trẻ trung, nhìn xem cùng tuổi của hắn không sai biệt lắm, cái khác kia bảy vị tuổi tác rõ ràng so với bọn hắn phải lớn một chút.

Cái này cái gọi là thập đại ưu tú thanh niên tiên phong, Tào Thư Kiệt rất hiếu kì Nghi Lăng thị những người lãnh đạo đối ‘thanh niên’ thời gian giới hạn là cái gì?

Lý Dương tại giới thiệu Chu Văn Đào thời điểm, Tào Thư Kiệt thật không nghĩ tới chức vụ của hắn vẫn rất cao, là thị văn phòng chính phủ Phó chủ nhiệm, đường đường chính chính phó xử cấp cán bộ.

Hướng Nghi Lăng thị thị văn phòng chính phủ chủ nhiệm là từ chính phủ thành phố phó bí thư trưởng kiêm nhiệm, phó bí thư trưởng chủ yếu là bận bịu lãnh đạo thành phố công tác, thị văn phòng chính phủ bên này chân chính chủ trì công tác còn phải là Chu Văn Đào.

Chính phủ thành phố chiêu đãi tiệc tối tiêu chuẩn không thấp, Tào Thư Kiệt ăn thật hài lòng.

“Các vị, chúng ta hôm nay tới đây thôi, sáng mai, Tiểu Lý theo xe tới nhà khách tiếp các ngươi cùng nhau đi thị quảng bá TV diễn truyền bá trung tâm, cũng không có vấn đề gì a.”

“Chu chủ nhiệm ngài yên tâm, không có vấn đề.” Có vị tuổi tác nhìn xem tại 35 tuổi trở lên thanh niên cướp lời nói.

Hắn vừa nói xong, tiếp lấy có thứ 2 người đi theo tỏ thái độ không có vấn đề.

Tào Thư Kiệt vừa rồi nghe bọn hắn những người này bản thân lúc giới thiệu, trong đó có mấy người vẫn là nơi đó trên trấn lãnh đạo.

Cùng Tào Thư Kiệt không giống, những người này đều là ở bên trong lẫn vào, đối Chu Văn Đào vị này ‘lãnh đạo thành phố’ tự nhiên muốn nịnh bợ một hai.

Chu Văn Đào cũng không có bởi vì thái độ của những người này liền đối bọn hắn có thay đổi gì, nhìn cười ha hả cùng đám người đánh xong chào hỏi sau, Chu Văn Đào liền đi.

Hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, trước khi đi cho Lý Khang nói chiếu cố tốt những người này.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng suy nghĩ ra một chút đồ vật đến, Lý Khang cho dù không phải Nghi Lăng thị văn phòng chính phủ tiểu lãnh đạo, cũng nhất định là Chu Văn Đào nhìn trúng người, bằng không Chu Văn Đào sẽ không đem chuyện này giao cho Lý Khang đến xử lý.

Thời gian đã rất muộn, Lý Khang ở chỗ này cũng không có nhiều chờ, nhường Tào Thư Kiệt bọn hắn sớm nghỉ ngơi một chút, hắn cũng đi.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến chuyện ngày mai, đang muốn đi ngủ lúc, vị kia gọi Trương Thành người đồng lứa gọi hắn lại: “Tào huynh đệ, có chuyện gì sao? Không có chuyện đại gia trò chuyện một hồi.”

Trương Thành cuối cùng nhớ tới Tào Thư Kiệt là ai, hắn nhớ kỹ Tào Thư Kiệt còn từng gián tiếp trải qua tỉnh đài truyền hình tin tức thiên hạ chuyên mục, mà lại là bọn hắn thị phó thị trưởng Chu Lăng Vân tự mình ở đằng kia một ngăn tiết mục bên trong giới thiệu qua người.

Trương Thành đoán không ra Tào Thư Kiệt cùng Chu Lăng Vân đến cùng có quan hệ gì, nhưng bất kể như thế nào, Tào Thư Kiệt còn trẻ như vậy, còn bị chọn làm bọn hắn 10 người đại biểu lên đài phát biểu, nhiều cái phương diện đều cho thấy Tào Thư Kiệt là cái nhân vật.

Hắn rất muốn cùng đối phương tiếp xúc một chút.

Nhưng Tào Thư Kiệt hôm nay thật mệt mỏi, hắn cho Trương Thành nói: “Hôm nay thời gian không còn sớm, Lý chủ nhiệm buổi sáng ngày mai liền đến tiếp chúng ta, thời gian gấp gáp lắm, bằng không dạng này, ngày mai xong việc sau, chúng ta tìm một chỗ họp gặp, ta mời mọi người ăn bữa cơm, cùng một chỗ ngồi xuống tâm sự.”

Tào Thư Kiệt lời nói này có lý có cứ, còn rất khách khí, mỗi người sau khi nghe xong đều tìm không ra mao bệnh đến.

Bên cạnh Lưu Dương nói: “Các vị, vừa rồi Chu chủ nhiệm cũng nói nhường chúng ta sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai khẳng định bề bộn nhiều việc, đến lúc đó vẫn là toàn thành phố trực tiếp, chúng ta cũng không thể bởi vì nhỏ mất lớn, vạn nhất chúng ta mấy cái thật ra một chút vấn đề, vậy thì phiền phức lớn rồi.”

“Lưu huynh đệ nói rất đúng, chúng ta hôm nay đều sớm nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì trời tối ngày mai tụ một khối lại nói.”

Trương Thành tưởng tượng cũng đúng.

Đám người riêng phần mình tách ra, trở lại gian phòng của mình.

Trước khi ngủ, Tào Thư Kiệt còn cho lão bà hắn gọi điện thoại, nói an bài của hôm nay.

Trình Hiểu Lâm còn lầm bầm hắn: “Ta liền nói để ngươi sớm đi qua, ngươi nói ta nói đúng hay không?”

Tào Thư Kiệt cười ha hả nói: “Đúng, lão bà của ta nói đều là đúng.”

“Ngươi cái này có ý tứ gì? Thật giống như ta hung hăng càn quấy như thế.”

Trình Hiểu Lâm không vui, Tào Thư Kiệt hai ba câu nói đem Trình Hiểu Lâm chọc cười.

Biết được chồng nàng ngày mai sẽ phải lên đài lĩnh thưởng, hơn nữa còn phải làm là ưu tú thanh niên đại biểu phát biểu, Trình Hiểu Lâm cùng nàng lão công trò chuyện trong chốc lát, liền để hắn sớm nghỉ ngơi một chút.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Trình Hiểu Lâm tỉnh lại thứ 1 sự kiện liền cho nàng công công bà bà gọi điện thoại, nói cho bọn hắn Nghi Lăng thị đài truyền hình sáng hôm nay trực tiếp trao giải sự tình.

Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan nghe xong, cũng không đi trên núi làm việc, ngay tại trong nhà canh giữ ở trước máy truyền hình, nhìn chằm chằm Nghi Lăng thị đài truyền hình nhìn.

Nhưng lúc này, trao giải trực tiếp còn chưa bắt đầu, chính là sáng sớm tin tức thêm cắm truyền bá quảng cáo, hơn nữa đều là chút không có dinh dưỡng quảng cáo, nhưng dù cho như thế, bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng không nguyện ý điều đài, liền sợ vừa điều qua đài đi, trực tiếp lại bắt đầu, bọn hắn liền một phút đồng hồ đều không muốn bỏ qua.

Trình Hiểu Lâm lại cho hắn cha mẹ gọi điện thoại nói một tiếng.

Không biết rõ bọn hắn nhìn không thấy, Trình Hiểu Lâm đem Manh Manh đưa đến nhà trẻ sau liền vội vội vã chạy về nhà bên trong, đem TV lái đến Nghi Lăng thị đài truyền hình, đi trước làm điểm tâm, hầu hạ gia gia Tào Chính Hổ cơm nước xong xuôi, cũng thuận tiện nói cho hắn một tiếng.

“Thư Kiệt thật lên đài truyền hình nha.” Tào Chính Hổ thật kinh ngạc.

Nhìn thấy cháu dâu gật đầu, hắn cũng không nghe máy ghi âm, còn cho hắn cháu dâu nói: “Nếu không cho thôn ủy người nói một tiếng, để bọn hắn cũng nhìn xem.”

“Gia gia, Thư Kiệt nói qua, không cần cho cái khác người giảng.” Trình Hiểu Lâm nói như vậy nói.

Nghe nói là cháu trai ý tứ, Tào Chính Hổ cũng không nói nhiều.

……

Nghi Lăng thị nhà khách, buổi sáng hơn năm giờ đồng hồ sinh học liền đem Tào Thư Kiệt cho đánh thức.

Sau khi đứng lên, Tào Thư Kiệt đi tắm rửa một cái, lại thay đổi một thân quần áo mới, đi phòng ăn ăn xong điểm tâm, liền trở về phòng chờ.

Lý Khang mang theo một chiếc xe buýt cỡ trung tới rất sớm, lúc kia 10 người còn có 2 mới vừa dậy, đang bận rửa mặt, cũng không ăn điểm tâm.

Cái khác 8 người đều chuẩn bị xong.

Hai người này cũng không dám nói khác, nghe được Lý Khang muốn dẫn bọn hắn chạy, đều đói bụng đi theo trong đội ngũ hướng Nghi Lăng thị đài truyền hình diễn truyền bá trung tâm chạy tới.

Trong lòng bọn họ còn tại may mắn, may mắn đêm qua sớm nghỉ ngơi, nếu là lại giày vò tới nửa đêm, buổi sáng hôm nay tỉnh không được, kia mới mất mặt.

Trên đường, Lý Khang lại lặp lại một lần: “Tám giờ rưỡi về sau cái khác người xem liền sẽ vào sân, những người lãnh đạo 8 giờ 50 phút chuông đúng giờ vào sân, trao giải nghi thức từ 9 ấn mở bắt đầu, vừa mới bắt đầu có cái lãnh đạo nói chuyện khâu……”

“Ngày hôm qua xếp hàng đều nhớ kỹ a, đội hình nhất định không cần loạn, tuyệt đối không nên khẩn trương……”

Lý Khang trên xe không sợ người khác làm phiền căn dặn bọn hắn.

Lúc này, rất nhiều người lúc đầu không khẩn trương, nhưng bị Lý Khang kiểu nói này, trong lòng ngược lại biến khẩn trương lên.

Bọn hắn một mực tại trong thôn, tại trên trấn phát triển, còn không có gặp qua lớn như thế cảnh tượng, vừa nghĩ tới rất nhiều lãnh đạo thành phố đều trên đài nhìn xem bọn hắn, có mấy người còn chưa chạy tới diễn truyền bá trung tâm, đã cảm thấy tim đập rộn lên.

Lý Khang nhìn ra bọn hắn cảm xúc bên trên biến hóa, trong đầu cũng đang đánh sợ hãi, nghĩ đến Quan Kiện thời điểm, cũng đừng run rẩy.

“Đại gia hỏa nghe điểm ca thư giãn một tí, ta cho các ngươi giảng, đợi lát nữa lên đài về sau, các ngươi liền nhìn chằm chằm sân khấu đối diện nhìn, không cần nghĩ lấy hiện trường lãnh đạo, dạng này các ngươi cũng sẽ không khẩn trương……”.