Chương 525: Đây là Thanh Thạch trấn kiêu ngạo  

Chương 525: Đây là Thanh Thạch trấn kiêu ngạo  

Nghi Lăng thị quảng bá TV diễn truyền bá trung tâm, lớn nhất số 1 sảnh, Tào Thư Kiệt bọn hắn còn không phải sớm nhất đuổi tới bên này.

Lý Khang mang theo bọn hắn tiến vào hiện trường thời điểm, hôm qua gặp qua một lần văn phòng thị ủy Phó chủ nhiệm Chu Văn Đào ngay tại dưới võ đài chỉ huy hiện trường nhân viên công tác bày đồ vật.

Nhìn thấy Lý Khang mang theo người tới, Chu Văn Đào còn hỏi Lý Khang có hay không tình huống dị thường.

“Chu chủ nhiệm, tất cả cũng rất thuận lợi.” Lý Khang tiến đến Chu Văn Đào bên người hồi báo.

“Vậy là tốt rồi, Tiểu Lý, ngươi nắm chắc dẫn bọn hắn về phía sau đài trước làm chuẩn bị, lại có hơn một giờ, những người lãnh đạo lại tới.” Chu Văn Đào phân phó.

Lý Khang biết nên làm như thế nào.

Hắn mang theo Tào Thư Kiệt bọn hắn 10 người về phía sau đài chuẩn bị.

Phía trước cũng đang bận rộn lấy.

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Kiệt bọn hắn một mực tại sân khấu phía sau trong phòng đơn giản trang điểm, nghỉ ngơi chờ đợi.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian trôi qua một giờ.

Bên trong căn phòng nhỏ mở ra hơi ấm, rất ấm áp, Tào Thư Kiệt ở chỗ này ngồi, đều nhanh ngủ thiếp đi.

Đúng lúc này, chợt nghe phía trước truyền đến rất nhiều người tiếng nói, lại xem xét thời gian, buổi sáng hơn tám giờ.

“Ta vừa rồi nhìn thấy rất nhiều người đến đây.” Lưu Dương đi bên cạnh nhìn thoáng qua, cho Tào Thư Kiệt bọn hắn báo cáo tình huống.

Sau đó chạy tới lãnh đạo cùng trong tỉnh tới người là một khối tiến vào hiện trường.

Tại thuộc về riêng mình bọn hắn trên chỗ ngồi sau khi ngồi xuống, liền kiên nhẫn cùng đợi.

Theo những người này đến, không có bao lâu thời gian, lễ trao giải chính thức bắt đầu.

Nghi Lăng thị người đứng đầu hướng Ngọc Hằng xem như đại gia trưởng, đầu tiên lên đài đối hôm nay cái này lễ trao giải đọc diễn văn đồng phát nói.

Hắn mặc dù đã tuổi trên năm mươi, nhưng một cái nhìn qua vẫn làm cho người cảm thấy khôn khéo tài giỏi, nói chuyện không nhanh không chậm, bình tĩnh mà chặt chẽ cẩn thận.

Hắn nói cũng không nhiều, nhưng là đều tại một chút bên trên, nhường người đang ngồi giống như đều có chỗ đến.

——

Hướng Ngọc Hằng sau khi nói xong, Nghi Lăng thị người đứng thứ hai Khổng văn hữu cũng đi theo đi lên nói vài câu.

Hắn cường điệu Nghi Lăng thị là một cái nông nghiệp phát triển thành phố lớn, chỉnh thể công nghiệp phát triển kinh tế tại Đông Sơn tỉnh tương đối dựa vào sau, không có cái gì khoáng sản tài nguyên, cũng không có lũy thật cơ sở, cái này yêu cầu toàn thành phố tất cả mọi người phải nghĩ biện pháp, làm sáng tạo cái mới, mưu phát triển.

Khổng văn hữu còn cường điệu tại đảng lãnh đạo hạ, nhất định phải phát triển tốt Nghi Lăng thị cơ sở nông nghiệp sản nghiệp, phát triển kiểu mới nông nghiệp kinh tế.

Ngay lúc này, Tào Thư Kiệt bọn hắn chợt thấy Lý Khang mang theo Chu Văn Đào đến đây.

“Tất cả mọi người chuẩn bị một chút, đợi lát nữa liền đến chúng ta lên đài.” Chu Văn Đào nói rằng.

Sau khi nói xong, Chu Văn Đào đi đến Tào Thư Kiệt trước mặt, còn cố ý hỏi thăm hắn: “Tiểu Tào, ngươi đợi lát nữa phát biểu không có vấn đề chứ?”

“Chu chủ nhiệm yên tâm là được, ta nhất định toàn lực ứng phó.”

Nhìn xem Tào Thư Kiệt kiên nghị biểu lộ, Chu Văn Đào yên tâm.

Lúc gần đi, còn cố ý vỗ vỗ Tào Thư Kiệt bả vai, cái này hơi có vẻ thân mật cử động, ở những người khác xem ra hai người quan hệ không ít.

Nhất là giống Trương Thành loại này tận lực cùng Tào Thư Kiệt giao hảo người, trong lòng càng là đang suy nghĩ, hôm nay làm xong sau, ban đêm nhất định phải lôi kéo Tào Thư Kiệt đi uống một ly, làm sâu thêm giao tình.

Hắn là thường thanh trấn xuân biển thôn lập nghiệp thanh niên, dẫn đầu trong thôn dân chúng cùng một chỗ làm thuộc da chuyện làm ăn, chia thành tốp nhỏ, phát động toàn thôn dân chúng, cho hắn gia công thuộc da, thanh toán cho dân chúng nhất định thù lao.

Tại xuân biển thôn lão bách tính môn xem ra, mặc dù tranh không phải rất nhiều, nhưng cũng so trước kia đơn thuần trồng trọt tranh phải nhiều hơn.

Nhưng tại Trương Thành mà nói, hắn cũng nghĩ phát triển tầm mắt của mình, chỉ là cơ sở có hạn, cũng không có người nào mạch.

Ngay tại Trương Thành bọn người suy nghĩ lung tung lúc, Lý Khang bỗng nhiên hô: “Chúng ta muốn lên đài lĩnh thưởng, đại gia hỏa đi theo ta tới.”

“Đợi lát nữa nhất định phải nhớ kỹ, không nên nói lung tung, các ngươi mọi cử động tại trước máy truyền hình đồng bộ trực tiếp.” Lý Khang nói rằng.

Hắn càng nói như vậy, những người khác càng khẩn trương.

Lý Khang cũng không nói thêm lời, còn trấn an tâm tình của bọn hắn.

Khi ánh mắt lướt qua Tào Thư Kiệt trên mặt, nhìn thấy hắn vẻ mặt bình tĩnh dạng, Lý Khang trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này trong lòng của hắn đột nhiên cảm thấy tuyển Tào Thư Kiệt xem như hôm nay đại biểu tại trên sân khấu phát biểu, thật sự là cử chỉ sáng suốt.

Cũng không biết Chu thị trưởng là thế nào chọn, nàng nhìn người ánh mắt thật chuẩn.

Ngay lúc này, bọn hắn nghe được phía trước trên sân khấu truyền đến chủ trì thanh âm của người.

“Tựa như hướng bí thư cùng Tôn thị trưởng vừa rồi nói như vậy, Nghi Lăng thị phát triển kinh tế không thể rời bỏ toàn thành phố 590 vạn huynh đệ tỷ muội cộng đồng cố gắng, chúng ta tại hai vị người dẫn đầu lãnh đạo hạ, Nghi Lăng thị phát triển kỹ nghệ không sợ gian nan, tiếp tục kéo lên.”

“Đồng thời chúng ta Nghi Lăng thị cơ sở nông nghiệp phát triển kinh tế cũng tiến thêm một bước, vì khen ngợi những cái kia tại Nghi Lăng thị nông nghiệp phát triển kinh tế bên trong làm ra cống hiến người, trải qua Nghi Lăng thị ủy chính phủ thành phố nghiên cứu quyết định, đối tại toàn thành phố nông nghiệp phát triển kinh tế bên trong làm ra trọng yếu cống hiến hoặc là trọng yếu ảnh hưởng cá nhân tiên tiến cho độ cao khẳng định, trở xuống 10 vị bằng hữu là trải qua cơ sở đề cử, tầng tầng tuyển ra nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong, bọn hắn tại tự thân phát triển đồng thời, cũng không có quên kéo theo bên người dân chúng cùng một chỗ phát triển, kế tiếp để chúng ta lấy nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt cho mời bọn hắn lên đài.”

Nói đến đây, theo tiếng vỗ tay vang lên, tiếng âm nhạc cũng cùng đi theo lên, chủ trì thanh âm của người tiếp lấy truyền đến: “Bọn hắn theo thứ tự là đến từ ngàn phong trấn dây leo thôn Lưu Dương.”

Tiếp lấy lại là một đoạn Lưu Dương người thành tựu: “Lưu Dương nhập gia tuỳ tục, căn cứ dây leo thôn sợi đằng tài nguyên, phát động toàn thôn dân chúng lấy sợi đằng bện các loại thủ công hàng mỹ nghệ, cũng tại internet bên trên bán ra, vẻn vẹn năm ngoái thời gian một năm, Lưu Dương dẫn đầu dây leo thôn tất cả thôn dân thực hiện cả năm kiếm tiền 800 vạn hơn nguyên, bình quân mỗi hộ thực hiện kiếm tiền hơn hai vạn nguyên……”

Lưu Dương tại người chủ trì niệm tới tên hắn lúc, dựa theo ngày hôm qua diễn tập yêu cầu, chậm rãi đi hướng sân khấu, đi thẳng tới sân khấu bên tay trái đứng vững.

Hắn nguyên bản cũng có chút khẩn trương, thế nhưng là tại người chủ trì nói đến hắn làm cống hiến lúc, Lưu Dương nhớ tới trong thôn dân chúng đối với hắn cảm kích, trong lòng an ổn xuống.

Nhìn xem đối diện những người kia, trong lòng của hắn thậm chí có chút kiêu ngạo cùng tự hào.

Từ đại học tốt nghiệp về sau, Lưu Dương không cam tâm tại bên ngoài làm công tranh kia ba dưa hai táo, hắn suy nghĩ khổ, muốn kết hợp tự thân chuyên nghiệp sở học, chính mình người điều kiện, trở lại trong thôn sau, nhìn xem đầy thôn sợi đằng, trong đầu sinh ra một cái ý nghĩ.

Sau đó phát động toàn thôn dân chúng lấy sợi đằng làm chủ, bện các loại thủ công hàng mỹ nghệ, trong đó lại lấy các loại khác biệt lẵng hoa nhi, nhỏ vật trang trí làm chủ.

Vì để cho các hương thân biên đi ra thủ công, khẳng định đẹp mắt, Lưu Dương còn dùng tiền tìm đến phương diện này sư phó, dạy cho toàn thôn dân chúng thế nào đi biên thủ công hàng mỹ nghệ.

Sau đó hắn lại đại học sinh lập nghiệp thanh niên danh nghĩa cho vay thiết lập điện tử thương vụ, đem dân chúng bện tốt thủ công hàng mỹ nghệ thu đi lên, thông qua điện tử thương vụ bán đi, bán được cảnh khu đi, bước kế tiếp Lưu Dương có dự định thông qua điện tử thương vụ cái này tiện lợi giao dịch phương thức đả thông ra biển khâu, đem những này thủ công bện hàng mỹ nghệ bán được hải ngoại.

Tại Lưu Dương về sau, thứ 2 lên đài chính là phúc thanh trấn đại vương thôn Vương Kiến Hoa, xem như nơi đó trợ giúp cán bộ, đối phúc thanh trấn tiến hành toàn diện hiểu rõ sau, Vương Kiến Hoa lấy phúc thanh trấn xưởng nhỏ thức máy móc gia công làm chủ, đưa vào inox sản phẩm gia công, chủ yếu gia công đồ làm bếp, nồi cỗ làm chủ, thực hiện phúc thanh trấn phát triển kinh tế tăng lên trên diện rộng.

Ngay sau đó cái này đến cái khác người tại người chủ trì giới thiệu lúc leo lên sân khấu, ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt không nóng không vội, hắn một mực nghe người chủ trì đối phía trước những người này giới thiệu, cũng nghĩ bọn họ làm những chuyện như vậy có thể hay không phục chế đi qua.

Nhưng là rất hiển nhiên, muốn làm tới phục chế rất khó.

Những người này đều là căn cứ bọn hắn nơi đó đặc sắc tới làm, Tào gia trang hiển nhiên không có đủ giống nhau điều kiện.

Thậm chí Thanh Thạch trấn đều không có đủ những điều kiện này.

Tại Tào Thư Kiệt trầm tư thời điểm, trừ hắn ra, cái khác 9 người đều leo lên sân khấu.

Tào Thư Kiệt vẫn là không nóng nảy, khi hắn nghe được người chủ trì bắt đầu giới thiệu hắn thời điểm, hướng trên sân khấu đi đến.

Cùng lúc đó, tại Tào gia trang hoặc là Trình Gia Pha.

Tào Thư Kiệt trong nhà, cha mẹ của hắn bên kia, hoặc là nhạc phụ mẫu bên kia, ba nhà người đều canh giữ ở trước máy truyền hình chăm chú nhìn xem Nghi Lăng đài truyền hình trực tiếp hiện trường.

“Đi ra, tới ta con trai, thế nào cho xếp tới cái cuối cùng.” Vương Nguyệt Lan tại kích động đồng thời, cũng rất không hài lòng.

Tào Kiến Quốc nói: “Cách nhìn của đàn bà, biết cái gì gọi là áp trục ra sân sao?”

Vương Nguyệt Lan đang muốn cào hắn hai lần, lúc này trong TV lại truyền tới người chủ trì giới thiệu thanh âm.

“Nghi Lăng thị các vị lãnh đạo, hôm nay trình diện tất cả khách quý, trước máy truyền hình tất cả người xem các bằng hữu, hôm nay cái cuối cùng lên đài chính là đến từ Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang Tào Thư Kiệt.”

“Có câu nói gọi không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài, xem như Tào gia trang trẻ tuổi nhất thôn chủ nhiệm, tiền nhiệm vừa mới thời gian một năm, liền kết hợp Tào gia trang thực địa tình huống, dẫn đầu Tào gia trang, Chu Gia trang, Đào Đông thôn ba cái thôn hình thành nông nghiệp sản nghiệp phát triển liên minh, dẫn đầu ba cái thôn dân chúng trồng trọt kiwi vườn trái cây, trồng trọt cỏ nuôi súc vật, chăn nuôi vỗ béo trâu.”

“Vẻn vẹn thời gian một năm, liền là ba cái thôn tất cả nuôi dưỡng hộ mang đến vượt qua 550 vạn vỗ béo trâu tiêu thụ thu nhập, là ba cái thôn trồng trọt cỏ nuôi súc vật nông dân các bằng hữu mang đến vượt qua 100 vạn nguyên tiêu thụ thu nhập, hơn nữa Tào Thư Kiệt không sợ khó khăn, vượt khó tiến lên, năm nay trước kia nuôi dưỡng trên cơ sở lại tạo thành chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, ba cái thôn bộ phận thôn dân tự nguyện gia nhập chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, hợp tác xã nuôi bò 1382, dự tính năm sau thực hiện tiêu thụ thu nhập tại 2000 vạn nguyên trở lên……”

“Đồng thời Tào Thư Kiệt căn cứ Thanh Thạch trấn nông bộ sản nghiệp phân bố kết cấu, đầu tư 3000 vạn nguyên tại Thanh Thạch trấn kiến thiết nông sản phẩm phụ sâu gia công nhà máy, nhà máy kiến thiết đầu tư về sau, dự tính thực hiện tiêu thụ thu nhập 1 ức nguyên, dự tính giải quyết 200 vào nghề cương vị, cả năm lợi nhuận và thuế……”

Giống nhau ở thời điểm này, trên đài 9 người mới minh bạch Tào Thư Kiệt đã làm gì sự tình, trong lòng bọn họ cũng minh bạch thị văn phòng chính phủ Phó chủ nhiệm Chu Văn Đào vì cái gì đối Tào Thư Kiệt nhìn với con mắt khác, hắn lại vì cái gì trở thành hôm nay phát biểu đại biểu?

Tất cả tại vừa rồi giới thiệu Tào Thư Kiệt người sơ yếu lý lịch thời điểm, đều nói rất rõ ràng.

Ngay cả dưới đài những cái kia lãnh đạo thành phố nhóm đang nghe Tào Thư Kiệt giới thiệu lúc, cũng nhao nhao thảo luận.

Tào Thư Kiệt 3000 vạn nguyên đầu tư kỳ thật cũng không lớn, thành phố rất nhiều hạng mục đầu tư đều qua 3 ức nguyên, thậm chí còn có vượt qua 30 ức nguyên cực lớn hạng mục.

Nhưng là Tào Thư Kiệt đầu tư cắm rễ hương trấn, lấy Thanh Thạch trấn đặc sắc nông nghiệp sản phẩm phân bố làm chủ thể, đầu tư nông sản phẩm phụ sâu gia công hạng mục, cái này xem xét chính là bỏ ra tâm tư.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt lại còn có thể liên hợp cái khác thôn một khối phát triển, dẫn đầu càng nhiều dân chúng thực hiện nông nghiệp kiếm tiền, đây mới là bọn hắn nhìn trúng.

“Kế tiếp chúng ta cho mời hướng Ngọc Hằng đồng chí cùng Khổng văn hữu đồng chí lên đài, là trở lên 10 vị bằng hữu trao giải.”

Theo người chủ trì nói xong, hướng Ngọc Hằng cùng Khổng văn hữu hai vị Nghi Lăng thị nhân vật số một số hai cười phân biệt từ hai bên trái phải đi đến sân khấu.

Ngay sau đó từ sân khấu hai bên lại đi ra hai vị mặc sườn xám cô gái trẻ tuổi, mỗi người đều kéo lấy một cái đỏ thẫm sắc chất gỗ khay, trên khay đặt vào giấy chứng nhận thành tích cùng dải lụa.

Hướng Ngọc Hằng cùng Khổng văn hữu hai người, từ phân biệt hai bên cho Tào Thư Kiệt bọn hắn 10 người cấp cho giấy chứng nhận thành tích, tự tay cho bọn họ mang lên dải lụa.

Tào Thư Kiệt bên này là người đứng đầu hướng Ngọc Hằng.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, hướng Ngọc Hằng vẫn còn biết hắn: “Tiểu Tào, ngươi làm không tệ, thật tốt làm, tiếp tục cố lên, ta xem trọng ngươi.”

Cái này dường như thành hiện trường phần độc nhất.

Bởi vì Tào Thư Kiệt nhìn thấy hướng Ngọc Hằng tại cho bên cạnh hắn Lưu Chí Cường ban phát giấy chứng nhận thành tích cùng dải lụa lúc, cũng nói chỉ là câu nói mang tính hình thức, ngươi làm được rất tốt, chỉ thế thôi.

Ngay cả Lưu Chí Cường đều có thể phân biệt ra được, hướng Ngọc Hằng đối với hắn và Tào Thư Kiệt thái độ là không giống.

Lưu Chí Cường trong lòng có ý tưởng, nhưng là cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn biết chuyện của mình làm cùng Tào Thư Kiệt vừa so sánh, xác thực có khoảng cách.

Trao giải vẫn còn tiếp tục, mà lúc này tại Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng trước đại lâu bên cạnh LED lớn bình phong bên trên cũng ngay tại phát hình lần này Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong trao giải hiện trường.

Trong Siêu thị đưa lên LED nhỏ bình phong bên trên thì phát hình nội dung giống nhau.

Tại Tân Giang tiệm cơm cửa ra vào cách đó không xa liền có một cái LED nhỏ bình phong.

Lúc này Tào Chấn đang dùng hài nhi xe đẩy đẩy hắn khuê nữ Mạt Mễ Nhĩ tại trong thương trường chơi, khi hắn nghe được từ LED bình phong bên cạnh tiểu Âm vang bên trong truyền tới người giới thiệu, tại quay đầu nhìn trên màn ảnh hiển hiện ra người lúc, Tào Chấn trợn tròn mắt.

Trong đầu hơi hơi tưởng tượng, Tào Chấn liền minh bạch Tào Thư Kiệt lần này tới đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cũng mới hiểu được Tào Thư Kiệt vì sao lại ở tại biển quảng cáo chờ chỗ, kia căn bản chính là chính quyền thị ủy tổ chức lần này trao giải cố ý cho bọn họ an bài địa phương. “Cái này Vương Bát Đản giấu vẫn rất sâu.” Tào Chấn cười mắng.

Nhìn thấy hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt bị Nghi Lăng thị người đứng đầu tự mình ban phát giấy chứng nhận thành tích, cho hắn đeo lên dải lụa, một phút này, Tào Chấn trong lòng cũng có chút kiêu ngạo cùng tự hào.

Bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, Tào Chấn tranh thủ thời gian cho mẹ hắn gọi điện thoại, nhường nàng tại gia tộc cũng nhìn một chút cái này trực tiếp.

Cùng lúc đó, Tào Chấn lấy điện thoại di động ra mở ra bạn thân từ nhỏ QQ nhóm, đối với LED bình phong ghi chép một đoạn video phát tới nhóm bên trong.

Bởi vì hắn hành động này, ngay tại vội vàng Tào Phi, Tào Thiết Dân, Tào Thư Luân cùng Tào Thư Dương bọn hắn đều nhao nhao thấy được video nội dung.

Cũng không biết Tào Chấn là nghĩ như thế nào, hắn đem cái video này phát tới bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong về sau, tiếp lấy lại chuyển tới Tào gia trang QQ nhóm bên trong đi.

Bao quát phía sau Tào Thư Kiệt xem như ưu tú thanh niên đại biểu phát biểu, mà lúc này Tào gia trang rất nhiều người đều ở nhà mở ti vi, nhìn xem Nghi Lăng thị đài truyền hình trực tiếp, Tào Thư Kiệt đi vào thành phố tiếp nhận trao giải sự tình giấu không được, hơn nữa một truyền mười, mười truyền trăm, cùng ngày liền trên trấn rất nhiều người đều biết..