Chương 526: Nhớ nhà sốt ruột  

Chương 526: Nhớ nhà sốt ruột  

Tào Thư Kiệt xem như Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong đại biểu, tại ban xong thưởng về sau, tiếp lấy liền tiến hành lấy được thưởng phát biểu.

Cái này lấy được thưởng phát biểu cũng không có ra cái gì bướm yêu tử, Tào Thư Kiệt cũng không có tại trường hợp này lâm tràng phát huy, biểu hiện mình, trung quy trung củ hoàn thành phát biểu sau, tại một mảnh trong tiếng vỗ tay, toàn bộ trao giải nghi thức xong sự tình.

Chỉ có điều từ trên sân khấu sau khi xuống tới, Tào Thư Kiệt tại sân khấu phía sau đụng tới một cái tên là Quan Quốc Thái trung niên nhân.

Người này cầm trong tay máy quay phim, trên cổ treo tạm thời phỏng vấn công tác chứng minh, Tào Thư Kiệt còn tưởng rằng hắn là truyền thông người hoặc là phóng viên.

Quan Quốc Thái hỏi thăm Tào Thư Kiệt liên quan tới Tào gia trang phát triển kinh tế nội dung cặn kẽ.

Tào Thư Kiệt rất kinh ngạc, hắn hỏi thăm so Chu Văn Đào bọn hắn hiểu rõ nội dung còn nhiều hơn.

Hơn nữa cái này gọi Quan Quốc Thái người còn nặng điểm hiểu Tào gia trang thực hành ba loại mới huệ dân chính sách, cũng hỏi thăm qua Tào Thư Kiệt Tào gia trang là từ góc độ nào đi xâm nhập áp dụng cái này ba loại huệ dân chính sách.

Đồng thời Quan Quốc Thái cũng đúng Tào Thư Kiệt tại Thanh Thạch trấn đầu tư tiến hành xâm nhập hiểu rõ.

Nhưng là lúc này, Tào Thư Kiệt nói cùng người chủ trì vừa rồi giới thiệu bọn hắn lúc nói nội dung không giống.

Một loại trong đó liên quan tới đầu tư nội dung, Tào Thư Kiệt giảng hạng mục này, hiện tại thực tế đầu nhập đã vượt qua 5000 vạn nguyên, mà vừa rồi người chủ trì tại giới thiệu Tào Thư Kiệt lúc nói đầu nhập là 3000 vạn nguyên, ở giữa sai biệt cực lớn.

Quan Quốc Thái cũng rất nghi hoặc, hỏi thăm qua cái chênh lệch này đến cùng ở đâu?

Nghe Tào Thư Kiệt nói đến thiết bị còn không có đầu tư vận chuyển, Tào Thư Kiệt trước mua sắm gần 3000 vạn nguyên quả táo lúc, Quan Quốc Thái cũng chịu phục.

Tới cuối cùng song phương lẫn nhau giữ lại phương thức liên lạc, Quan Quốc Thái còn giảng phía sau có một số việc khả năng sẽ còn lại gọi điện thoại trưng cầu ý kiến Tào Thư Kiệt lúc, Tào Thư Kiệt miệng đầy đáp ứng.

Lời khách khí mà thôi, phía sau có tiếp hay không điện thoại lại nói.

Giữa trưa, Nghi Lăng thị chính phủ bên này còn tổ chức một buổi trưa yến, chuyên môn đáp tạ Tào Thư Kiệt bọn hắn tại nông thôn chấn hưng đang phát triển làm ra cống hiến.

Hướng Ngọc Hằng cùng Khổng văn hữu hai người cũng có mặt lần này đáp tạ yến, nhưng hai người bọn họ chỉ ở bên này chờ đợi có mười mấy phút, hai người tuần tự cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn 10 người một khối uống một cái rượu, xong việc sau thì rời đi bên này, nói là còn có rất hội nghị trọng yếu, cụ thể đi làm cái gì, không ai ngốc truy vấn.

Thời gian còn lại là Chu Văn Đào mang theo Lý Khang chào hỏi Tào Thư Kiệt bọn hắn 10 người, cũng nói cho bọn hắn hôm nay uống rượu có thể không cần phải gấp gáp trả phòng, ngày mai lại trở về cũng không muộn.

Cái này chính hợp Trương Thành tâm tư của bọn hắn, tất cả mọi người nghĩ đến ban đêm lại đơn độc tụ họp một chút, làm sâu thêm một chút tình cảm.

Tào Thư Kiệt cũng giống như nhau tâm tư, hắn cũng nhìn ra những người này vượt ngành nghề vẫn rất nhiều, làm cái gì đều có, hơn nữa đều là nhân tài.

Hiện tại không nhất định có thể cần dùng đến, nhưng người nào cũng không thể cam đoan về sau liền vĩnh viễn không có giao tập.

Ngẫm lại cũng là, những người này đều là tại cơ sở làm việc, có thể được tuyển ra, đi quan hệ khả năng rất nhỏ.

……

Ngày thứ 2 tại sở chiêu đãi ăn xong điểm tâm, đại gia riêng phần mình tách ra, Tào Thư Kiệt nghĩ đến A Địch Lực Giang bọn hắn bên kia quả táo đã kéo thời gian rất lâu, lại thêm chính hắn kho lạnh cũng đã xây xong, coi như hiện tại đem quả táo từ Tân Giang Xương Cát chở tới đây, cũng phải cần 5 ngày thời gian, cứ như vậy liền đến giữa tháng đoạn thời gian, kho lạnh cũng phơi không sai biệt lắm.

Cân nhắc tới điểm này, Tào Thư Kiệt không có lại về Tào gia trang, mà là cho hắn lão bà gọi điện thoại, nói cho nàng từ Nghi Lăng bên này trực tiếp đi Tuyền thành, đi máy bay đi một chuyến Xương Cát bên kia.

“Vậy ngươi lúc nào thì trở về?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

“Ta tận lực trong một tuần giải quyết trở về.” Tào Thư Kiệt cũng không xác định. Trình Hiểu Lâm căn dặn chính hắn tại bên ngoài chú ý an toàn, chú ý thân thể, nhường hắn đừng mệt mỏi.

Nhanh tắt điện thoại thời điểm, Trình Hiểu Lâm còn một bộ không thể tưởng tượng nổi ngữ khí nói cho hắn: “Thư Kiệt, ngươi xem sao, Bitcoin hiện tại ngã xuống 600 nhiều đô la Mỹ một cái, sánh vai điểm ngã đi nhanh một nửa.”

“Ông trời của ta! Từ ngươi số 1 bán đi sau, lúc này mới mấy ngày thời gian, ngã không có cách nào nhìn.”

Trình Hiểu Lâm còn nói thầm: “Ta nhìn trên mạng đều đang nói cẩn thận nhiều người bồi thảm, nghĩ quẩn đi nhảy lầu, ngươi may mắn không có nghe ta, sớm đem kia 7500 mai đều bán.”

“Thư Kiệt, ngươi cũng thật sự là thần, bán giá cả chính là vừa vặn, ngươi nếu là nghe ta trễ giờ bán, cái kia giá cả khả năng đều bán không được.”

Nghe được lão bà hắn nhấc lên chuyện này, Tào Thư Kiệt cười ha ha một tiếng: “Có thể kiếm tiền là được, không thể quá tham lam.”

“Vậy ngươi còn lại kia hơn hai vạn mai làm sao bây giờ?” Trình Hiểu Lâm nghĩ tới chồng nàng trong trương mục còn có hơn hai vạn mai.

Coi như tại 1000 đô-la Mỹ thời điểm toàn bán đi, nhà bọn hắn cũng có thể có hơn hai ức tài sản, còn toàn bộ đều là tiền mặt lưu.

Có thể lúc này mới mấy ngày, giá cả liền ngã xuống đi một nửa, ngẫm lại một tuần thời gian bồi rơi 1 ức, Trình Hiểu Lâm vẫn là đau lòng không thể thở nổi.

Nàng hiện tại chân chính cảm nhận được vật này tàn khốc.

“Còn lại rồi nói sau, về sau có tốt giá cả lại bán đi cũng không muộn, ngược lại bán xong cái này một nhóm, ta không riêng thu hồi chi phí, còn kiếm lời hơn 50 triệu.”

Tào Thư Kiệt một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ: “Còn lại coi như một cái đều bán không được, ta cũng không lỗ, ngươi nói có đúng hay không.”

Trình Hiểu Lâm nghe nàng lão công sau khi nói xong, cười.

“Được thôi, ngươi mấy ngày nay vẫn bận, tới Xương Cát sau, đừng chỉ bận bịu công tác, ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt một chút.” Trình Hiểu Lâm cũng yêu thương nàng lão công.

Tào Thư Kiệt đáp ứng, còn cho lão bà hắn nói: “Lão bà, ngươi còn phải tìm một cái hậu cần bên kia, chờ quả táo vận đến Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga, còn phải tìm hậu cần xe cho kéo đến trên trấn kho lạnh đi.”

“Đi, chuyện này ngươi cũng đừng quản, giao cho ta đến thao tác.” Trình Hiểu Lâm thống khoái đáp ứng.

Cùng nàng lão công cùng một chỗ từ Kinh thành trở về, trong nhà loại vườn trái cây ba năm này, Trình Hiểu Lâm cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Rất nhiều khâu, nàng đều làm rất nhuần nhuyễn.

“Thư Kiệt, nhớ kỹ làm xong sau về sớm một chút.” Trình Hiểu Lâm cuối cùng nói rằng.

Sau khi cúp điện thoại, Tào Thư Kiệt quay đầu suy nghĩ kỹ một chút, hai năm này thật sự là không chút rảnh rỗi qua.

Bất quá cùng tại Kinh thành thời điểm so, hiện tại thời gian đã rất khá.

Cảm khái xong, Tào Thư Kiệt đem đồ vật của mình thu thập xong, trực tiếp lái xe hướng Tuyền thành chạy tới.

Tại Tuyền Thành sân bay ngồi xuống buổi trưa tới Ô Kỳ sân bay máy bay, lên phi cơ trước, Tào Thư Kiệt còn cho A Địch Lực Giang gọi điện thoại nói một tiếng.

Xe thì đặt ở Tuyền Thành sân bay, tính toán đâu ra đấy, thả 1 tháng cũng mới 900 khối tiền phí đỗ xe mà thôi.

Mà A Địch Lực Giang bọn hắn đối Tào Thư Kiệt đến vô cùng hoan nghênh.

Mỗi ngày đều ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

Cũng mang Tào Thư Kiệt nhìn một chút bọn hắn năm nay thu hoạch.

Tào Thư Kiệt lần này tới chính là vì ký hợp đồng, đem những này quả táo vận chuyển trở về, giá cả đều là sớm thương lượng xong, tại cái này một khối cũng không uổng phí thời gian nào.

Tới Xương Cát sau ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt liền cùng A Địch Lực Giang bọn hắn ký chính thức mua sắm hợp đồng, trước thanh toán cho bọn họ một nửa tài chính, từ A Địch Lực Giang bọn hắn hỗ trợ chứa lên xe, lạnh liên chuyển vận phí tổn là Tào Thư Kiệt ra.

Phía sau liên tục 10 ngày thời gian, Tào Thư Kiệt một mực tại vội vàng qua xưng, chứa lên xe, giao hàng.

Tất cả quả táo toàn bộ thanh toán xong, bỏ đi hư hao một bộ phận, tổng cộng là 4315 tấn, dựa theo bọn hắn lúc trước thương lượng xong giá cả, mỗi kg 6.6 nguyên tính toán, riêng này chút quả táo mua sắm giá liền 2847. 9 vạn nguyên, phí chuyên chở 103. 56 vạn nguyên.

Đồng thời bởi vì đè ép hư hao bộ phận cũng có cái mấy chục tấn, cũng miễn phí đưa cho Tào Thư Kiệt, nhường hắn kéo trở về cho trâu ăn.

Lạnh liên vận chuyển 30. 2 vạn nguyên.

Tất cả phí tổn toàn tính cả, mua sắm nhóm này quả táo hết thảy tiêu hết Tào Thư Kiệt 2981. 66 vạn nguyên.

Nhìn xem cuối cùng một thùng đựng hàng quả táo chứa vào trên xe lửa, thứ 2 lội quả táo xe riêng vào lúc ban đêm liền giao hàng, Tào Thư Kiệt cho nhà ga bên này thanh toán xong số dư 73. 56 vạn nguyên sau, hắn chuyến này đến Xương Cát nhiệm vụ xem như hoàn thành.

Lúc này cách tháng 12 hạ tuần còn có hai ngày thời gian.

Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn Tiết Kiến Vĩ hai ngày trước còn gọi điện thoại cho hắn, người đã của bọn họ trải qua theo cuối cùng một nhóm thiết bị đuổi tới Thanh Thạch trấn, ngay tại lắp đặt thiết bị.

Bởi vì Tào Thư Kiệt tại Xương Cát bên này tạm thời không thể quay về, người là Tào Thư Lâm chiêu đãi.

Lúc này, Tào Thư Kiệt cũng gấp muốn trở về nhìn một chút thiết bị lắp đặt tình huống.

Mặt khác hai ngày trước hướng trong nhà gọi điện thoại lúc, hắn khuê nữ Manh Manh còn la hét hỏi hắn lúc nào trở về.

Cẩn thận tính toán, từ đi Nghi Lăng thị bên trong trao giải bắt đầu, đến bây giờ đi ra nhanh thời gian nửa tháng, Tào Thư Kiệt cũng là trở về nhà sốt ruột.

Từ Xương Cát vận chuyển hàng hóa nhà ga bên trong đi ra, Tào Thư Kiệt cùng A Địch Lực Giang bọn hắn cùng nhau đi ngân hàng quầy hàng, đem còn lại hơn 10 triệu mua sắm quả táo tiền đều chuyển khoản đi qua.

Bỏ đi khoản này chi tiêu, không tính cho vay tiền, Tào Thư Kiệt trên thân tự có tài chính còn có 2500 vạn hơn.

Đầu tháng vừa bán xong Bitcoin tranh tới 5200 vạn hơn, lúc này mới thời gian nửa tháng, còn lại không đến một nửa.

Cái này Tiền Hoa lên thật như là nước chảy.

Làm xong chuyện này, A Địch Lực Giang, A Khắc Tô, A Bất Đô Lạp bọn hắn vui mừng nhướng mày.

Làm nghe nói Tào Thư Kiệt ngày mai sẽ phải trở về lúc, mấy người đều không đồng ý.

Ba Y Nhĩ, Na Lạp Đề, Thác Hợp Đề đều không đáp ứng, bọn hắn cũng đều nghĩ đến nhường Tào Thư Kiệt chơi nhiều hai ngày.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng cho bọn hắn giảng lần này đi ra hơn nửa tháng không có nhà, hắn cũng nhớ nhà.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, mấy người cũng đều không có ở khuyên hắn.

Bọn hắn 6 người vào lúc ban đêm lôi kéo Tào Thư Kiệt đi một nhà tư nhân tiệm ăn, mời Tào Thư Kiệt ăn cơm.

Mặt khác còn đưa tặng cho Tào Thư Kiệt cùng người nhà của hắn rất nhiều nhường hắn mang về quà tặng, trong đó không thiếu một chút quý báu sản phẩm.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt trả tiền rất sung sướng, 2800 vạn hơn tiền hàng đang giả vờ xong quả táo sau nói cho liền toàn bộ cho, một phần đều không khất nợ bọn hắn.

Giảng lương tâm, bọn hắn bán nhiều năm như vậy quả táo, tại đại tông giao dịch thời điểm, rất khó đụng tới giống Tào Thư Kiệt loại này trả tiền rất sung sướng hộ khách.

Dùng A Địch Lực Giang lời nói của bọn họ, sang năm chỉ cần Tào Thư Kiệt có cần, bọn hắn quả táo còn cho Tào Thư Kiệt giữ lại, một cái đều không hướng thức ăn ngoài.

Dù sao bọn hắn từ năm trước bắt đầu cùng Tào Thư Kiệt hợp tác, liên tục hai năm tại giao dịch phương diện một mực rất vui sướng, đại gia chung đụng cũng rất hòa hợp, tư nhân ở giữa giao tình, rất thẳng thắn, cũng không cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Ngày 19 tháng 12 buổi sáng, A Bất Đô Lạp tự mình lái xe mang theo Tào Thư Kiệt đi Ô Kỳ sân bay đi máy bay, đưa mắt nhìn máy bay bay lên không trung sau, A Bất Đô Lạp hướng bầu trời bên trong lắc lắc tay, lúc này mới lái xe trở về Xương Cát.

Chờ Tào Thư Kiệt đi máy bay đi vào Tuyền Thành sân bay, xuống phi cơ sau, hắn mang theo A Địch Lực Giang bọn hắn tặng quà tặng, tìm tới xe của mình, liền cơm cũng chưa ăn, thanh toán xong phí đỗ xe sau, chịu đựng đói khát lái xe hướng Tào gia trang chạy tới.

Trên đường, nhìn thấy bên ngoài quen thuộc cảnh vật cùng kiến trúc, Tào Thư Kiệt càng không kịp chờ đợi muốn nhanh một chút về đến nhà, nhấn ga chân lại vô ý thức giẫm ác hơn.

Hơn hai giờ sau, Tào gia trang xuất hiện tại Tào Thư Kiệt trong tầm mắt lúc, hắn thậm chí có chút kích động, cảm giác nước bọt bài tiết đều tăng nhanh.

Lúc này chính là buổi chiều mặt trời tốt nhất thời điểm, Manh Manh ngay tại Tào gia trang bắc đầu ngã tư đường nơi này chơi đùa, hướng bắc quay đầu, chợt thấy ba ba xe, nàng phản ứng đầu tiên là ngây ngẩn cả người, một lát sau mới hô hào ‘ba ba, ba ba’ không quan tâm, hướng xe tới phương hướng chạy tới..