Chương 527: Ta tiểu khai tâm quả

Chương 527: Ta tiểu khai tâm quả

Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới hắn khuê nữ vậy mà tại cửa thôn chơi đùa.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa hướng xe của hắn xông lại, Tào Thư Kiệt lúc này một cước giẫm chết phanh lại, tiếp lấy hái ngăn, đem xe tắt lửa nhổ chìa khoá, một điểm ngoài ý muốn tai hoạ ngầm cũng không thể có.

Mở cửa xe đi ra, Tào Thư Kiệt hướng hắn khuê nữ nghênh đón, nhìn thấy Manh Manh lại tăng tốc bước chân hướng nàng chạy tới, Tào Thư Kiệt tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống giang hai tay ra chờ lấy Manh Manh tiến đụng vào trong ngực hắn: “Manh Manh, ngươi hôm nay thế nào không có đến trường?”

“Ba ba đần, lão sư nói chúng ta nghỉ rồi.” Manh Manh tại Tào Thư Kiệt trong ngực quay lại xoay đi qua.

Nàng còn không ngừng hỏi ba ba thế nào mới trở về?

“Ba ba, ta rất nhớ ngươi nha.” Manh Manh ngẩng lên gương mặt, nhìn xem ba ba nói rằng.

Tào Thư Kiệt nhìn tiểu gia hỏa đáng thương Hề Hề dạng, ánh mắt sương mù mông lung, giống như tùy thời muốn rơi lệ, trong lòng của hắn càng áy náy.

“Manh Manh, ngươi chỗ nào muốn ba ba?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Tiểu gia hỏa chỉ vào đầu, miệng, cái mũi, lỗ tai, ánh mắt, chân, tay nói rằng: “Nơi này… Nơi này… Nơi này đều muốn.”

“Ha ha.” Tào Thư Kiệt cười lên.

Hai cha con ghé vào một khối nói chuyện trời đất, cách đó không xa có tiểu đồng bọn gọi nàng: “Tào Tuyết Manh, ngươi còn tới chơi sao, ngươi không đến chúng ta liền đi rồi.”

“Các ngươi đi thôi, ta không cùng các ngươi chơi nữa, ta muốn cùng ba ba chơi.” Manh Manh rất thẳng thắn.

Cách đó không xa gọi hắn tiểu gia hỏa, cũng không nghĩ đến Manh Manh sẽ như vậy ‘tuyệt tình’ trong lúc nhất thời ngược lại không biết rõ nói cái gì cho phải.

Tào Thư Kiệt đi về phía nam bên cạnh nhìn sang, cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi đi trước cùng tiểu đồng bọn chơi a, đợi lát nữa về nhà ba ba lại chơi với ngươi.”

“A, ba ba trả lại cho ngươi mang về đồ ăn ngon, ngươi cùng đám tiểu đồng bạn điểm một chút.” Tào Thư Kiệt nói chuyện, đứng lên đi đến sau xe chuẩn bị rương nơi đó, mở cóp sau xe, từ giữa vừa bắt đầu tìm ăn.

A Địch Lực Giang bọn hắn đưa cho Tào Thư Kiệt rất nhiều sữa phiến, đều là cho Manh Manh ăn, Tào Thư Kiệt tìm tới trang sữa phiến cái túi, trực tiếp từ giữa bên cạnh cầm ra đến một thanh.

Nhìn thấy mấy tiểu tử kia còn tại phía nam đứng đấy, không dám hướng hắn bên này đi, hắn xông bên kia vẫy tay: “Các ngươi tới, ta cho các ngươi ăn ngon.”

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, lũ tiểu gia hỏa có chút ý động, có thể vẫn là không dám hướng bắc đi.

Vẫn là Manh Manh hướng bọn họ hô: “Các ngươi tới nha, thật nhiều ăn ngon đâu.”

Lũ tiểu gia hỏa lúc này mới chạy tới, nguyên một đám hô hào Tuyết Manh ba ba, cũng có hô thúc thúc, đại gia, các loại đủ loại xưng hô.

Tào Thư Kiệt thỉnh thoảng ứng một tiếng, đem trong tay sữa phiến phân cho bọn hắn.

Những này sữa phiến mỗi một phiến đều là độc lập đóng gói, nhìn xem lũ tiểu gia hỏa tiếp nhận sữa phiến sau, đều đem túi hàng đặt ở trong miệng, dùng răng dùng sức cắn xé, có vẫn là tìm không thấy bí quyết, cắn không ra túi hàng, gấp mặt đỏ rần.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn hắn hình dáng này, lại giúp bọn hắn xé mở bao bên ngoài trang túi, còn dạy cho bọn họ thế nào xé.

Nhìn lũ tiểu gia hỏa đem sữa phiến bỏ vào trong miệng ngậm lấy, vẻ mặt hài lòng dáng vẻ, Tào Thư Kiệt trong lòng cũng cao hứng.

“Manh Manh, ngươi còn cùng tiểu yy của ngươi nhóm chơi sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn khuê nữ.

Manh Manh có chút chần chờ, nàng muốn cùng đám tiểu đồng bạn chơi, nhưng là nàng càng muốn cùng hơn ba ba tại cùng một chỗ.

Thời gian thật dài không có gặp ba ba, Manh Manh hô: “Ta muốn cùng ba ba chơi.”

“Vậy chúng ta về nhà a.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Hắn quay người nhìn xem lũ tiểu gia hỏa, cho bọn họ nói: “Các ngươi cũng nhanh lên về nhà a, Manh Manh ngày mai lại cùng các ngươi chơi.”

“Thúc thúc gặp lại!”

“Đại gia gặp lại!”

“Tuyết Manh ba ba, bái bai!”

Lại một hồi náo nhiệt chào hỏi âm thanh, lũ tiểu gia hỏa một khối hướng nam chạy tới.

Tào Thư Kiệt trực tiếp đem hắn khuê nữ ôm đến trên xe, lái xe chậm rãi hướng nhà đi.

Tại Tào Gia thôn phía bắc ngã tư đường, có 10 đến người ghé vào một khối nói chuyện phiếm, nam nữ đều có, tuổi tác thiên đại làm chủ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt xe tới, có mấy người trực tiếp đứng lên, hướng Tào Thư Kiệt khoát tay.

Còn có cái lớn giọng hô: “Tào chủ nhiệm, ngươi có thể tính trở về rồi, ban cái thưởng ban nửa tháng đâu.”

“Ai nói, ta có chính sự, ngươi đừng từng ngày không có chuyện làm, nhàn rỗi nói hươu nói vượn.” Tào Thư Kiệt nguýt hắn một cái.

Không cần Tào Thư Kiệt giáo huấn hắn, bên cạnh liền có người hô: “Báo, ngươi biết nói chuyện sao? Không biết nói chuyện phải nắm chặt ngồi xuống, Tào chủ nhiệm vừa trở về, có thể khiến cho hắn nghỉ một lát sao?”

“Đúng đúng đúng, Tào chủ nhiệm nhanh về nhà a.”

Những người khác mau để cho mở đường.

Tào Thư Kiệt cầm điếu thuốc xuống xe, cho ở đây các lão gia tản một vòng khói, lại nắm đồ ăn vặt phân cho còn lại nữ nhân.

“Các ngươi trước trò chuyện, ta về nhà một chuyến, hôm nào lại tìm ngươi nhóm trò chuyện.” Tào Thư Kiệt quay người lên xe, Manh Manh trong xe ngồi, nàng nóng nảy lớn tiếng hô: “Ba ba đi mau nha.”

“Tới.” Tào Thư Kiệt lái xe mang theo hắn khuê nữ hướng cửa nhà chạy tới.

Trước cửa nhà dừng xe, Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nhớ đến một chuyện: “Manh Manh, vừa rồi ai nhìn xem ngươi a?”

“Không có người nha, chính ta chạy đến.” Manh Manh đương nhiên nói.

Tào Thư Kiệt có chút mộng: “Ngươi mới lớn như thế, liền tự mình chạy loạn.”

“Nãi nãi nói ngươi so ta lúc nhỏ, cũng chạy loạn khắp nơi, nãi nãi một ngày cũng không tìm tới ngươi.” Manh Manh liếc mắt nhìn mắt trợn trắng, rất khinh bỉ ba ba của nàng loại hành vi này.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến mẹ hắn cái gì đều nói.

Lại nói bọn hắn lúc kia không giống, bọn hắn kia nhóm người khi còn bé ba năm cái tụ thành một đống nhi, chạy loạn khắp nơi, còn thường xuyên cầm lốp xe đi Hoàng Hà Lý bơi lội, về đến nhà liền bị cha mẹ cầm roi da tử rút.

Hoặc là đi ruộng bên trong trộm điểm quả táo, đào, dưa hấu gì gì đó, chủ đánh chính là một cái chắc nịch, kháng đánh.

Nhưng bây giờ không giống, xe lại nhiều, lòng người cũng phức tạp, tiểu hài tử đều là bị sủng ái lớn lên, đập lấy đụng gia trưởng đều phải đau lòng rất lâu. Manh Manh lôi kéo tay của ba ba hướng nhà đi, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết rương phía sau còn có thật nhiều ăn, chơi.

Manh Manh nghe xong liền phải cho ba ba hỗ trợ, Tào Thư Kiệt lúc đầu muốn cự tuyệt, nhưng nhìn lấy hắn khuê nữ chờ đợi mắt Thần Nhi, vẫn là tìm cái nhỏ nhất đồ ăn vặt túi hàng, nhường nàng cầm hướng nhà chạy.

Tiểu gia hỏa cảm thấy mình được coi trọng.

Nàng vừa chạy vào trong nhà liền lớn tiếng: “Mụ mụ, ba ba trở về.”

“Lão gia gia, cha ta trở về rồi!”

Nghe Manh Manh tiếng hoan hô, Tào Thư Kiệt trong lòng trước nay chưa từng có hài lòng.

Hắn trong lòng suy nghĩ: “Đây chính là ta một mực phấn đấu nguyên nhân a?”

Tào Chính Hổ nghe được động tĩnh, đứng lên đi tới cửa nhìn ra phía ngoài, vừa hay nhìn thấy cháu trai vào nhà: “Thư Kiệt, ngươi thế nào mới trở về.”

“Gia gia, ta vừa vặn có chút việc, tại bên ngoài chậm trễ.” Tào Thư Kiệt chỉ có thể nói như vậy, không cho ông nội hắn như vậy quan tâm.

Trình Hiểu Lâm cũng nghe tới động tĩnh, từ lầu hai chạy xuống, thấy được nàng lão công lúc, Trình Hiểu Lâm lại xì một tiếng khinh miệt: “Ngươi còn biết trở về nha, sao không dứt khoát tại bên ngoài ở lại một năm.”

“Đừng nói nữa, ta cũng là gắng sức đuổi theo, đem tất cả quả táo toàn bộ chứa lên xe, đem tiền còn lại đưa cho bọn hắn, phải nắm chặt trở về.”

Tào Thư Kiệt đếm trên đầu ngón tay tính toán một cái: “Chuyến thứ hai quả táo xe riêng vẫn là đêm qua vừa phát hàng, không có gì bất ngờ xảy ra, số 23 tới Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga.”

Nghe được chồng nàng nói như vậy, Trình Hiểu Lâm lời đến khóe miệng lại nuốt trở về: “Thư Kiệt, đói không? Ta đi làm cơm.”

“Hắc hắc, thật là có điểm đói.” Tào Thư Kiệt sờ sờ cái bụng, hướng ông nội hắn cùng lão bà cười ngây ngô.

“Ta xuống phi cơ sau, chỉ mới nghĩ lấy nhanh lên về nhà thấy các ngươi, liền cơm cũng không ăn liền lái xe trở về.”

Manh Manh nghe xong, nhanh chân liền hướng trong phòng chạy, không bao lâu nàng ôm mình bánh quế nhỏ bánh bích quy đi ra, đưa cho Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ăn.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem khuê nữ chăm chú dạng, hắn đưa tay nhận lấy nhếch môi cười, còn sờ sờ khuê nữ cái đầu nhỏ: “Manh Manh, cám ơn ngươi a.”

“Ba ba, không khách khí.” Manh Manh cười rất đắc ý.

Trình Hiểu Lâm một câu nói nhảm không có, quay người liền đi phòng bếp nấu cơm đi.

Nàng còn cho chồng nàng nói: “Thư Kiệt, ngươi cho ba mẹ ta gọi điện thoại, nhường bọn họ chạy tới ăn cơm.”

“Đi!” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Không nghĩ tới còn không có ăn cơm đâu, Tào Kiến Long lại không mời mà tới.

Quan Kiện trong tay hắn còn cầm rượu, có chuẩn bị mà đến.

Tào Kiến Quốc nhìn thấy hắn lúc, cao hứng đem hắn nhường vào nhà bên trong: “Kiến Long huynh đệ, ngươi tới thì tới a, còn lấy rượu làm gì.”

“Kiến Quốc ca, ta đây cũng không phải là cái gì tốt rượu, cùng Thư Kiệt cho các ngươi nhưng không cách nào so.”

Tào Kiến Long hướng trong phòng đi tới, nhìn thấy Tào Chính Hổ lúc, hắn lại hô: “Hổ thúc, ngài bây giờ nhìn lấy là càng ngày càng tráng thật.”

“Kiến Long a, liền ngươi biết nói chuyện, nhanh lên ngồi xuống.” Tào Chính Hổ hô.

“Long thúc.” Tào Thư Kiệt chào hỏi, hắn còn buồn bực hắn chân trước vừa tới nhà, Tào Kiến Long chân sau liền đuổi tới, cái này cũng tốc hành.

Tào Kiến Long la hét: “Ta nghe những người khác nói ngươi trở về, nắm chặt tới một chuyến, tỉnh ngươi không để ý lại biến mất nửa tháng.”

“Ha ha!” Tào Thư Kiệt cười ha hả, việc này có chút xấu hổ.

“Long thúc, ta mãi cho đến ăn tết, đều không ra xa nhà.” Tào Thư Kiệt nói như vậy nói.

Có thể Tào Kiến Long không tin.

Trình Hiểu Lâm xào kỹ đồ ăn, Vương Nguyệt Lan đem đồ ăn bưng ra, nhìn thấy Tào Kiến Long tới, Trình Hiểu Lâm lại tăng thêm hai đồ ăn.

“Thư Kiệt, ngươi đi vào thành phố trao giải chuyện lớn như vậy đều không nói một tiếng, thế nào cũng không sớm cho ta nói một tiếng, nếu không phải ta tại chúng ta thôn QQ nhóm bên trong nhìn thấy ngươi cái kia trao giải video, ta đến bây giờ còn không biết rõ chuyện này đâu!” Tào Kiến Long trong lời nói có chút oán trách ý tứ.

Nhưng Tào Thư Kiệt nói: “Long thúc, ta cũng nghĩ cho ngài nói một tiếng, có thể Chu thị trưởng nàng không cho nói.”

“Ai u, Chu thị trưởng còn cố ý đã thông báo a, kia thật không thể nói loạn, Thư Kiệt, ngươi làm rất đúng.” Tào Kiến Long nghe xong, lại đổi giọng gió.

Tào Kiến Quốc sau khi nghe được, đều muốn mắt trợn trắng, người này trở mặt tốc độ quá nhanh.

Tào Kiến Long đến tìm hắn có việc, dựa theo Tào Kiến Long ý tứ, lập tức tới ngay dương lịch năm, dương lịch qua tuổi xong, tháng 1 đáy chính là tết xuân.

Trong thôn năm nay điều kiện kinh tế so với trước năm càng tốt hơn một chút, Tào Kiến Long cảm thấy trong thôn năm nay ăn tết mua phúc lợi quy cách có hay không có thể thích hợp bên trên điều một chút.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, biết Tào Kiến Long là có hảo ý, nhưng hắn vẫn là lý tính nói: “Long thúc, ngươi có nghĩ tới không, cái này phúc lợi tiêu chuẩn điều đi lên dễ dàng, có thể sau nếu là điều kiện kinh tế không tốt, lại chỉnh đến coi như không dễ dàng như vậy.”

Tào Kiến Long cũng biết đạo lý này, hắn vừa mới bắt đầu trán nóng lên, chỉ mới nghĩ lấy nhường trong thôn dân chúng một khối đi theo vui vẻ, cân nhắc vấn đề lúc liền tương đối phiến diện.

“Vậy vẫn là dựa theo trước kia tiêu chuẩn tới đi.” Tào Kiến Long cũng không nhiều lời.

Hắn sau khi cơm nước xong liền đi.

Tào Thư Kiệt cho gia gia, cha mẹ cùng lão bà hắn nói trong khoảng thời gian này tại bên ngoài chuyện.

Manh Manh vừa mới bắt đầu nghe cảm thấy thú vị, càng về sau nàng liền không vui nghe xong, một người ôm cái đồ chơi chạy đến đi một bên chơi.

“Thư Kiệt, nói như vậy ngươi quang mua quả táo liền xài 2800 vạn hơn?” Tào Kiến Quốc nghe cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thế nào sẽ nhiều như thế.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Nếu không phải tiền không thuận lợi, ta còn muốn nhiều mua một điểm.”.