Chương 528: Đây đều là Tào chủ nhiệm chi công

Chương 528: Đây đều là Tào chủ nhiệm chi công

“Ta tại Tân Giang cùng A Địch Lực Giang bọn hắn xâm nhập thảo luận qua vấn đề này, bọn hắn năm nay sản lượng so những năm qua muốn thiếu, hơn nữa không chỉ là bọn hắn, Xương Cát quả táo căn cứ bên kia nhà vườn năm nay sản lượng đều phổ biến muốn thiếu.”

“Ngoại trừ Xương Cát quả táo căn cứ, Tân Giang mặt khác hai cái lớn quả táo căn cứ sản lượng cũng đều có giảm bớt.”

“Tối thiểu nhất tới sang năm quả táo xuống tới trước đó, trên thị trường quả táo tổng lượng so sánh với những năm qua là thiếu, nhưng là nhu cầu lượng cũng không có hạ xuống, còn tăng trưởng.”

Đạo lý kia rất đơn giản, Tào Kiến Quốc cũng hiểu.

Hắn nói: “Ngươi không nói ta cũng chú ý, năm nay quả táo so những năm qua đắt hơn.”

“Không sai biệt lắm đạo lý, bất quá thị trường hay thay đổi, hiện tại độn quá nhiều cũng chưa chắc là chuyện tốt.” Tào Thư Kiệt không có lại nhiều thảo luận chuyện này.

Vương Nguyệt Lan thấy được nàng nhi tử một mực tại chớp mắt, nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi có phải hay không vây lại, trong khoảng thời gian này một mực không có nghỉ ngơi tốt a, ngươi lên lầu ngủ một hồi đi.”

“Không có việc gì.”

Tào Thư Kiệt vừa nói xong, gia gia Tào Chính Hổ cũng nói hắn: “Thư Kiệt, đi nghỉ ngơi một hồi a.”

“Ba ba, ta cũng muốn nghỉ ngơi.” Manh Manh đi theo quấy rối.

Trình Hiểu Lâm muốn gọi nàng lại khuê nữ lúc, Manh Manh bỗng nhiên dùng tay vỗ miệng ngáp: “A, vây chết ta.”

“Cái này hùng hài tử.” Trình Hiểu Lâm lầm bầm nàng.

Nhưng Manh Manh cuối cùng vẫn là đi theo ba ba của nàng một khối lên lầu đi ngủ đây.

Cái này một giấc, Tào Thư Kiệt ngủ được đặc biệt an tâm.

Lão bà hắn đi lên gọi hắn lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt lúc này mới tỉnh lại.

Manh Manh còn tại bên cạnh ngủ, Tào Thư Kiệt đẩy nàng hai lần, Manh Manh mở to mắt, mơ mơ màng màng nhìn xem Tào Thư Kiệt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tự nhiên mà vậy toát ra nụ cười.

“Ba ba, hắc hắc.” Manh Manh cười lên.

Trình Hiểu Lâm gọi bọn họ hai cha con: “Mau dậy đi tắm một cái xuống dưới ăn cơm, cũng không nhìn một chút đều mấy giờ rồi, ban đêm còn đi ngủ sao?”

“Không ngủ, ta ngược lại lại không lên học.” Manh Manh đầu chuyển đặc biệt nhanh.

Nghe hắn khuê nữ nói như vậy, Tào Thư Kiệt còn tại buồn bực: “Lão bà, nhà trẻ tại sao lại nghỉ? Còn chưa tới nghỉ đông thời điểm a?”

Khoảng cách tết xuân còn có 40 ngày, hiện tại nghỉ đông cũng quá sớm đi?

“Ta nghe Thu Linh tỷ nói, trong vườn trẻ bên cạnh tại tu sửa phòng ốc, có phòng ở lọt gió.” Trình Hiểu Lâm là nói như vậy.

Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người.

Nói đến, Tào gia trang nhà trẻ đã 20 nhiều năm, nhà kia tự nhiên cũng đều là phòng ở cũ.

“An toàn không việc nhỏ, cái này nhưng phải chú ý.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Thư Kiệt, còn có một việc, trong vườn trẻ hiện tại có thể lạnh, thôn các ngươi ủy không phải có tiền sao? Nếu không giúp một tay lắp đặt máy sưởi tính toán, ngược lại cũng hoa không có bao nhiêu tiền.” Trình Hiểu Lâm nâng lên chuyện này.

Tào Thư Kiệt nghe được trong lòng đi, vậy cũng là hài tử, không giống bọn hắn đại nhân khiêng đông lạnh.

“Ta ngày mai cho Long thúc nói một tiếng, thương lượng một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Lắp đặt máy sưởi là chuyện nhỏ, chính hắn tài trợ đều được, vấn đề là đốt than đá.

Đây chính là một khoản không nhỏ chi tiêu, liền nhà trẻ điểm này thu nhập, thì ra trướng chút tiền lương cũng khó khăn, hiện tại mở ra lối riêng đem tiền lương trướng đi lên, có thể lại để cho bọn hắn cầm một khoản tiền mua than đá đốt hơi ấm, có thể gánh chịu sao?

Hắn đem ý nghĩ này nói ra, Trình Hiểu Lâm nói tiếp: “Cái này còn không đơn giản sao? Nhà trẻ thu phí vốn là không cao, nếu là sưởi ấm lời nói khẳng định mặt khác lấy tiền, cũng không cần nhiều, một đứa bé 50, một mùa đông không sai biệt lắm là đủ rồi.”

50 khối tiền hiện tại ai cũng có thể gánh chịu nổi, mà lại là vì hài tử tốt, cũng không người sẽ móc vật này.

“Lão bà, ngươi thật thông minh.” Tào Thư Kiệt giơ ngón tay cái điểm tán.

Trình Hiểu Lâm không tiếp thụ ngôn ngữ hối lộ, quay người đi xuống lầu dưới: “Hai người các ngươi nhanh lên một chút, đừng lề mà lề mề, cơm nước xong xuôi ta còn phải quét dọn vệ sinh đâu.”

……

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, đảo mắt lại là một ngày.

Tiến vào tháng 12 hạ tuần, Tào Thư Kiệt trước cùng Tào Kiến Long tại Tào Gia Trang thôn ủy văn phòng chạm mặt, nói đến Tào gia trang nhà trẻ lắp đặt hơi ấm thời điểm.

Ai biết Tào Kiến Long nói cho hắn biết: “Thư Kiệt, chuyện này ngươi chính là không tìm ta, ta cũng phải tìm ngươi, hôm qua đều quên nói cho ngươi, Tiểu Lý cũng đến tìm qua ta, nhà trẻ phòng ở quá già, có địa phương lọt gió, có địa phương trên tường còn có khe hở đâu, quá nguy hiểm, chúng ta Tào gia trang hài tử đều ở bên trong đến trường, thật muốn ra chút ngoài ý muốn, đến lúc đó nhưng làm sao bây giờ?”

Tào Thư Kiệt thật đúng là không có nhìn kỹ những phòng ốc kia chất lượng thế nào?

Nghe được Tào Kiến Long nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng tới tâm.

“Kia thật phải thật tốt sửa một cái.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

“Ừm, Tiểu Lý cho ta nói trên trấn là có tương quan cấp phát, nhưng tiền không nhiều, nhà trẻ bản thân không có gì tiền, nàng hi vọng chúng ta thôn ủy có thể tài trợ một bộ phận.”

“Ta suy nghĩ ba cái thôn hài tử đều ở nơi này đến trường, ta lại tìm Trang Học Kiện cùng Chu Hoành Vĩ hai người bọn hắn yếu điểm tiền, thuận tiện đem máy sưởi sự tình cũng giải quyết.”

“Siết ghìm lại dây lưng quần, lại khổ quá không thể khổ hài tử.” Tào Kiến Long vỗ vỗ bụng của mình.

Nếu là hắn gầy như que củi, lời này còn càng có sức thuyết phục.

Có thể hắn hiện tại đưa tay vỗ, bụng còn rung động ba rung động.

“Long thúc, ngươi nên giảm cân.” Tào Thư Kiệt nói đùa đồng dạng nói rằng.

Tào Kiến Long sờ sờ nâng lên bụng, cười ha ha một tiếng: “Ngươi thím cũng thường xuyên nói, ta cũng không có biện pháp, bây giờ trong nhà sinh hoạt trình độ tốt, trước kia thịt là không nỡ ăn, hiện tại ngừng lại có, ta liền muốn ăn chút làm.”

“Long thúc, ta nói đều là chuyện thật nhi, đừng chờ tam cao tìm tới ngươi, đến lúc đó có thể liền phiền toái.”

Tào Kiến Long thận trọng gật đầu: “Ngươi nói đúng.”

Bọn hắn thương lượng xong nhà trẻ chuyện sau, phía sau công tác cụ thể từ Tào Kiến Long đến phụ trách, Tào Thư Kiệt cho Tào Kiến Long nói, hắn phải đi trên trấn nhà máy nhìn xem.

“Ta bên kia bây giờ tại lắp đặt thiết bị, chờ lắp đặt xong, sang năm đầu năm liền có thể gầy dựng sinh sản.” Tào Thư Kiệt nâng lên chuyện này.

“Thật nha, cái này đều nhanh thời gian một năm, ngươi bên kia có thể tính có thể sản xuất.” Tào Kiến Long có chút thổn thức.

Chẳng ai ngờ rằng, Tào Thư Kiệt từ năm trước mua xuống nhà kia nhà máy, tới có thể sinh sản vậy mà tiêu hết thời gian dài như vậy.

Tào Thư Kiệt cảm thấy đây coi là nhanh: “Nếu là chính ta xây một nhà nhà máy, thời gian này càng dài.”

“Ngươi nhanh đi mau lên, chuyện này ta đến xử lý là được.” Tào Kiến Long rất có đảm đương.

……

Từ thôn ủy đại viện đi ra, Tào Thư Kiệt lại lái xe hướng trên trấn chạy tới.

Đi vào trong nhà xưởng, Tào Thư Kiệt cùng Tào Thư Lâm lên tiếng chào hỏi, nhìn thấy Tiết Kiến Vĩ lúc, hắn một tay tràn dầu, trên trán còn kề cận màu đen mỡ đông, tóc cũng bị mỡ đông đính vào trên da, nhìn có chút chật vật.

“Tiết Công, tại lắp đặt thiết bị?” Tào Thư Kiệt cười hỏi hắn.

“Tào lão bản, ngươi trở về rồi?” Tiết Kiến Vĩ nhìn thấy Tào Thư Kiệt, đặc biệt cao hứng.

“Ta vừa lắp đặt xong hong khô thiết bị, đi ra thấu khẩu khí.” Tiết Kiến Vĩ nói rằng.

Hắn từ trong túi móc thuốc lá ra: “Tào lão bản hút không hút?”

Tào Thư Kiệt khoát tay: “Tiết Công, ngươi cũng không phải không biết, ta không hút thuốc.”

“Không hút thuốc tốt, ta hai ngày trước nhìn thấy một cái quảng cáo, có người hút thuốc lá hút kia phổi toàn thành đen, cùng tổ ong như thế, nhìn xem liền hãi đến hoảng.”

Tiết Kiến Vĩ mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là điểm điếu thuốc thuần thục nhét vào trong miệng, hút mạnh bên trên hai cái, vẻ mặt hưởng thụ dạng.

“Tiết Công, hiện tại thiết bị an thế nào?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tiết Kiến Vĩ cấp tốc đem điếu thuốc này hút xong, ném trên mặt đất, còn cần chân nghiền nát, lại nhặt lên giẫm mỏng tàn thuốc ném tới bên cạnh trong thùng rác, hắn chỉ chỉ xưởng bên trong: “Tào lão bản, ta dẫn ngươi vào xem.” Dạng này càng trực quan.

Tào Thư Kiệt cùng Tiết Kiến Vĩ một khối tiến vào xưởng, Tiết Kiến Vĩ mang theo Tào Thư Kiệt dạo qua một vòng, chỉ vào xưởng bên trong lắp đặt tốt thiết bị, cho Tào Thư Kiệt giới thiệu.

“Bên kia là thanh tẩy, sàng chọn thiết bị, bên này là hai lần thanh tẩy, tận lực bồi tiếp ngay tại lắp đặt chính là băng chuyền, bên cạnh là khống chế tủ……”

Xưởng bên trong có mười mấy người đang vùi đầu làm việc.

Thiết bị lắp đặt cái này khâu liền phải tiến hành theo chất lượng.

Trên lý luận mà nói, dựa theo bản vẽ làm ra thiết bị tinh chuẩn tới sai sót rất nhỏ, nhưng thực tế lắp đặt quá trình bên trong chịu lấy giới hạn trong lắp đặt hoàn cảnh, lắp đặt vị trí cùng lắp đặt kích thước, mỗi cái khâu thêm ra một chút sai sót, sau cùng chênh lệch trị sẽ càng lúc càng lớn, bộ này thiết bị chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu lắp đặt.

Tiết Kiến Vĩ cho Tào Thư Kiệt nói rõ những này, Tào Thư Kiệt cũng có thể lý giải.

“Hiện tại lời nói chúng ta là mau chóng đem những thiết bị này lắp ráp lên, thứ 2 bước tại lắp đặt nước, điện, khí, mạng lưới.”

“Năm trước đem những này làm xong, cơ bản liền không sai biệt lắm, còn lại công tác sau mùa xuân lại làm.” Tiết Kiến Vĩ nói như vậy.

“Tiết Công, các ngươi Nguyên Đán còn muốn trở về?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Nếu như lại trở về lời nói, Nguyên Đán ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn, lại thêm đến một lần một lần ngồi xe thời gian, tối thiểu nhất muốn chậm trễ 5 ngày thời gian, chỉ nhiều sẽ không thiếu.

Tiết Kiến Vĩ khoát tay: “Nguyên Đán chúng ta không quay về, dựa theo kế hoạch, hai mươi bảy tháng chạp xong việc, hai mươi tám tháng chạp lại đi.”

“Dạng này a, vậy các ngươi là trực tiếp về nhà, vẫn là về công ty một chuyến?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực.

Bọn hắn những này thường xuyên bên ngoài đi công tác, đụng tới tết xuân thời điểm, hai mươi tám tháng chạp từ Thanh Thạch trấn bên này chạy về công ty, lại về nhà ăn tết, về thời gian rất gấp.

“Không trở về công ty, chúng ta ngay tại chỗ giải tán, trực tiếp về nhà.”

“Kia công ty của các ngươi ăn tết không phát tết xuân phúc lợi sao?” Tào Thư Kiệt thật tò mò.

Ai biết Tiết Kiến Vĩ nói cho hắn biết: “Chúng ta công việc này tính chất không giống, công ty đồ thuận tiện, hàng năm 600 khối tiền khúc mắc phí.”

Tào Thư Kiệt đối Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn chiêu này an bài bội phục không được.

Đem tết xuân phúc lợi quy ra thành tiền phát cho nhân viên, hơn nữa 600 đồng tiền tiêu chuẩn, này nhà công ty thật có thể được xưng là lương tâm công ty.

“Chờ các ngươi thời điểm ra đi, ta cho các ngươi chuẩn bị một phần tết xuân quà tặng.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói.

Hắn vừa nói xong, Tiết Kiến Vĩ liền muốn cự tuyệt, có thể Tào Thư Kiệt lôi kéo hắn đi lên phía trước: “Tiết Công, ngươi cũng biết tính tình của ta, cũng đừng từ chối, ngươi muốn thật muốn cảm tạ ta, chúng ta đem thi công tiến độ nhanh hơn chút nữa.”

“Các ngươi ăn cơm dừng chân ta toàn bao.” Tào Thư Kiệt rất đại khí đáp lại.

Kỳ thật nói trắng ra là, ăn cơm dừng chân khả năng hoa mấy đồng tiền, coi như một người chuẩn bị cho bọn họ một phần tết xuân lễ vật, hết thảy mới mười mấy người, có thể hoa mấy ngàn khối tiền?

Lại thêm ăn ở tiền, cũng liền mấy vạn khối.

Nhưng là chiêu này có khả năng lấy được hiệu quả, là người khác không tưởng tượng nổi.

Quả nhiên, Tiết Kiến Vĩ ngay trước Tào Thư Kiệt mặt, liền hướng ngay tại thi công người lớn tiếng hô: “Đều nghe được sao, Tào lão bản muốn xen vào ăn bao ở, ăn tết còn muốn cho các ngươi chuẩn bị một phần quà tặng, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày lại thêm một giờ ban, chúng ta tranh thủ mau chóng xong sống.”

Không có người đáp lại, nhưng là nhìn kỹ sẽ phát hiện những cái này nhân công làm tính tích cực lại cao.

“Tiết Công, không cần dạng này, các ngươi cũng phải chú ý thân thể của mình, khổ nhàn kết hợp, quá cực khổ công tác không thể được.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ài!” Tiết Kiến Vĩ lên tiếng.

Tào Thư Kiệt bao ăn bao ở đối bọn hắn cũng rất khách khí, hắn đây cũng không có nghĩa là bọn hắn đám người này liền thật hơn người một bậc.

Đang tương phản, Tiết Kiến Vĩ tinh tường Tào Thư Kiệt trong lòng tố cầu.

Tào Thư Kiệt đi theo Tiết Kiến Vĩ đem xe trong phòng chuyển xong một vòng, nhìn xem hiện trường lắp đặt tình huống, kéo tới thiết bị đều đã thả bày ở dự định vị trí, nhưng còn không có lắp đặt.

Tào Thư Kiệt sau khi xem xong nghĩ đến lại đi kho lạnh bên kia nhìn quả táo tình huống.

Thứ 1 chiếc quả táo xe riêng đã sớm chở về, cũng bắt đầu hướng kho lạnh bên trong xui, thứ 2 lội xe riêng còn tại trên đường, còn có ba ngày mới có thể đến Tuyền thành vận chuyển hàng hóa nhà ga.

Lúc gần đi, Tào Thư Kiệt còn cho Tiết Kiến Vĩ nói, Nguyên Đán thời điểm mời bọn họ một khối ăn một bữa cơm.

“Tiết Công, cái này Tào lão bản một mực tốt như vậy sao?”

Tào Thư Kiệt sau khi đi, Tiết Kiến Vĩ trở lại xưởng bên trong đang chuẩn bị làm việc, có cái tiểu mập mạp hỏi hắn.

Cái này tiểu mập mạp gọi vương hưng, tại Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn làm hơn năm năm thời gian.

Tiết Kiến Vĩ nhớ tới hắn lần trước tới thời điểm, gật đầu nói: “Người ta một cái ông chủ lớn, tốt như vậy nói chuyện, đối chúng ta cũng rất khách khí, chúng ta càng đến siêng năng làm việc, xứng đáng người ta phần này tâm.”

“Ài, Tiết Công ngươi yên tâm, ta đều là giảng lương tâm.” Vương hưng lại ngồi xổm người xuống tiếp tục làm việc đi.

Cùng lúc đó, hắn cũng nghĩ đến mặt khác một nhà.

Bọn hắn đi ra làm việc, công ty mỗi ngày đều sẽ cho bọn hắn dừng chân cùng ăn cơm trợ cấp.

Hiện tại Tào Thư Kiệt muốn bao ăn bao ở, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn đem ăn cơm cùng dừng chân cái này một khối trợ cấp tiết kiệm tới.

Công ty cho bọn họ phát phụ cấp, xem như thật sự tiến vào bọn hắn trong túi eo thu nhập, cũng tương đương với biến tướng tăng lên bọn hắn thu nhập.

Lại làm việc vậy khẳng định càng có lực hơn nhi, dù là mỗi ngày tăng ca một giờ, bọn hắn cũng không đáng kể.

Có thể kiếm trợ cấp, còn có bao ăn bao ở, bọn hắn cảm thấy cái này tương đương với kiếm lời hai phần tiền, tăng ca một giờ tính toán cái chim.

……

Tào Thư Kiệt lái xe tới tới kho lạnh bên này.

Thoáng qua một cái đến liền thấy không ít người ở chỗ này bận rộn.

Đem lạnh liên thùng đựng hàng bên trong quả táo lôi ra đến cất vào kho lạnh bên trong, hiện tại còn chưa có bắt đầu chính thức sinh sản, cũng không có tất yếu chọn lựa.

Tào Thư Kiệt tới thời điểm, nhìn thấy đã có hai cái kho lạnh cửa đóng lại, điều này đại biểu kia hai cái kho lạnh đã đổ đầy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt tới, ngay tại làm việc người đều ngừng lại trong tay sống cùng hắn chào hỏi, quay đầu tiếp lấy làm việc.

Tào Thục Cúc cũng tới cùng Tào Thư Kiệt thông báo một chút tình huống bên này.

“Hết thảy có bao nhiêu người ở chỗ này làm việc?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Tào Thục Cúc nói cho hắn, bên này hết thảy có 31 người, tăng thêm tại nhà máy bên kia Tào Thư Lâm bọn hắn, hiện tại hết thảy có 45 người trở về làm việc.

Ngoài ra còn có 6 cái đi Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang phía nam trại chăn nuôi.

Cùng năm ngoái nhiều nhất thời điểm so sánh, còn có 12 người không có trở về.

Tào Thư Kiệt biết cái này 12 người chính là đi bên ngoài làm công.

Phía bên mình thời gian dài như vậy không có khởi công, bọn hắn thời gian dài như vậy tranh không đến tiền, đi bên ngoài làm công kiếm chút tiền cũng là nhân chi thường tình.

Mọi thứ đều tại tiến hành đâu vào đấy bên trong, thời gian chậm rãi hướng phía trước vượt qua.

Trong lúc đó Lý Thu Linh đến tìm Tào Thư Kiệt, cố ý đối với hắn ngỏ ý cảm ơn.

Lý Thu Linh rất rõ ràng, nàng đi tìm thôn bí thư chi bộ Tào Kiến Long thương lượng tu sửa nhà trẻ sự tình, Tào Kiến Long lúc ấy mập mờ suy đoán.

Có thể lúc này mới mấy ngày thời gian, Tào Kiến Long chẳng những bằng lòng xuất tiền cho nhà trẻ tu sửa phòng ở, còn muốn cho nhà trẻ trang máy sưởi.

Lý Thu Linh từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, Tào Kiến Long vì cái gì trước sau thái độ biến hóa lớn như thế?

Thẳng đến ngẫu nhiên nghe người khác nhấc lên thôn chủ nhiệm Tào Thư Kiệt trở về, nàng trong nháy mắt hiểu được..