Chương 529: May mắn

Chương 529: May mắn

Tới gần Nguyên Đán, thời gian một năm đảo mắt lại muốn kết thúc.

Lúc này mới cảm giác thời gian trôi qua càng lúc càng nhanh, rất nhiều người quay đầu nhìn, chợt phát hiện một năm này giống như chuyện gì đều không có làm liền phải kết thúc.

Tiền giống như cũng kiếm không ít, nhưng đến cuối năm xem xét tài khoản, cơ bản không có tiền tiết kiệm.

Trong khoảng thời gian này, Tào gia trang đặc biệt náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt trước khi đi, cùng Tào Kiến Long cùng nhau đi tìm Vương Khôn đàm luận trang máy sưởi sự tình, mắt nhìn thấy mùa đông đều đi qua một phần tư, ba cái thôn máy sưởi bây giờ còn chưa gắn xong đâu.

Tiếp lấy lại tăng thêm cho Tào gia trang nhà trẻ trang máy sưởi sống, Tào Gia Trang thôn ủy, Chu Gia trang thôn ủy cùng Đào Đông thôn thôn ủy cộng đồng xuất tiền.

Gánh vác xuống tới, mỗi nhà không có nhiều tiền.

Mua than đá tiền là tất cả đang học hài tử gia trưởng ra, hàng năm 50 khối tiền, cái này thu phí cũng không cao, tương đối hợp lý, đại gia hỏa đều có thể tiếp nhận.

Những sự tình này đều là mở qua toàn thôn thôn dân đại hội, cũng tại trong hội nghị công bố tất cả chi tiết.

Bởi như vậy, toàn thôn dân chúng đối thôn ủy mấy người này lãnh đạo đều sinh lòng cảm kích.

Rất nhiều người hài tử đều tại cái này chỗ nhà trẻ được đi học, thậm chí bọn hắn hậu bối lại bắt đầu tại cái này chỗ trong vườn trẻ đến trường, còn những người khác còn không có hài tử cũng không thể cam đoan bọn hắn tương lai có hài tử về sau không tới nơi này.

Bất luận là đối thôn ủy xuất tiền tu sửa nhà trẻ phòng ốc, vẫn là xuất tiền trang máy sưởi, đại gia hỏa đều rất ủng hộ.

Dù sao con của bọn hắn trong thôn bên trên nhà trẻ, một tháng không đến 100 khối tiền, cùng thành thị bên trong những cái kia động một tí một tháng 1000 nhiều, 2000 nhiều nhà trẻ so sánh, cái giá tiền này đã vô cùng tiện nghi.

……

Toàn thôn thôn dân đại hội mở xong ngày thứ 2, Tào Thư Kiệt bọn hắn mở Tào gia trang năm 2013 một lần cuối cùng thôn hai ủy hội nghị.

Lần này họp, bọn hắn tổng kết Tào gia trang năm nay tất cả thu hoạch, dù là bỏ đi dự chi ra phí tổn, Tào Gia Trang thôn ủy công hộ bên trên còn có 160 vạn hơn tiền mặt lưu tiền tiết kiệm.

Lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Đợi đến sang năm chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã sinh ra ích lợi, qua hai năm nông nghiệp hợp tác xã cũng sinh ra ích lợi lúc, lại thêm trong thời gian này quầy hàng quản lý phí, bãi đỗ xe thu phí chờ một chút phí tổn, Tào Gia Trang thôn ủy công hộ tiền tiết kiệm sẽ tăng trưởng càng lúc càng nhanh.

Tại hội nghị bên trong, Tào Thư Kiệt còn đặc biệt hỏi một câu: “Chúng ta không có ghi nợ a?”

Lúc này, Tào Kiến Long, Tào Chính Tồn, Lữ Bình bọn hắn những này thôn hai ủy lão nhân trong lòng vẫn có chút lúng túng.

Kế toán Cao Trường Ngân vội vàng nói: “Tào chủ nhiệm, chúng ta thôn nhi không có ghi nợ.”

“Ừm, không có ghi nợ là được, còn có hai ngày liền đến dương lịch năm, chúng ta hôm nay bàn bạc một chút, mua thứ gì, ngày mai chúng ta đi huyện thành một chuyến, giống nhau tiêu chuẩn, cho thôn dân mua chút tốt.” Tào Thư Kiệt đề nghị.

Hắn xách chuyện này vừa vặn, nếu như là từ Tào Kiến Long nhắc tới đều không thích hợp.

Tại Tào Thư Kiệt xách sau khi đi ra, cái khác 4 người đều đáp ứng.

Mấy người đang thương lượng chủ yếu mua cái gì.

Tào gia trang hết thảy 371 gia đình, dựa theo từng nhà 200 nguyên tiêu chuẩn đi mua, cũng phải hơn 7 vạn.

Đây cũng là Tào Thư Kiệt mới từ Tân Giang trở về ngày đó, Tào Kiến Long đi nhà hắn thương lượng thêm phúc lợi chuyện này, Tào Thư Kiệt không có bằng lòng nguyên nhân.

Đừng nhìn xách phúc lợi rất đơn giản, chuyện một câu nói, nhưng để ở cái này 371 gia đình trên thân cũng không phải là cái con số nhỏ.

Cho dù đề cao 100 đồng tiền tiêu chuẩn, cũng muốn nhiều tiêu phí gần 4 vạn khối, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ.

Ngoại trừ tết xuân phúc lợi, Tào gia trang còn có mười lăm tháng tám ngày lễ phúc lợi, giống nhau còn có lão nhân thăm viếng thăm hỏi phúc lợi, đem tiêu chuẩn đều nâng lên, liền Tào Gia Trang thôn ủy tài khoản kia 100 vạn hơn, cũng không đủ giày vò.

Tào Thư Kiệt cảm thấy cái này một khối là Tào gia trang chỉnh thể phát triển đi lên về sau, Tào Gia Trang thôn dân hưởng thụ được phúc lợi, mà không nên trở thành Tào Gia Trang thôn ủy gánh vác.

Lập tức sẽ qua tết, hủ tiếu dầu khẳng định phải có, cá cùng thịt cũng khẳng định phải có.

“Chúng ta liền mua bắp ngô dầu a, nhất là có xuất huyết não tật bệnh người, ăn bắp ngô dầu tốt nhất rồi, dầu phộng ăn nhiều không tốt.” Tào Thư Kiệt nghĩa chính ngôn từ nói rằng.

Nhưng thực tế tình huống là một thùng 5 thăng bắp ngô dầu muốn so một thùng giống nhau trọng lượng dầu phộng tiện nghi 40 khối tiền tả hữu.

Có thể Tào bí thư nói đến khỏe mạnh chuyện này, hắn nói lại không mao bệnh.

“Dầu vẫn là lấy thân thể khỏe mạnh làm chủ, phương diện khác đồ vật có thể nhiều mua một chút.” Tào Thư Kiệt an bài Minh Minh bạch bạch.

Hắn nói cũng đúng chuyện thật nhi.

Tào gia trang hai năm này sinh hoạt điều kiện rõ ràng cải thiện, nhất là năm nay, rất nhiều gia đình thu nhập đều tăng lên, sinh hoạt điều kiện cũng khá, ăn cũng so trước kia chất béo đủ.

Cái này cũng chỉ làm thành một cái tiềm ẩn đường cao, huyết áp cao đẳng thân thể khỏe mạnh tai hoạ ngầm.

Nghĩ tới chỗ này, Tào Thư Kiệt đề một chuyện: “Long thúc, ta cảm thấy chúng ta có thể cùng trên trấn vệ sinh viện hiệp thương một chút, về sau hàng năm miễn phí cho chúng ta thôn các hương thân đo lường một chút huyết áp cùng đường máu.” “Miễn phí đo, bọn hắn nguyện ý không?” Tào Kiến Long không có nắm chắc.

Có thể Tào Thư Kiệt biết cộng đồng miễn phí đo huyết áp, đường máu ở phía sau đến rất thịnh hành, chính là một chút cửa tiệm thuốc cũng biết thường xuyên mang lên chữa bệnh từ thiện cái bàn, miễn phí cho người ta đo huyết áp đường máu.

Hắn nói: “Không thử một chút làm sao biết bọn hắn có đồng ý hay không, ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này cũng không có nhiều tiền, có thể cùng trấn vệ sinh viện nhiều câu thông một chút.”

“Bằng không chuyện này ngươi đến?” Tào Kiến Long đối với mình không có nắm chắc.

Thậm chí chính hắn đều rất ít đo thứ này, lại để cho hắn đi thao tác chuyện này, rõ ràng là làm khó hắn. Tào Thư Kiệt nhìn thấy Tào Kiến Long dáng vẻ khó xử, hắn cười nói: “Vậy được a, ta đến xử lý chuyện này.”

Tào Chính Tồn nhìn thấy Tào Thư Kiệt cái này sảng khoái dạng, hắn nhịn không được cảm khái, Tào Thư Kiệt từ khi lên làm Tào Gia thôn thôn chủ nhiệm về sau, thật là Tào gia trang phòng trong làm rất nhiều chuyện.

Cũng tương tự là Tào gia trang thôn dân tranh thủ rất nhiều phúc lợi.

Nếu như không có hắn, Tào gia trang có thể có hiện tại những này phúc lợi.

Quả thực là nằm mơ!

Thời gian kế tiếp bên trong, bọn hắn lại thảo luận rất nhiều chuyện, 5 người một hạng một hạng biểu quyết thông qua, cuối cùng bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Liên tục hai ngày thời gian, bọn hắn cuối cùng đuổi tại Nguyên Đán trước đó, đem muốn phát hạ đi phúc lợi từ huyện thành mua về.

5 thăng bắp ngô dầu một thùng, 10 cân trang sủi cảo phấn một túi, 10 cân trang gạo một túi, cá hố 10 cân, rót lạp xưởng 5 cân.

Tổng hợp tính được, cũng có chút vượt chỉ tiêu chuẩn, nhưng lúc này liền không ai xách cái này một gốc rạ.

Nguyên Đán cùng ngày, thôn ủy đại viện lớn loa lại vang lên, Tào Thư Kiệt thanh âm từ lớn loa bên trong truyền đến, nhắc nhở Tào gia trang tất cả dân chúng lấy hộ làm đơn vị, an bài một người đến thôn ủy đại viện nhận lấy năm mới phúc lợi.

Từ năm trước tết Trung thu bắt đầu, cho đến bây giờ, bọn hắn đã lĩnh qua ba về phúc lợi.

Nhưng mỗi một lần tới lĩnh lúc, bọn hắn vẫn là rất cảm kích.

Nhất là tại so sánh Đào Đông thôn cùng Chu Gia trang dưới tình huống, càng có thể cảm giác được Tào gia trang ưu việt tính.

Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn thôn dân giống như cũng biết Tào gia trang hôm nay muốn phát phúc lợi, hai cái này thôn thôn dân giống như sớm thương lượng xong, bọn hắn Nguyên Đán một ngày này trực tiếp không đến Tào gia trang bên này.

Cho dù là tới, cũng là vội vàng liền đi, căn bản không lưu chân.

Luôn cảm thấy Tào gia trang đối hai người bọn họ thôn thôn dân mà nói, có tràn đầy ác ý.

Đem phúc lợi phát xong sau, Tào Thư Kiệt xách theo cha mẹ của hắn cùng nhà hắn kia phần sau khi về đến nhà, vừa buông xuống đồ vật, Tào Thư Kiệt liền cho hắn lão bà nói một tiếng, buổi trưa hôm nay đi trên trấn mời Tiết Kiến Vĩ bọn hắn nhóm người kia ăn cơm.

“Ngươi đi đi, giữa trưa uống ít một chút, ban đêm trở về, trong nhà còn có dừng lại đâu.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

“Yên tâm, khẳng định không thể uống nhiều.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt mặc vào áo khoác, cầm bao tay của mình liền hướng bên ngoài đi.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công không mang chìa khóa xe, còn buồn bực: “Thư Kiệt, ngươi thế nào đi trên trấn.”

“Ta ngồi xe buýt xe đi qua là được, buổi chiều uống chút rượu lại không thể lái xe, ta đến lúc đó lại ngồi xe buýt xe trở về.” Tào Thư Kiệt nghĩ rất rõ ràng.

“Kia ngươi đi thôi.” Trình Hiểu Lâm không có nói thêm nữa.

Tào Thư Kiệt từ trong nhà đi ra, cầm cái xách tay tới trạm xe buýt bài bên cạnh kiên nhẫn chờ lấy, thời gian rất sung túc, hắn cũng không nóng nảy.

Trước cho Tiết Kiến Vĩ gọi qua điện thoại đi, nói cho Tiết Kiến Vĩ, hắn đợi lát nữa tại Phúc Hưng khách sạn chờ lấy.

Trưa hôm nay, bọn hắn cũng không uống nhiều, nhưng là Tào Thư Kiệt mời Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn nhân viên ăn cơm, vẫn là để những này cho hắn làm sống người thầm nhủ trong lòng hắn tốt.

Tiết Kiến Vĩ bọn hắn cũng không uống nhiều, chủ yếu là cân nhắc buổi trưa tiếp tục trở lại xưởng bên trong làm việc.

Lần này đem Tào Thư Kiệt cho dọa cho phát sợ, uống rượu còn làm việc gì. Đây không phải ngại an toàn sự cố thiếu sao?

“Tiết Công, các ngươi hôm nay cũng nghỉ ngơi nửa ngày, trở về đi ngủ là được, nhà máy bên kia, ta nhường sách Lâm ca trực tiếp giữ cửa khóa lại, các ngươi liền không cần đi.” Tào Thư Kiệt rất bá đạo nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tiết Kiến Vĩ còn có thể nói cái gì.

Tại hắn ngồi bên cạnh tiểu mập mạp vương hưng cũng không nhịn được nhìn nhiều Tào Thư Kiệt vài lần.

Hắn trong lòng suy nghĩ, nếu là công ty bọn họ cái khác hạng mục lão bản cũng có thể cùng Tào Thư Kiệt như thế liền tốt, tránh khỏi bọn hắn đi đối phương trong nhà xưởng lúc làm việc, luôn cảm thấy bọn hắn thiếu người ta như thế, đến đâu nhi đều không thoải mái.

“Tào lão bản, chúng ta mau chóng chạy về phía trước kỳ hạn công trình, tranh thủ tận lực không chậm trễ các ngươi sinh sản.” Tiết Kiến Vĩ nói rằng.

“Đi, chậm công ra việc tinh tế, năm trước không cần phải gấp.” Tào Thư Kiệt miệng không đúng tâm tới một câu.

……

Tào Thư Kiệt đi kết xong sổ sách, nhường Tiết Kiến Vĩ đám người bọn họ ở ở lại địa phương nghỉ ngơi, hắn lại tại ven đường trạm dừng chỗ chờ lấy nông thôn xe buýt tới.

Lúc này, trên xe buýt người càng ít.

Tào Thư Kiệt sau khi lên xe, tìm cái rời xa cửa sổ xe chỗ ngồi.

Đều tháng 1, lúc này chính là giá lạnh, cửa sổ xe bế không kín thời điểm, hàn phong như dao từ cửa sổ xe trong khe phá tiến đến, thổi tới trên thân người đông toàn thân run.

Đường dây này bên trên rất nhiều lái xe đều biết Tào Thư Kiệt, hàng năm mùa thịnh vượng, bọn hắn cũng đều trông cậy vào dựa vào Tào Thư Kiệt ăn cơm đâu.

Hôm nay vị này lái xe cũng không ngoại lệ, xem xét là hắn, người trên xe cũng không nhiều, hắn vừa lái xe bên cạnh cũng không quay đầu lại hô một tiếng Tào chủ nhiệm, hai người cứ như vậy trò chuyện.

Nói đến lập tức liền muốn ăn tết sự tình, ngay tại tài xế lái xe đối Tào Thư Kiệt rất cảm kích: “Năm nay nếu không phải Tào chủ nhiệm thôn các ngươi du lịch làm hừng hực khí thế, chúng ta những người này năm nay đều không có cơm ăn, càng đừng đề cập cuối năm phát phúc lợi sự tình.”.