Chương 530: Ba ba, ngươi đánh mụ mụ, ta cho ngươi hô cố lên

Chương 530: Ba ba, ngươi đánh mụ mụ, ta cho ngươi hô cố lên

“Các ngươi hiện tại như thế khó khăn sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Năm nay mùa hè, Tào Thư Kiệt có một lần ngồi xe buýt xe, lúc ấy cũng nghe vị kia lái xe nói qua, bọn hắn một chuyến này hiện tại thật không tốt làm.

Nhưng nghe trước mắt vị này lái xe lời giải thích, xe buýt công ty giống như càng khó làm.

Trong lòng đang suy nghĩ, Tào Thư Kiệt liền nghe được người trước mắt này nhả rãnh: “Tào chủ nhiệm, nào chỉ là không dễ làm, nói như vậy, ngoại trừ chạy các ngươi đường dây này nhi, chạy cái khác tuyến nhi, công trạng tiền lương một chút không có.”

“Ta trước kia cũng nghe một vị các ngươi đường dây này bên trên đồng sự nói qua chuyện này, cái kia một lát còn trưng cầu ý kiến ta tiếp tục làm, vẫn là khác mưu đường ra, ta lúc ấy cũng không biện pháp cho hắn đề nghị, cũng không biết hắn hiện tại thế nào.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Vị này lái xe giống như đối Tào Thư Kiệt trong miệng người rất quen thuộc, nghe xong liền nói: “Tào chủ nhiệm, ngươi nói hẳn là lão Hoàng, bất quá lão Hoàng sớm mấy tháng liền đổi nghề, đi vào thành phố bán bánh rán quả, nghe nói bán cũng không tệ lắm.”

Từ trong giọng nói của hắn có thể nghe được, hắn cũng nghĩ cùng đồng sự lão Hoàng như thế nếm thử mới đường ra, miễn cho cuối cùng thật tại xe buýt lái xe trên con đường này đi đến chết.

Dù sao Bình Nguyên huyện thành bản thân cũng không giàu có, Bình Nguyên huyện dưới thành hạt những này hương trấn cũng tương tự không có bao nhiêu giàu có, vốn cũng không giàu có tài chính, thật rất khó nuôi nổi nhiều như vậy xe buýt cùng xe buýt lái xe.

Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nghĩ đến hắn nhà máy nếu như bình thường khởi công về sau, lại ngay cả người tài xế đều không có, cái này sao có thể được?

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt hỏi hắn: “Sư phó, ngài họ gì?”

“Tiện mệnh một đầu, nào có cái gì họ gì, ta họ Tống, gọi Tống Bảo Minh.”

Tào Thư Kiệt gật gật đầu, hỏi tiếp: “Tống sư phụ, có dự định đổi phần công tác của hắn sao?”

“Công việc gì?” Tống Bảo Minh nhìn cảm thấy rất hứng thú.

Tiếp lấy nghe Tào Thư Kiệt nói rằng: “Là có chuyện như vậy, ta tại trên trấn mở một nhà nhà máy, đầu tư vượt qua 5000 vạn, hiện tại ngay tại lắp đặt thiết bị, năm sau liền gầy dựng, công ty của chúng ta còn thiếu lái xe, Tống sư phụ nếu như cảm thấy hứng thú lời nói, có thể tới công ty của chúng ta nhìn xem.”

Chờ Tào Thư Kiệt sau khi nói xong, Tống Bảo Minh khẽ cắn răng, trực tiếp hỏi: “Tào chủ nhiệm, ngươi trong nhà xưởng tiền lương có thể mở ra bao nhiêu tiền?”

“Tiền lương khối này hiện tại khó mà nói, nhưng khẳng định là định trách nhiệm xác định biên chế, mỗi cái cương vị tiền lương cũng không giống nhau, nhưng là Tống sư phụ là lái xe nhiều năm lão tài xế, tới lời nói, ta có thể bảo chứng mỗi tháng cơ bản tiền lương thêm tăng ca thêm trợ cấp, thu nhập không thua kém 3500 khối, đi lên chủ yếu nhìn Tống sư phụ làm nhiều ít sống.” Tào Thư Kiệt cũng không có đem lại nói đầy.

Trên thực tế hắn trong nhà xưởng hiện tại rất nhiều nhân viên, cơ bản tiền lương tăng thêm tiền làm thêm giờ thực tế thu nhập đều vượt qua 3500 nguyên.

Cái này thu nhập thật là không tính thấp.

Tống Bảo Minh có chút tâm động, nhưng hắn vẫn còn do dự: “Tào chủ nhiệm, các ngươi nhà máy cái này tiền lương thật không tính thấp, so ta hiện tại thu nhập đều cao, bất quá các ngươi nhà máy mua bảo hiểm sao?”

Tống Bảo Minh hiện tại sở dĩ còn không có từ chức rời đi, giống hắn đồng sự lão Hoàng như thế đi chính mình làm, truy cứu nguyên nhân chính là hắn hiện tại phần công tác này là cho mua bảo hiểm.

Hắn cảm thấy hiện tại thu nhập thấp một chút không sao cả, tối thiểu nhất chờ lớn tuổi, về hưu về sau tối thiểu nhất cũng có cái thu nhập bảo hộ.

Phải biết hắn hiện tại đã 47 tuổi, dựa theo pháp luật tương quan pháp quy, hắn lại làm không đến 13 năm liền có thể về hưu hưởng thanh phúc.

Nếu như lúc này gãy mất dưỡng lão bảo hiểm, đối với hắn về sau mà nói là đả kích trí mạng.

Tào Thư Kiệt dường như cũng biết Tống Bảo Minh trong lòng lo lắng, hắn vừa cười vừa nói: “Cái này ngươi yên tâm, công ty của chúng ta là chính quy công ty, chỉ cần ngươi nhập chức về sau, chúng ta nhà máy cho mỗi vị nhân viên đều mua bảo hiểm.”

Tống Bảo Minh sau khi nghe xong hít sâu một hơi, hắn hiểu được đây là làm ra Quan Kiện lựa chọn một bước.

Vừa nghĩ tới chính mình sở tại xe buýt công ty thường xuyên kéo dài tiền lương, có đôi khi còn không thể phát toàn tiền lương, nếu như đụng tới Tào gia trang du lịch mùa ế hàng, bọn hắn cũng là không có công trạng tiền thưởng.

Hơn nữa theo tư nhân gia đình xe con phổ cập, người đi xe buýt sẽ càng ngày càng ít.

Vô luận từ phương diện nào nhìn, hắn phần công tác này đều là mặt trời lặn phía tây, rất khó lại có lớn khởi sắc.

Nghĩ tới đây, Tống Bảo Minh có chút ngượng ngùng hỏi: “Tào chủ nhiệm, ngài có thể cho ta cái phương thức liên lạc sao, chờ năm sau các ngươi bên kia khởi công, ta đi qua nhận lời mời.”

“Tống sư phụ, xe của ngươi mở rất ổn, cũng là cũng lái xe nhiều năm lão tài xế, xưởng chúng ta cũng xác thực muốn chiêu một gã lái xe, nếu như ngươi có ý hướng, trực tiếp tới đi làm là được.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết: “Công ty của ta ngay tại Thanh Thạch trấn khu công nghiệp, bên kia có một nhà Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, rất dễ tìm.”

“Đợi lát nữa đến trạm ngừng một chút xe, lại đem ta số điện thoại di động cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hai người bọn họ một mực trò chuyện, Tống Bảo Minh an toàn thuận lợi đem Tào Thư Kiệt đưa đến Tào Gia Trang thôn miệng trạm dừng nơi này, hắn nhớ kỹ Tào Thư Kiệt điện thoại.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt xuống xe hướng bắc đi, nghĩ đến Tào Thư Kiệt lời mới vừa nói, Tống Bảo Minh yên lặng đã lâu trong lòng bỗng nhiên muốn đi thử một chút.

……

Lại nói Tào Thư Kiệt đào góc xe buýt lái xe cũng là có nguyên nhân.

Bọn hắn nhà máy vận hành bình thường mở về sau, như loại này tính chất công ty, khẳng định phải mua mấy chiếc rương hàng hoặc là khác xe hàng bình thường vận chuyển kéo hàng, đưa hàng, thậm chí không loại trừ hậu kỳ trong nhà máy tự mua xe tuyến, xe buýt lái xe.

Nhưng bọn hắn nhà máy hiện tại một cái chính thức lái xe đều không có.

Tào Thư Kiệt mới vừa rồi cùng Tống Bảo Minh nói chuyện trời đất, cũng nghe đi ra Tống Bảo Minh có ý nghĩ tìm công tác, hắn mới nói thêm vài câu.

Tống Bảo Minh có thể tới công ty, Tào Thư Kiệt vẫn là rất cao hứng.

Bất quá tại đi đến cửa nhà lúc, Tào Thư Kiệt hảo tâm tình mất ráo.

Manh Manh mặc một bộ màu hồng áo lông ngay tại cửa ra vào ngồi, thân thể tựa tại góc tường bên trên, cầm trong tay một ổ bánh bao gặm.

Nguyên bản trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có mấy đạo màu đen ấn ký, lại là không biết từ nơi nào xoa xám.

Nhìn thấy ba ba đứng tại trước mắt ngăn trở ánh mắt, Manh Manh có chút mộng, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ngươi làm gì?”

“Manh Manh, ngươi ở chỗ này làm gì?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Manh Manh ấp úng cũng không nói chuyện.

Tào Thư Kiệt xem xét dạng này, nghĩ thầm khuê nữ nhất định là có chuyện gì.

“Bên ngoài như thế lạnh, mụ mụ ngươi không tìm ngươi nha?” Tào Thư Kiệt càng buồn bực hơn.

Đang muốn trong triều vừa kêu hai tiếng nói, đem cô vợ hắn gọi qua, ai biết Manh Manh tới một câu: “Chính là mụ mụ đem ta đuổi ra ngoài.”

“Mụ mụ ngươi đuổi ngươi đi ra? Ngươi ngay tại cửa ra vào ngay tại chỗ bên trên chịu đông lạnh?”

“Mau dậy đi!”

Tào Thư Kiệt không thể lý giải, hắn khuê nữ đây là lại phạm chuyện gì?

“Ta cái gì cũng không làm, nãi nãi bao bánh sủi cảo, ta liền lấy da mặt chơi, ta liền lấy thêm mấy cái da mặt chồng máy bay, mụ mụ sinh khí, mặt đen lên, liền đem ta đuổi ra ngoài, để cho ta tại cửa ra vào phạt đứng.” Manh Manh nói rằng. Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong rất im lặng.

Hợp lấy vẫn là Manh Manh chính mình làm.

“Manh Manh, ngươi liền không thể trung thực một hồi?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh còn tại trên mặt đất ngồi, ngửa đầu liếc mắt nhìn nhìn nàng ba ba: “Ta thành thật, là mụ mụ oan uổng ta.”

Nhìn hắn khuê nữ cái kia bướng bỉnh dạng, Tào Thư Kiệt đều chẳng muốn nói: “Ngươi mau dậy đi, mụ mụ ngươi vừa mua cho ngươi Tân Vũ nhung phục, đều để ngươi làm bẩn.”

“Bẩn liền bẩn thôi, mụ mụ cho ta tẩy a.” Manh Manh lại chơi gái Tào Thư Kiệt một cái.

“Coi như mụ mụ không cho ta tẩy, ba ba ngươi cũng biết cho ta tẩy a?”

Tào Thư Kiệt suy nghĩ, đừng nhìn Manh Manh tuổi còn nhỏ, lại đem hắn nắm gắt gao.

“Mau dậy đi, bằng không mụ mụ ngươi lại tới đánh ngươi.” Tào Thư Kiệt đau đầu.

Hắn khuê nữ thế nào như thế da?

Manh Manh cười hắc hắc, đem trong tay ăn một nửa bánh mì hướng ba ba đưa qua: “Ba ba, cho ngươi ăn.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bánh mì bên trên kia hai đạo tro than như thế hắc ấn nhi, nghĩ thầm hắn khuê nữ thật là bẩn, đem thổ đều bôi đến bánh mì bên trên, thế nào có thể nuốt trôi đi.

“Ba ba ngươi cầm nha, nếu không ta dậy không nổi.” Manh Manh la lớn.

Tào Thư Kiệt không có cách nào, tranh thủ thời gian đưa tay tiếp nhận bánh mì, lại đem một cái tay khác đưa tới, muốn đem hắn khuê nữ kéo lên.

Ai biết Manh Manh vẫn rất lưu loát, nghiêng người, hai tay chống trên mặt đất, eo đi lên chắp tay liền đứng lên.

Coi như ở trong quá trình này, trên người nàng áo lông treo ở phía sau không phải rất đột xuất một khối tiểu thạch đầu góc cạnh bên trên.

Xoẹt

Áo lông sợi tổng hợp xé rách thanh âm.

Tào Thư Kiệt nghe được thanh âm lúc, cả người đều không tốt.

Manh Manh nghe được đạo thanh âm này cũng ngây ngẩn cả người, nàng quay đầu nhìn xem áo lông bên trong bay ra lông.

“Ách, ba ba…… Làm sao bây giờ?” Manh Manh cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Còn nghĩ nhường ba ba cho nàng chỉ con đường sáng.

Tào Thư Kiệt vừa định cho nàng chi cái chiêu, có thể ngẩng đầu trong nháy mắt, đuổi tới bên miệng lên lại nuốt mất.

“Lão bà, trời lạnh như vậy, ngươi ra ngoài làm gì?” Tào Thư Kiệt hướng trong cửa lớn vừa kêu.

Manh Manh đi đến xem xét, mẹ của nàng đi ra.

“Má ơi…… Mụ mụ, ngươi sao lại ra làm gì?” Manh Manh còn theo bản năng xoay người, hai tay chắp sau lưng muốn đi cản xé rách áo lông sợi tổng hợp.

Có thể trên đất một bãi lông làm thế nào cũng không lấn át được.

Trình Hiểu Lâm mày nhăn lại đến, chưa bao giờ giờ phút này, nàng rất muốn không chút do dự một cước đá đi.

“Manh Manh……”

Trình Hiểu Lâm ngăn chặn phẫn nộ của mình, sợ mình khống chế không nổi đánh ra một bàn tay, Manh Manh hôm nay liền có họa sát thân.

“Mụ mụ, ta không phải cố ý.”

Nói đến đây, Manh Manh nhớ tới một chuyện đến, nàng nhìn xem ba ba, nói rằng: “Ba ba, ngươi nhanh cho mụ mụ nói nha, mới vừa rồi là ngươi gọi ta lên, ta mới lên sốt ruột.”

Tào Thư Kiệt liếc mắt, khuê nữ đây là ý gì?

Đây là muốn kéo hắn một khối xuống nước sao?

Hợp lấy áo lông nát, vẫn là trách nhiệm của hắn.

“Ta cái gì cũng không thấy.” Tào Thư Kiệt quay người hướng trong nhà đi đến.

Manh Manh không làm, nàng cũng không che chở phía sau lưng, nhìn thấy ba ba hướng trong nhà đi, nàng trực tiếp đuổi qua ôm lấy ở ba ba chân, nói cái gì cũng không buông ra.

Trình Hiểu Lâm liền rất bất đắc dĩ, Manh Manh ngồi dưới đất, kia đặt mông thổ, ánh mắt của nàng lại không mù.

Đang nghĩ đến Manh Manh vừa rồi tại trong phòng quấy rối, cầm các nàng lau kỹ tốt sủi cảo da nhi ném trên mặt đất chơi, còn ý nghĩ hão huyền muốn chồng máy bay.

Còn không phải ném đi một cái, Trình Hiểu Lâm liền khí đau đầu.

Nàng khi còn bé nhiều đàng hoàng một người, sinh ra hài tử thế nào cái này hùng dạng.

“Chẳng lẽ lại Thư Kiệt khi còn bé như vậy da?” Trình Hiểu Lâm trăm mối vẫn không có cách giải.

Nàng nghĩ đến dành thời gian tìm nàng bà bà hỏi một chút.

Có thể nàng quên trước đó tại Bình Nguyên huyện thành hàng ngày cửa siêu thị thấy được nàng khuê nữ bị người khi dễ lúc, nàng thế nhưng là trực tiếp từ dưới đất nhặt lên cục gạch xông đi lên, phải tìm đúng phương liều mạng!

Nàng kia cỗ ai hung nàng khuê nữ liền muốn đánh chết ai khí thế, chỉ sợ một vị khác hài tử ba ba hiện tại cũng sống ở trong sự sợ hãi a?

Manh Manh vẫn ngồi ở Tào Thư Kiệt trên bàn chân, giật ra giọng lớn tiếng: “Ba ba ngươi không thể vứt bỏ ta đi một mình, ngươi đi, mụ mụ sẽ đánh ta, ngươi cõng ta đi.”

“Ta cõng ngươi đi, mụ mụ ngươi đánh ta làm sao bây giờ?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Ai biết Manh Manh một câu thốt ra: “Đánh ngươi liền đánh thôi, ngươi cũng đánh nàng, ta cho ngươi hô cố lên!”

Về đến nhà cơm cũng không ăn, đem chính mình quan trên ban công nhẫn nhịn ba giờ, nhìn thấy ta khuê nữ vỗ ban công cửa thủy tinh, để cho ta theo nàng cùng nhau chơi đùa, không bồi nàng liền nằm trên mặt đất lăn lộn nhi, ta biết làm như thế nào viết..