Chương 531: Mụ mụ, cho ta rót đầy

Chương 531: Mụ mụ, cho ta rót đầy

BA

Trình Hiểu Lâm nhắm ngay thời cơ, đi tới một bàn tay đập vào Manh Manh trên mông.

Tiểu gia hỏa bị đánh, biết sợ hãi.

Nàng dường như biết ba ba bảo hộ không được nàng, cũng không tại ba ba trên bàn chân ngồi, nhìn thấy nãi nãi trong phòng khách đứng đấy, nàng tranh thủ thời gian hô to một tiếng: “Nãi nãi!”

Tiếp lấy hướng trong phòng chạy tới.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ như thế giỏi thay đổi khôn khéo, cũng là chịu phục.

Từ trong viện đi đến trong phòng, một cái liền có thể nhìn thấy tới gần ghế sa lon tấm kia trên bàn trà bày biện bảng.

Bảng bên trên có mì vắt, bột mì, cũng có ép tốt sủi cảo da nhi.

Ngoại trừ những vật này, còn có một số vừa gói kỹ bánh sủi cảo, đặt ở dùng cao lương cán làm lược bí bên trên.

Duy nhất không hài hòa chính là trên mặt đất có vài miếng nhi màu đen sủi cảo da nhi, Manh Manh từ bên ngoài chạy vào sau, lại ngồi dưới đất chơi những này sủi cảo da.

Vương Nguyệt Lan ngay tại bên người nàng ngồi, có lẽ là có chỗ dựa, Manh Manh lá gan vẫn còn lớn.

Đối với từ bên ngoài tiến đến mụ mụ Trình Hiểu Lâm làm như không thấy, tiếp tục vùi đầu chồng máy bay.

Nhìn thấy tôn nữ trên lưng cái kia lỗ hổng lớn, Vương Nguyệt Lan liền hỏi nàng làm sao làm, còn nói đuổi Minh Nhi đi mua cho nàng kiện mới.

“Mẹ, ngươi không cần phải để ý đến nàng, nhường nàng xuyên phá là được.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Cho nàng mới cũng xuyên không ra tốt xấu đến.”

Manh Manh cũng không ngẩng đầu lên, nói thầm lên tiếng đến: “Không mua liền không mua, ta cũng không hiếm có.”

Vương Nguyệt Lan nghe được tôn nữ nói như vậy, nàng nghĩ thầm: “Manh Manh, ngươi có thể bớt tranh cãi a, nói nhiều rồi lại phải bị đánh.”

……

Ban đêm bao bánh sủi cảo, còn có một bàn đồ ăn.

Người một nhà ngồi chung một chỗ, uống vào Tào Thư Kiệt nhường Phạm Hải Lương cho nhưỡng tốt rượu trái cây.

Quả táo dấm cũng có ba tháng, cảm giác vừa vặn, Tào Thư Kiệt đi lấy qua một thùng đến, cho hắn mẫu thân, lão bà cùng khuê nữ rót.

Còn chưa bắt đầu ăn cơm đâu, Manh Manh nhìn thấy nhìn hiện ra kim hoàng màu hổ phách quả táo dấm, chính mình bưng chén nhỏ uống một hớp lớn.

Vừa uống xong, nàng lông mày liền nhăn lại đến.

Nếu không phải Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh tay mắt lanh lẹ giúp nàng bắt được chén nhỏ nhi, cái này làm công rất tinh xảo xương sứ chén nhỏ nhi lại phải vỡ nát bình an.

“Thật chua, không dễ uống, một chút đều không tốt uống.”

Manh Manh vừa nói vừa dùng tay nhỏ phiến trong miệng, giống như dạng này có thể đem vị chua cho phiến đi.

“Lại không có người giành với ngươi, Manh Manh ngươi gấp làm gì?”

Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm từ trên bàn làm tốt trong thức ăn bên cạnh kẹp cùng một chỗ lưu ly quả táo: “Nhanh lên ăn đi, thả trong miệng sửa đổi một chút mùi vị.”

Thứ này là ngọt, Manh Manh cũng biết, nàng cầm chính mình muỗng nhỏ tử, nhường mụ mụ cho nàng thả muôi bên trên.

Cót ca cót két nhai lấy, lưu ly quả táo ngoại tầng đường hoá thành bảo hộ xác bị Manh Manh nhai nát, lập tức cảm giác miệng đầy vị ngọt nhi.

“Ăn ngon thật.” Manh Manh cười đến ánh mắt đều nheo lại.

Tào Thư Kiệt cũng bưng kiwi rượu trái cây hướng gia gia cùng phụ thân ra hiệu: “Gia gia, cha, lại là một năm mới, ta chúc thân thể các ngươi kiện kiện Khang Khang, vạn sự hài lòng.”

“Cha, về sau nghỉ ngơi nhiều, bớt làm sống, có thể nhiều rèn luyện thân thể, cái này kiwi rượu trái cây số độ không lớn, số lượng vừa phải uống, đối thân thể có chỗ tốt.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Bọn hắn cùng một chỗ chạm cốc, uống xong một ngụm nhỏ.

Manh Manh sau khi thấy, cũng không phải muốn chạm cốc.

Nàng lại bưng lên trước mặt mình đựng lấy quả táo dấm chén nhỏ nhi: “Ba ba, ta cũng cùng ngươi đụng cái chén a.”

“Lão gia gia, gia gia, nãi nãi, mụ mụ, cùng một chỗ đụng cái chén a.” Manh Manh nghĩ vẫn rất chu toàn.

“Ngươi không chê chua rồi?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh lắc đầu, ngón tay cái cùng ngón trỏ tựa ở một khối, dùng ngón tay cái bóp lấy ngón trỏ đầu ngón tay nói: “Ta liền uống một chút chút.”

Sau khi nói xong, Manh Manh dùng hai tay dâng chén nhỏ đặt ở bên miệng bên trên, thận trọng nhấc lên chén, thật sự uống một chút.

Cái này một ngụm nhỏ ở trong miệng thưởng thức, lại để cho nàng cảm thấy vẫn rất dễ uống, nuốt xuống sau, Manh Manh lại bưng lấy chén nhỏ uống một ngụm.

Tào Thư Kiệt bọn hắn lúc này cũng mặc kệ Manh Manh, từ từ uống kiwi rượu trái cây, nói trôi qua một năm biến hóa.

Thật đã xảy ra quá nhiều chuyện.

Tào Kiến Quốc hiện tại còn hoảng hốt ở trong mơ như thế, hắn đều không nghĩ tới con của hắn lại có bị thị lý nhân vật số một số hai tự mình trao thưởng, hắn cảm thấy nhi tử tranh nhiều tiền hơn nữa cũng không bằng cái này vinh dự càng nặng.

“Thư Kiệt, ngươi năm nay làm rất tốt, sang năm tiếp tục cố lên!” Tào Kiến Quốc nói như vậy.

Còn không có qua tết xuân, hắn cho rằng cái này cũng chưa tính một năm mới.

“Cha, ngươi liền nhìn xem a, ta năm nay khẳng định……”

Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong đâu, Manh Manh giơ tay phải lên vểnh lên một cây ngón tay cái kêu la: “Ba ba là tuyệt nhất!”

“Ha ha!”

Tào Thư Kiệt cười lên ha hả, hắn bưng chén rượu của mình hướng Manh Manh đưa tới: “Manh Manh, hai chúng ta đụng một cái a.”

“Tốt a.” Manh Manh nhìn rất càng hăng, nâng lên chính mình chén nhỏ nhi, liền cùng ba ba chạm cốc, không chờ ba ba uống rượu, nàng trước tiên đem chính mình trong chén còn lại một chút quả táo dấm uống cho hết.

Cố gắng uống còn chưa đủ nghiền, lại đem chén nhỏ ngả vào mụ mụ trước mặt: “Mụ mụ, cho ta rót đầy.”

Cái này hào hùng khí khái, để cho người ta bội phục!

Cũng trêu đến người một nhà đi theo ha ha cười lên.

Chờ Manh Manh ăn chút đồ ăn sau, gia gia Tào Chính Hổ còn bưng chén rượu muốn đơn độc cùng Manh Manh uống một cái, trả lại cho nàng nói: “Manh Manh, ngươi năm nay tuổi mụ 6 tuổi, đã là cái xinh đẹp tiểu cô nương, tiếp qua mấy năm ngươi liền trưởng thành đại cô nương, đến lúc đó chúng ta Manh Manh càng ngày càng dễ nhìn.” Sau khi nói xong, Tào Chính Hổ hướng phía trước duỗi một chút chén rượu: “Manh Manh, lão gia gia chúc ngươi hàng ngày vui vẻ.”

“Hì hì, Manh Manh cũng Chúc lão gia gia sống lâu trăm tuổi.” Manh Manh bỗng nhiên tới một câu.

Người một nhà vừa mới bắt đầu đều phản ứng không kịp.

Chờ bọn hắn nghe rõ sau, đều chăm chú nhìn Manh Manh, không nghĩ tới cái đầu nhỏ cũng có thể nói ra những lời ấy.

Gia gia vừa rồi đồng dạng lời nói xác thực nhắc nhở Tào Thư Kiệt, hôm nay bọn hắn vừa dài một tuổi, Manh Manh năm nay tuổi mụ 6 tuổi, sang năm liền có thể một năm trước cấp.

Bọn hắn từ Kinh thành trở về, cũng đã ba năm, cảm giác cái này thời gian ba năm trôi qua thật là nhanh.

Nguyên Đán ban đêm, bọn hắn ăn phong phú thức ăn, uống vào tự nhưỡng kiwi rượu trái cây cùng quả táo dấm, xem tivi bên trên Nguyên Đán tiệc tối, sinh hoạt được không hài lòng.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, cuộc sống như vậy một mực tiếp tục kéo dài, hắn đều không cảm thấy phiền chán.

……

Nguyên Đán qua đi, Tào Thư Kiệt bắt đầu vội vàng năm trước thông cửa sự tình.

Người sống chính là xã giao quần thể, ai cũng không ngoại lệ.

Tào Thư Kiệt cái này cùng nhau đi tới, có rất nhiều người đã giúp hắn.

Tào Thư Kiệt hiện tại phát đạt, cũng không có nghĩa là hắn liền quên mất những cái kia đã giúp hắn người.

Tỉ như nhiều lần không sợ người khác làm phiền cho hắn trợ giúp Liêm Học Trụ, Tào Thư Kiệt mang theo hắn tự nhưỡng kiwi rượu cùng quả táo dấm, lại chuẩn bị điểm cái khác quà tặng, đi vào Bình Nguyên huyện thành tên sĩ danh đô cư xá, mở cửa cho hắn là Đảng Vạn Lệ.

Tào Thư Kiệt vào cửa liền kêu lên mợ.

“Tiểu Tào, ngươi thế nào chính mình tới, ngươi vợ con đâu, nhanh lên tiến đến.” Đảng Vạn Lệ đem hắn nhường đi vào.

“Các nàng hai mẹ con ở nhà đâu, Manh Manh quá da, lão bà của ta ở nhà trừng trị nàng đâu.”

“Ha ha.” Đảng Vạn Lệ sau khi nghe được, cười ha ha cười.

Nàng cũng không hỏi Tào Thư Kiệt uống hay không trà, trước cho hắn pha một chén, sau đó nói lên Tào Thư Kiệt năm trước đi vào thành phố trao giải sự tình: “Ngay cả chúng ta nhà Lão Liêm cũng không biết, lúc ấy nhìn thấy ngươi đi lên trao giải, chúng ta đáng kinh ngạc rồi.”

“Cảm giác thế nào?”

Đối với Đảng Vạn Lệ vấn đề, Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ, cũng không có cảm giác gì đặc biệt.

Hắn nói: “Chính là vừa mới bắt đầu có chút khẩn trương.”

“Khẩn trương rất bình thường đi, đây chính là thị chúng ta bên trong nhân vật số một số hai, hướng bí thư cùng Khổng thị trưởng, bọn hắn hai vị bình thường nhiều bận bịu nha, chúng ta muốn gặp đều rất khó.”

Đảng Vạn Lệ cũng là nội bộ đi làm, nàng đều nói như vậy, Tào Thư Kiệt minh bạch người bình thường có thể nhìn thấy hướng Ngọc Hằng cùng Khổng văn hữu tầng kia cấp người độ khó có thể nghĩ.

“Mợ, ta đến bây giờ còn giống như nằm mơ.” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói.

Đảng Vạn Lệ tưởng rằng thật, nàng nói: “Chúng ta lúc ấy đều tổ chức nhìn trực tiếp, ta nhìn thấy ngươi lúc, còn tưởng rằng nhận lầm người, chuyện này sớm đều không nghe nói.”

“Bất quá Thư Kiệt ngươi làm quả thật không tệ, cũng chân chính mang Tào gia trang làm ra chút chuyện đến, cái này vinh dự là ngươi nên được.” Đảng Vạn Lệ đối Tào Thư Kiệt làm ra sự tình biểu thị khẳng định.

Nhìn thấy nhà bọn hắn Lão Liêm còn chưa có trở lại, nàng cho Tào Thư Kiệt nói: “Lão Liêm cũng không biết ngươi đến, hắn vừa ra ngoài đi tản bộ, ta gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn nắm chặt trở về.”

“Mợ, không nóng nảy.”

“Khó mà làm được, ta trước hết để cho hắn trở về.”

Đảng Vạn Lệ nói chuyện, liền cho Liêm Học Trụ gọi điện thoại đi.

Tiếp vào Đảng Vạn Lệ điện thoại, Liêm Học Trụ không có bao lâu thời gian liền trở lại.

Hắn sau khi vào cửa, trong tay còn cầm một cái vừa giết tốt gà.

Tiến đến cửa, thuận tay đem gà đưa cho lão bà hắn Đảng Vạn Lệ: “Ta tại chúng ta cư xá bên cạnh hàng ngày siêu thị mua, ngươi đi đem gà hầm bên trên, giữa trưa ta cùng Thư Kiệt uống hai chén.”

“Cữu cữu, hôm nay ta thật không uống rượu.” Tào Thư Kiệt nói.

Liêm Học Trụ hỏi hắn buổi chiều có chuyện gì?

“Ta phải đi trên trấn nhìn xem, chủ yếu là nhà máy chuyện bên kia.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thực tế là hắn buổi chiều còn nghĩ đi những người khác nơi đó đi dạo, nhưng không thể như thế cho Liêm Học Trụ nói.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, Liêm Học Trụ khoát tay: “Vậy ngươi trước chớ đi, hiện tại còn Nguyên Đán nghỉ đâu, cũng phải để nhân viên nghỉ ngơi đi.”

“Giữa trưa ngay tại ta cái này uống rượu, buổi chiều ta sắp xếp người lái xe của ngươi đưa ngươi trở về.” Liêm Học Trụ an bài Minh Minh bạch bạch.

Tào Thư Kiệt còn muốn cự tuyệt lúc, liền nghe Liêm Học Trụ nói rằng: “Đàn ông nhà thế nào lề mề chậm chạp, ta cũng liền hôm nay giữ lại ngươi ăn bữa cơm, sang năm ta liền về hưu.”

Cái này khiến Tào Thư Kiệt thật kinh ngạc, hắn nghi ngờ hỏi: “Cữu cữu, ta nhớ được ngươi lần trước cho ta nói còn có mấy năm nữa.”

“Lui hàng hai, đem vị trí nhường lại cho người trẻ tuổi, ta lão gia hỏa này không thể lão chiếm địa phương không kiếm sống nha.” Liêm Học Trụ nói rất nhẹ nhàng.

Nhưng Tào Thư Kiệt vẫn là từ lời hắn bên trong nghe ra điểm mùi khác.

Không có hỏi, loại chuyện này hắn không quản được.

“Vậy được, ta bồi cữu cữu uống hai chén.”

Nói đến nước này, Tào Thư Kiệt cũng không chối từ nữa, hắn đem chính mình mang tới kiwi rượu cùng quả táo dấm cho Liêm Học Trụ nói một tiếng.

Nghe nói là kiwi rượu, Liêm Học Trụ đều không đi lấy rượu: “Thật mới mẻ, ta còn là lần đầu uống kiwi rượu trái cây, chúng ta buổi trưa hôm nay liền uống ngươi mang tới rượu.”

Hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt bước kế tiếp có phải hay không chuẩn bị sinh sản cái này kiwi rượu?

Nhưng Tào Thư Kiệt lắc đầu biểu thị: “Trong thời gian ngắn sẽ không.”

Lời nói bên ngoài ý cũng chính là trường kỳ có quyết định này.

“Tiểu tử ngươi hiện tại là càng ngày càng lợi hại, ngay cả thành phố bên kia đều chú ý ngươi, làm không tốt trong tỉnh cũng phải chú ý ngươi, làm rất tốt!” Liêm Học Trụ có ý riêng..