Chương 532: Cái này bì hài tử  

Chương 532: Cái này bì hài tử  

Tào Thư Kiệt cùng Liêm Học Trụ uống vào kiwi rượu trái cây, Đảng Vạn Lệ uống vào quả táo dấm, ăn lửa nhỏ chậm hầm tốt thịt gà.

“Cữu cữu, ta Khải Kiến huynh đệ không có trở về sao?” Tào Thư Kiệt rất buồn bực, cái này đều ăn cơm một chút, trong nhà chỉ có Liêm Học Trụ cùng Đảng Vạn Lệ cái đôi này tại.

Con của bọn họ Liêm Khải Kiến chẳng lẽ lại không có trở về?

“Ngươi nói Khải Kiến nha, hắn đi vào thành phố hắn Chấn ca bên kia.” Liêm Học Trụ nói rằng.

Nói lên Tào Chấn sự tình, Liêm Học Trụ cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cháu trai mở tiệm cơm, hiện tại nhân khí bạo rạp, mỗi ngày buôn bán ngạch cũng rất cao, cụ thể bao nhiêu tiền không có hỏi qua, nhưng Liêm Học Trụ cảm thấy ngày buôn bán ngạch 1 vạn trở lên là có.

Nhìn lại một chút trước mắt Tào Thư Kiệt, cái này xem như hậu bối bên trong có năng lực nhất hai người.

Nhưng là Liêm Học Trụ rất rõ ràng, hắn cháu trai cùng trước mắt cái này so sánh còn kém xa lắm, thậm chí căn bản cũng không tại một cái cấp bậc bên trên.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Liêm Học Trụ trong lòng còn tồn lấy một phần tư tâm, hắn nghĩ đến tại chính mình về hưu trước, khả năng giúp đỡ Tào Thư Kiệt gấp cái gì liền giúp một thanh, rơi một cái nhân tình, về sau hắn cháu trai cùng nhi tử muốn thật sự là đụng tới việc khó gì, mà hắn lại không có ở đây, nói không chừng còn phải cần Tào Thư Kiệt hỗ trợ.

……

Tào Thư Kiệt từ Liêm Học Trụ trong nhà thời điểm ra đi, đã buổi chiều nhanh ba giờ.

Kiwi rượu trái cây số độ mặc dù không cao, có thể hậu kình không nhỏ, Tào Thư Kiệt là khẳng định không có cách nào lái xe nữa đi địa phương khác chuyển.

Trên đường trở về, Tào Thư Kiệt còn tự giễu, đừng nói Liêm Khải Kiến không có trở về, muội muội của hắn Tào Tuệ Phương cũng không trở về.

Gọi điện thoại nhường nàng trở về thời điểm, mở miệng chính là chạy tới chạy lui quá phiền toái, hết thảy ba ngày nghỉ kỳ, trong đó có hai cái rưỡi thiên trên đường.

Khí mẫu thân Vương Nguyệt Lan trực tiếp ở trong điện thoại rống nàng: “Ngươi đi học bằng lái, ta mua cho ngươi chiếc xe, về nhà thế nào còn không về được.”

Đây cũng là Vương Nguyệt Lan có lực lượng, tựa như bọn hắn lão lưỡng khẩu số không mấy năm cho nhi tử cất một khoản tiền đặt cọc khoản tại Kinh thành mua phòng ốc như thế.

Làm xong chuyện của con về sau, bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng tương tự cho khuê nữ cất một khoản tiền, vốn là chuẩn bị làm nàng đồ cưới, sớm đem tiền mua cho nàng chiếc xe cũng được.

Nhưng là Tào Tuệ Phương không có đồng ý, lý do là nàng tại việc học bề bộn nhiều việc, căn bản không có thời gian đi học bằng lái.

Chính nàng nói như vậy, Vương Nguyệt Lan thật đúng là cầm nàng khuê nữ không có cách nào.

Cũng may năm nay tết xuân cùng dương lịch năm trong vòng một tháng, qua hết Nguyên Đán sau, không dùng đến hai tuần thời gian, liền nên nghỉ đông, đến lúc đó nàng khuê nữ Tào Tuệ Phương cũng liền trở về.

Trời lạnh, lại thêm Nguyên Đán ngày nghỉ, trên đường cũng không có nhiều người, 40 đa phần phút sau liền trở lại Tào gia trang.

Liêm Học Trụ an bài tiễn hắn trở về tiểu hỏa tử chuẩn bị đi ngồi xe buýt xe lúc, Tào Thư Kiệt kêu hắn lại, về nhà cho hắn cầm hai bình rượu, đề một rương sữa.

Tiểu hỏa tử xem xét rượu kia không phải tiện nghi, nói cái gì đều không muốn, nhưng Tào Thư Kiệt rất cường thế.

Tiểu tử này mặc dù là nghe Liêm Học Trụ an bài tiễn hắn trở về, có thể một chuyện quy nhất mã sự tình, Tào Thư Kiệt vẫn là phải ngỏ ý cảm ơn.

Tiếp lấy lại tự mình tiễn hắn tới trạm xe buýt bên kia, cũng biết hắn gọi lưu nhanh.

Sau khi về đến nhà, Trình Hiểu Lâm lầm bầm hắn: “Ngươi không phải nói hôm nay không uống rượu sao, tại sao lại uống?”

Hai ngày uống ba về rượu, như thế nhiều lần lần, thần tiên cũng ngăn không được.

Tào Thư Kiệt nói rõ nguyên nhân, đồng thời cho hắn lão bà nói trúng buổi trưa uống kiwi rượu trái cây, số độ cũng không cao, Trình Hiểu Lâm lúc này mới không lầm bầm hắn, nhưng vẫn là căn dặn hắn nhất định phải chú ý thân thể.

“Ta biết, ta còn có thể không biết được sao.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đời trước là mệt mỏi đột tử, đối thân thể khỏe mạnh tình trạng vẫn là rất chú ý.

……

Nguyên Đán ba ngày nhỏ nghỉ dài hạn đi qua sau, có ít người lại vội vàng rời đi Tào gia trang, ra ngoài làm việc, nhưng cũng có người lưu lại không định đi.

Trở lại Tào gia trang phát triển người càng ngày càng nhiều, đây là một cái rất tốt hiện tượng.

Trừ cái đó ra, trong thôn tới báo cáo chuẩn bị, nghĩ tới năm đầu xuân sau đổi mới nhà người cũng càng ngày càng nhiều, điều này đại biểu lấy đại gia hỏa trong tay đầu đều có tiền, không giống trước kia có chút tiền không dám hoa, hiện tại có lực lượng, không phải liền là một lần nữa đóng phòng ở sao, có thể xài bao nhiêu tiền?

Cùng lắm thì về sau lại kiếm về đến.

Phía sau thời gian bên trong, Tào Thư Kiệt phần lớn thời gian đều ở nhà ở lại, ngẫu nhiên cũng sẽ đi lội trên trấn, nhìn một chút trong nhà xưởng thiết bị lắp đặt tiến độ.

Kho lạnh bên kia, 4300 nhiều tấn quả táo toàn bộ cất vào kho lạnh.

30 đến người tại xui xong quả táo sau, toàn bộ an bài tới nhà máy bên kia, trong trong ngoài ngoài thanh lý nhà máy vệ sinh, sớm là tiết sau nhà máy thử sinh sản làm chuẩn bị.

Ngay sau đó, thôn ủy lại bắt đầu là lão nhân đưa phúc lợi, lần này Tào Thư Kiệt không có tham dự, toàn bộ hành trình là Tào Kiến Long cùng Lữ Bình bốn người bọn họ làm.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là chuyện này còn dẫn tới trong huyện phóng viên đài truyền hình tiến hành theo dõi đưa tin.

Tào Kiến Long cũng bởi vì này lên Bình Nguyên huyện đài truyền hình.

Tại huyện đài truyền hình trong tin tức lộ vẻ mặt.

Sau đó, Tào Kiến Long cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, còn nói hắn không có cùng một chỗ đi đưa phúc lợi, thật sự là đáng tiếc, đây chính là khó được cơ hội lộ mặt.

Nhưng là Tào Thư Kiệt căn bản không thèm để ý cái này.

Thị lý cảnh tượng hoành tráng hắn đều trải qua, Nghi Lăng thị người đứng đầu hướng Ngọc Hằng tự mình cho hắn trao giải, liền Nghi Lăng thị cái này một khối, còn có cái gì có thể so sánh được cái này?

Đuổi tại tháng 1 trung tuần nghỉ đông lúc, Tào Tuệ Phương từ thành phố trở về.

Vừa trở lại Tào gia trang, nhìn thấy mẫu thân Vương Nguyệt Lan lúc, Vương Nguyệt Lan lần trước ngay tại nàng phía sau lưng quất một cái tát, oán trách nàng Nguyên Đán ngày nghỉ thời điểm vì cái gì không trở lại?

Tào Tuệ Phương toàn bộ hành trình không có phản kháng, cũng không có phản bác, nàng biết mình đuối lý.

Đợi đến tết xuân càng tới gần, Tào Thư Kiệt đi đặt mua 80 phần tết xuân phúc lợi.

Trong đó 58 phần phát cho nhà máy, cùng trại chăn nuôi, vườn trái cây bên trong cho hắn làm sống người.

Còn lại có 16 phần phát cho Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn cho hắn lắp đặt thiết bị người.

Dip khang thiết bị tự động hoá công ty trách nhiệm hữu hạn bên này ngoại trừ kỹ sư Tiết Kiến Vĩ bên ngoài, giống tiểu bàn vương hưng bọn hắn thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt nói được thì làm được, thật cho bọn họ phát phúc lợi.

Hơn nữa nhìn phần này phúc lợi tiêu chuẩn, ít ra 300 khối tiền, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Phát đồ vật cũng đều rất lợi ích thực tế, bọn hắn vừa vặn lấy về làm đặt mua hàng tết.

Lúc này khoảng cách ăn tết cũng không mấy ngày.

Không cần lên học, còn không có làm việc Manh Manh lại bắt đầu nghịch ngợm lên.

Tiểu gia hỏa cùng nàng các tiểu bằng hữu tại Tào gia trang hưng phấn chạy tới chạy lui.

Thậm chí tại tuyết lớn sau trong đống tuyết, Manh Manh còn nhường ba ba nắm Đại Cáp, Nhị Cáp, lôi kéo nàng cái kia Tiểu Lạp xe mang nàng ra ngoài trượt tuyết chơi.

Cái khác bọn trẻ sau khi thấy đều rất hâm mộ.

Nguyên một đám nhao nhao hô hào muốn ngồi đi lên thử một chút.

Manh Manh lúc này biểu hiện đặc biệt lớn độ, nàng không có che chở Tiểu Lạp xe, mà là nhường các tiểu bằng hữu ngồi nàng Tiểu Lạp xe thỏa thích chơi đùa.

Đại Cáp cùng Nhị Cáp cái này hai cái chó cũng thời gian rất lâu không có như thế thỏa thích vận động, thừa dịp cơ hội khó được, bọn chúng lôi kéo Tiểu Lạp xe, mang theo bọn nhỏ chạy tới chạy lui, nhìn so bọn trẻ chơi cao hứng.

Tào Thư Kiệt ngay tại một bên nhìn xem, hắn chủ yếu là sợ Đại Cáp cùng Nhị Cáp hai bọn nó chơi dã, vạn nhất lại làm bị thương hài tử làm sao bây giờ?

Cũng may Tào Thư Kiệt cho chúng nó mang lên miệng lồng, không hề sợ chúng nó cắn người.

Tào Kiến Long như đạp tuyết im ắng bình thường đến tới Tào Thư Kiệt bên người.

Nhìn xem không buồn không lo bọn nhỏ, Tào Kiến Long đánh tâm nhãn cao hứng.

Đây chính là bọn họ Tào gia trang đời sau, cũng là Tào gia trang tương lai.

Tào Kiến Long có lý do tin tưởng những hài tử này tại tốt hơn trên cơ sở trưởng thành, tương lai của bọn hắn nhất định tốt hơn.

“Long thúc, như thế lạnh Thiên Nhi, ngươi thế nào không ở trong nhà nghỉ ngơi?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Kiến Long còn cố ý tìm đến mình, vậy khẳng định là có chính sự.

“Thư Kiệt, ta thương lượng với ngươi chuyện gì.” Tào Kiến Long chủ động nói rằng.

“Long thúc ngươi nói.” Tào Thư Kiệt không nghĩ ra đến là chuyện gì.

Sau đó nghe được Tào Kiến Long nói: “Chúng ta trong thôn năm nay xin sửa chữa nhà người thật nhiều, ta suy nghĩ để bọn hắn năm sau đóng thành thống nhất kiểu dáng, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Long thúc, đề nghị này rất tốt, sớm cho bọn họ nói một tiếng, để bọn hắn dựa theo một cái mô bản đi đóng là được, như vậy, chúng ta trong thôn cũng có thể thống nhất, về sau những người khác đến chúng ta thôn du lịch chơi đùa, sau khi thấy trong lòng cảm giác cũng không giống.”

“Ngươi nói đúng, ta cũng là ý định này.” Tào Kiến Long nói rằng.

“Còn có một việc, ta suy nghĩ ta thôn ủy năm nay cũng mua một chút pháo pháo hoa, nhường người trong thôn một khối náo nhiệt một chút.” Tào Kiến Long nói.

Vẫn là tiêu tiền hạng mục.

Tào Thư Kiệt trầm ngâm một chút, gật đầu nói: “Thiếu mua một chút cũng được, nhưng không thể mua nhiều lắm, vật kia thật đúng là không rẻ, cũng không trải qua thả, một đêm thả mấy chục vạn, hơn trăm vạn đều là nó.”

“Ừm, khẳng định không thể mua nhiều, ta suy nghĩ liền mua 5 vạn đồng tiền a, chủ yếu là chúng ta thôn năm nay kiếm được tiền, tất cả mọi người đồ vui vẻ.” Tào Kiến Long nói như thế.

Tào Gia Trang thôn ủy năm nay xác thực kiếm được tiền, thế nhưng là tiêu tiền cũng không ít.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến trong thôn phát phúc lợi, một khoản lại một khoản chi tiêu, cùng muốn mua pháo hoa sự tình, hắn cũng không có trực tiếp phản bác Tào Kiến Long, lại đáp ứng.

Nói xong chuyện này, Tào Thư Kiệt vô tình hay cố ý đề một câu: “Long thúc, chúng ta thôn ủy năm nay tốn không ít tiền nha.”

“Đúng nha, các loại tiêu xài thật là không ít, bất quá chủ yếu cũng là nắm Thư Kiệt phúc của ngươi, có thể kiếm trở về.”

“Hiện tại tốt kiếm tiền còn dễ nói, có thể vạn nhất qua mấy năm không tốt kiếm tiền lời nói, chúng ta vẫn là phải tiết kiệm một chút hoa.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ừm, Thư Kiệt, ngươi nói có đạo lý.” Tào Kiến Long trùng điệp gật đầu.

Hắn có một cái chỗ tốt, có thể nghe vào lời nói.

Tào Thư Kiệt nói như vậy, có phải hay không mang ý nghĩa năm sau khó thực hiện?

Tào Kiến Long muốn hỏi một chút hắn, nhưng cuối cùng nghĩ đến lập tức liền muốn qua mùa xuân, vẫn là đừng trò chuyện cái này xúi quẩy chủ đề.

Tới gần tết xuân sau cùng mấy ngày thời gian, Tào gia trang càng ngày càng náo nhiệt.

Tại bên ngoài làm công người đều trở về, tại bên ngoài đi học người cũng đều trở về.

Đại gia ba năm người ghé vào một khối, hoặc là hai nhà tử tập hợp lại cùng nhau, lái một chiếc xe hướng Thanh Thạch trấn chạy tới, chuẩn bị đi trên trấn đuổi năm trước cái cuối cùng tết tập.

Tào Thư Kiệt cũng tương tự mở ra cái kia chiếc GL8, mang theo phụ mẫu, vợ con cùng muội muội cùng một chỗ đi trên trấn tết tập tham gia náo nhiệt.

Còn chưa tới chỗ mà, Manh Manh đã trong xe đại hô tiểu khiếu, nghĩ tiếp đi chợ, còn la hét nàng muốn mua pháo, mua thuốc hoa, còn nói cái gì ba ba mụ mụ không mua cho nàng lời nói, chính nàng có tiền mua…….