Chương 533: Tiểu gia hỏa này vẫn rất biết khoác lác  

Chương 533: Tiểu gia hỏa này vẫn rất biết khoác lác  

“Manh Manh, ngươi lấy tiền ở đâu? Ngươi hết thảy có bao nhiêu tiền?” Trình Hiểu Lâm hỏi nàng.

Manh Manh căn bản không thấy được mụ mụ trên mặt biểu lộ rất là lạ, nàng còn Dương Dương đắc ý nói: “Chính là nãi nãi cho ta, mỗ mỗ cho ta, còn có cô cô cho ta.”

Nói đến đây Manh Manh giang hai tay ra dùng sức ra bên ngoài chống đỡ: “Ta có thật nhiều thật là nhiều tiền.”

“Vậy sao? Ngươi có rất nhiều tiền nha, kia ngươi bình thường đem tiền đều để ở nơi đâu nha?” Trình Hiểu Lâm lại hỏi nàng. Manh Manh không thấy được nãi nãi cùng cô cô đang cho nàng nháy mắt, nàng còn Dương Dương đắc ý nói: “Ta đặt vào……”

“Khụ khụ, hụ khụ khụ khụ!”

Đang lái xe Tào Thư Kiệt đột nhiên ho khan một hồi, cắt ngang Manh Manh còn chưa nói xong lời nói.

Trình Hiểu Lâm lúc này đã dùng ánh mắt bất thiện nhìn xem phía trước, Tào Thư Kiệt đã cảm giác được mang theo sát khí ánh mắt, hắn từ trong kiếng chiếu hậu nhìn thấy lão bà hắn trong mắt toát ra hung quang, vội vàng nói: “Nước bọt bị sặc.”

“Ngươi thật là năng lực, nước bọt đều có thể bị nghẹn.”

Như thế quấy rầy một cái, Trình Hiểu Lâm quên hỏi nàng khuê nữ chuyện tiền.

Manh Manh còn mù tịt không biết nhìn xem mụ mụ, nhìn lại một chút phía trước lái xe ba ba, trong xe ngồi gia gia nãi nãi cùng cô cô, chợt nhớ tới bọn hắn là đến đi chợ.

“Ba ba, còn chưa tới sao?” Manh Manh hỏi.

Tào Thư Kiệt chỉ vào phía trước chen chúc đám người nói rằng: “Chúng ta tới, có thể phía trước quá nhiều người, không qua được.”

Nói đến đây, Tào Thư Kiệt lại nâng lên một câu: “Chúng ta đi phía bắc vườn kỹ nghệ bên kia, ta đem xe dừng ở trong nhà xưởng, chúng ta lại đi đi chợ.”

Trình Hiểu Lâm không quan trọng, Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn đều được.

Tào Tuệ Phương càng là không có bất kỳ cái gì ý kiến, nàng chính là thuần túy đi theo đi ra ngoài đến tản bộ.

Hướng bắc đi xác thực không chắn, không đầy một lát liền đến tới nhà máy.

Lúc này, trong nhà xưởng cũng đã nghỉ, cổng chính nhà máy giam giữ.

Tào Thư Kiệt có chìa khoá, hắn xuống xe vặn ra trên cửa chính khóa, mở cửa lớn ra, tiếp lấy đem xe tiến vào đi.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn ngũ đại một tiểu Lục nhân khẩu từ trong nhà xưởng đi ra, khóa kỹ đại môn nhi, hướng phía nam đại tập đi qua.

“Người thật nhiều nha.” Manh Manh cảm khái.

“Mụ mụ ôm ta đi, nếu không bị mất, ngươi liền không tìm được ta.”

Nàng vừa nói xong, quay người liền giang hai tay ra nhường mụ mụ ôm.

Trình Hiểu Lâm ngước đầu nhìn lên bầu trời, trợn mắt trừng một cái nhi, không có phản ứng nàng khuê nữ.

Tào Tuệ Phương còn nghĩ ôm một cái Manh Manh lúc, Tào Thư Kiệt đã ngồi xổm người xuống, hai tay chuyển hướng giơ Manh Manh dưới nách, vượt qua hắn đỉnh đầu của mình, cuối cùng thả trên bờ vai: “Manh Manh, ngươi ôm chặt ta cái trán.”

Tào Thư Kiệt hai tay tại bắt lấy Manh Manh hai cái chân nhỏ nhi, tránh cho nàng từ trên bả vai mình tuột xuống.

“Manh Manh, dạng này được hay không?”

Manh Manh ngồi tại ba ba trên bờ vai, cảm giác chính mình lập tức dáng dấp Lão Cao, nàng có thể nhìn thấy chỗ xa hơn, cảm giác phía trước người đều so với nàng dáng dấp thấp, thoáng qua một chút nhường Manh Manh có loại nàng đã lớn lên ảo giác.

“Ba ba, thật tốt chơi nha.” Manh Manh còn giang hai tay ra, trong mồm phát ra ‘a’ thanh âm.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh sau khi thấy, giật nảy mình, tranh thủ thời gian tại chồng nàng sau lưng đưa tay đỡ lấy Manh Manh phía sau lưng: “Manh Manh, ngươi muốn làm gì? Té ngươi.”

Manh Manh bị mụ mụ dạy dỗ một trận, lúc ấy liền trung thực, một đôi tay nhỏ lại ôm chặt lấy ba ba cái trán không thả.

Tào Kiến Quốc còn nói con của hắn nếu là cõng Manh Manh mệt mỏi, liền để hắn ôm.

“Ca, ngươi nếu mệt lời nói cho ta nói một tiếng, ta ôm Manh Manh cũng được.”

“Manh Manh, ngươi trông ngươi xem gia gia cùng cô cô nói nhiều mỹ.” Tào Thư Kiệt cười hì hì nói.

Manh Manh không rõ ba ba nói cái gì ý tứ, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng tại ba ba trên bờ vai ngồi, cũng đi theo cười ngây ngô.

“Câu đối xuân nhi, câu đối xuân nhi, 10 khối tiền một bộ rồi!”

“Chữ Phúc có muốn sao? 5 khối tiền một cái, lập tức ăn tết rồi, có muốn tiện nghi bán.”

“Pháo đốt có muốn sao? Còn có pháo hoa……”

“Ăn ngon điểm tâm.”

“Đi qua đường đừng bỏ qua, bản điếm tết xuân hoạt động lớn rút thưởng……”

Tào Thư Kiệt bọn hắn vừa tới tới bên này, lập tức nghe được các loại gào to âm thanh.

Một cái nhìn sang giống như tiến vào màu đỏ chủ đề hải dương như thế, có quầy hàng bên trên còn mang theo đỏ chót đèn lồng, nhưng không có mở điện, kia là chuẩn bị bán.

Cũng có bên đường cửa hàng bên trên treo hai cái tiểu hào đèn lồng.

Manh Manh sau khi thấy không phải mua một cái, Tào Thư Kiệt cho nàng nói, đợi lát nữa thời điểm ra đi lại mua, Manh Manh đều không làm, nhường cha của hắn trước hết mua xong mới được, nhường gia gia xách theo.

“Manh Manh, ngươi thật là thương ngươi gia gia, chúng ta đợi lát nữa trở về lại mua.” Tào Thư Kiệt xụ mặt nói.

Manh Manh xem xét ba ba thật muốn sinh khí, nàng lập tức ngoan ngoãn không nói.

Trình Hiểu Lâm cùng nàng bà bà tại cùng đi lấy, thương lượng mua chút vật gì.

Ngày mai chính là tết xuân, trong nhà đa số đồ vật đều có, nhưng các nàng mẹ chồng nàng dâu hai vẫn là luôn cảm thấy trong nhà thiếu chút gì.

Tào Tuệ Phương một người ở bên cạnh đi tới, nhìn xem cái này quầy hàng bên trên kẹp tóc, lại nhìn một cái cái kia quầy hàng bên trên đặt vào giày, nếu không nhìn thấy bên cạnh có bán quần áo, nàng cũng sẽ đi qua chọn lựa một phen.

Bất tri bất giác, người một nhà tuần tự đi đến sinh tươi khu, Tào Kiến Quốc đã thấy Lý Gia Căn phía trước bên cạnh bán thịt bò.

“Nhà căn huynh đệ, vội vàng đâu.”

Tào Kiến Quốc đi qua cùng Lý Gia Căn chào hỏi.

Lý Gia Căn vừa cho một người xưng xong thịt bò, ngẩng đầu nhìn lên là Tào Kiến Quốc, cười kêu lên Kiến Quốc ca.

Tiếp lấy lại tại tạp dề bên trên lau lau tay phải dầu tanh, cùng Tào Kiến Quốc nắm cái tay.

“Kiến Quốc ca, chỉ một mình ngươi tới sao?”

Vừa nói dứt lời, Lý Gia Căn nhi lại nhìn thấy Tào Thư Kiệt trên bờ vai ngồi hắn khuê nữ, hai cha con một khối đến đây.

“Ôi, Tào chủ nhiệm cũng tới rồi.”

“Căn thúc, vội vàng đâu.”

“Nhà căn huynh đệ, hắn quản ngươi gọi thúc, ngươi thế nào còn gọi hắn Tào chủ nhiệm.” Tào Kiến Quốc không hài lòng.

Nhưng Lý Gia Căn khoát tay, vừa cười vừa nói: “Kiến Quốc ca, chúng ta các bàn luận các.”

Thực tế tình huống là Lý Gia Căn thật không dám khinh thường Tào Thư Kiệt.

Hắn lại nghe nói Tào gia trang làm cái gì chúng thành nuôi dưỡng hợp tác xã, vừa lên đến liền nuôi vượt qua 1300 con trâu.

Mẹ ruột rồi, năm ngoái hắn mua đi 300 con trâu liền kiếm lời không ít tiền, nếu là năm nay đem cái này 1300 nhiều mặt trâu lại ăn xuống tới, vậy nhưng thật phát đạt……

Còn không có muốn hoàn mỹ sự tình, Lý Gia Căn liền ý thức được hắn suy nghĩ nhiều.

Đây chính là 1300 nhiều mặt trâu không phải 130 đầu, hắn căn bản ăn không vô.

Vương Nguyệt Lan, Trình Hiểu Lâm, còn có Tào Tuệ Phương các nàng tại một khối tới, cũng cùng Lý Gia Căn đánh âm thanh chiêu.

Nhìn thấy Lý Gia Căn bên này rất bận, mua thịt bò người đặc biệt nhiều, Tào Thư Kiệt bọn hắn không có lại tiếp tục quấy rầy Lý tốt căn, tiếp tục đi theo dòng người chảy về đại tập bên trong đi.

Khắp nơi đều là bán đồ cùng mua đồ, đủ loại sản phẩm khiến mọi người thêu hoa mắt.

Nhất là lập tức đến tết xuân, đại tập bên trên bán rất nhiều thứ đều cùng ăn tết có quan hệ, nhìn làm được rất tinh xảo, rất xinh đẹp, tổng dẫn người khác muốn tiêu phí một thanh.

——

Tào Kiến Quốc nhìn thấy phía trước có cái bán chạm khắc gỗ thủ công nghệ thành phẩm, hắn đi qua hỏi người ta trong đó một cái tiêu lấy mãnh hổ hạ sơn chạm khắc gỗ bao nhiêu tiền?

“Lão ca, ngài thật là có ánh mắt, cái này mãnh hổ hạ sơn là ta chỗ này vừa làm công tốt nhất, bỏ ra ta ròng rã 6 ngày mới làm xong, ít nhất đến 900 khối tiền.”

Bán chạm khắc gỗ người nhìn xem có 40 đến tuổi, hắn nhìn ra Tào Kiến Quốc quần áo trên người không rẻ, lại nhìn người ta tinh khí thần, liền biết có tiền, giảng cứu người, liên tiếp nhi lời nói cũng là há mồm liền ra.

Tào Kiến Quốc nghe được giá cả liền cau mày đầu, cái giá tiền này so với hắn nghĩ cao hơn.

“Lão già đáng chết, ngươi mua cái này làm gì, lấy về thả lại không địa phương thả, ngươi có phải hay không tiền nhiều hơn không có địa phương hoa, ngươi đem tiền cho ta, ta đi cấp Manh Manh mua hai kiện quần áo.” Vương Nguyệt Lan không biết rõ khi nào thì đi tới, đối với bạn già Tào Kiến Quốc liền lầm bầm hắn.

Bán chạm khắc gỗ xem xét hình dáng này, tranh thủ thời gian đổi giọng nói rằng: “Vị này lão ca, ta nhìn ngươi cùng cái này mãnh hổ hạ sơn chạm khắc gỗ xác thực hữu duyên, nếu không đi như vậy, 500 khối tiền ngài mời đi.”

Nói xong còn theo một câu: “Đây cũng chính là nhìn ngài hiền hòa, nếu là người khác, 800 khối tiền thiếu một phân không bán.”

Tào Thư Kiệt khiêng hắn khuê nữ tới, nhìn thấy đối phương nói như vậy, Tào Thư Kiệt kéo một chút cha hắn quần áo: “Cha, đi thôi, xem xét chính là máy móc rèn luyện, ngươi muốn thật muốn mua chơi đùa, hôm nào ta dẫn ngươi đi thành phố mua chút thật đồ vật.”

“Lão ca, 300 khối tiền muốn hay không, nếu không phải nhìn ngươi hữu duyên, cái giá này ta là tuyệt đối không bán.”

Tào Kiến Quốc lúc này cũng trở về qua mùi vị đến, bên trong ngồi cái này lão tiểu tử nhìn xem thật đàng hoàng, có thể từ vừa mới bắt đầu, hắn liền miệng đầy bịa chuyện.

Cái gì hắn cùng cái kia chạm khắc gỗ hữu duyên, đơn giản là muốn lắc lư chính mình giá cao mua lại.

Hắn liền một chữ nhi đều không nói, quay đầu liền cùng nhi tử đi.

Bán đồ người còn muốn lầm bầm hai câu, nhưng nhìn lấy người ta nhiều người, hắn thông minh không nhiều lời.

Manh Manh mắt sắc, chỉ vào phía trước một cái bán mứt quả địa phương hô: “Gia gia, ta muốn ăn băng đường hồ lô.”

Nàng biết kêu ba ba đi qua mua lời nói, ba ba không nhất định mua, nhưng gia gia khẳng định sẽ cho nàng mua.

Quả nhiên là dạng này, Tào Kiến Quốc hấp tấp quá khứ, trực tiếp hỏi lão bản cái nào là không có tử mứt quả, sau đó hỏi một tiếng giá cả, cũng không ép giá, trực tiếp móc ra 10 khối tiền đưa tới.

Cầm không tử nhi băng đường hồ lô đưa cho hắn tôn nữ sau, lúc này mới cho hắn nhi tử lầm bầm: “Bán thật quý, 10 khối tiền một chuỗi, bình thường cho ăn bể bụng hai khối tiền.”

Tào Thư Kiệt còn có thể nói cái gì?

Ngài vừa rồi mua thế nhưng là rất sung sướng.

Vương Nguyệt Lan mang theo khuê nữ cùng con dâu hướng bên cạnh bán quần áo địa phương đi, nhìn lướt qua quầy hàng bên trên quần áo, một cái không có mua.

Cũng là bán quần áo quầy hàng bên cạnh là bán đồ chơi quầy hàng, đủ loại đồ chơi bày một chỗ.

Nhưng bắt mắt nhất vẫn là các loại khác biệt hình dạng ngựa con rối, thật ứng với năm nay ngựa năm cầm tinh.

Manh Manh nhìn thấy một cái Mã Đạp Phi Yến con rối, nàng lớn tiếng gào thét nói rằng: “Gia gia, ta xem qua cái kia, thật là lớn ngựa.”

Nàng còn dùng tay khoa tay một phen, nhớ kỹ là thật tinh tường.

Vương Nguyệt Lan nghe xong, cũng đi theo gật đầu: “Không sai, Manh Manh thấy qua, thật nhiều đâu.”

“Còn có căn phòng lớn, bên trong có thật nhiều người.”

Manh Manh bắt đầu miêu tả lên.

Đây là năm trước Tào Thư Kiệt mang theo bọn hắn đi Tân Giang chơi thời điểm, trên đường Cam Túc bên kia, đi trong viện bảo tàng nhìn thấy.

Đồ chơi bày lão bản nghe được Manh Manh nói như vậy, hắn cũng đi theo cười, trong lòng lại nghĩ đến: “Tiểu gia hỏa này tuổi tác không lớn, khoác lác còn thật lợi hại, ta đều không có đi xem qua, nàng còn nhìn qua Mã Đạp Phi Yến?”

Nghĩ thì nghĩ, bán đồ chơi lão bản còn phải dốc sức chào hàng chính mình đồ chơi. “Tiểu bảo bối nhi, mua Mã Đạp Phi Yến a, ngươi không phải đi qua sao? Vừa vặn giữ lại kỷ niệm.”

“Có thể trong nhà của ta có nha!” Manh Manh nói rằng.

Sau khi nói xong, Manh Manh nhìn thấy cách đó không xa có cái làm bắp rang, nàng la hét lại muốn ăn bắp rang.

Đúng vậy, Tào Thư Kiệt quay đầu liền hướng bên kia đi.

Tiến vào đại tập sắp đến một giờ, liền mua căn không tử mứt quả.

Cũng may phía sau thời gian bên trong, Vương Nguyệt Lan mang theo khuê nữ cùng con dâu mua không ít trong nhà dùng đồ vật, bằng không chuyến này tới đuổi họp chợ cuối năm, thật đúng là muốn tay không mà về..