Chương 534: Ba ba, nổ ngươi 

Chương 534: Ba ba, nổ ngươi 

Khi đi ngang qua bán pháo hoa quầy hàng lúc, Manh Manh hai tay bắt lấy ba ba lỗ tai làm tay lái, dùng lực hướng pháo hoa bày nhi bên kia xoay: “Ba ba, ngươi nhìn bên kia pháo hoa.”

“Nhanh đi mua.”

“Ngươi trước thả ta ra lỗ tai, đau chết.” Tào Thư Kiệt lại không dám buông ra nắm lấy khuê nữ bắp chân tay, chỉ có thể chịu đựng trên lỗ tai đau gọi nàng vài tiếng.

Cũng may Manh Manh phản ứng tương đối nhanh, nhìn thấy ba ba đau, tranh thủ thời gian buông tay, nhưng trong miệng hay là một mực lẩm bẩm mua thuốc hoa.

“Lại không nói không cho ngươi mua, ngươi gấp làm gì?” Tào Thư Kiệt nói nàng.

Manh Manh da mặt dày, nàng không quan trọng, còn la hét: “Còn có đèn lồng.”

Tào Thư Kiệt bất đắc dĩ, còn nhớ đâu.

“Manh Manh ngươi không cần thì thầm, đợi lát nữa thời điểm ra đi ta liền mua cho ngươi đèn lồng, trả lại cho ngươi mua hai, một tay cầm một cái chơi, được hay không tiểu cô nãi nãi.” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

“Hắc hắc, ba ba ngươi gọi ta cái gì?” Manh Manh nháy mắt hỏi.

“Tiểu cô nãi nãi.”

Ài

Tào Thư Kiệt ý thức được mình bị khuê nữ đùa bỡn, hắn lầm bầm: “Manh Manh ngươi muốn ăn đòn.”

Người một nhà đi vào bán pháo hoa trước gian hàng, không đợi Tào Thư Kiệt mở miệng, Trình Hiểu Lâm liền hỏi quầy hàng bên trong lão bản: “Lão bản, thuốc lá của ngươi hoa bán thế nào?”

“Ngươi phải xem mua dạng gì, mỗi cái giá cả cũng không giống nhau.” Pháo hoa quầy hàng lão bản đến đây.

Hắn chỉ vào bảy tám cái chủng loại giới thiệu một chút giá cả, trọng điểm đẩy mấy cái chủng loại: “Các ngươi nhìn xem mua cái nào, mua nhiều, ta cho các ngươi tiện nghi một chút.”

“Lão bản, giá tiền này có chút cao a, nói thành thật giá.” Tào Tuệ Phương nói rằng.

“Năm trước liền thừa cái này cái cuối cùng tết tập, ngươi lại không bán một chút, qua hết hôm nay coi như thật bán bất động.”

Lời nói này thật không làm cho người vui.

Pháo hoa quầy hàng bên trên lão bản mặt đều đen, kia là chú hắn chuyện làm ăn khó thực hiện a.

“Ngươi cái này Đại muội tử dáng dấp thật đẹp mắt, nói chuyện thế nào độc như vậy, ngươi không muốn mua coi như xong, cuối năm nhi có là người mua.”

Sau khi nói xong pháo hoa quầy hàng bên trên lão bản, trực tiếp không để ý bọn hắn.

Trình Hiểu Lâm quay đầu nhìn xem nàng Tiểu Cô Tử, dở khóc dở cười.

Bất quá có vừa rồi giá cả, bọn hắn lại đi chuyển mấy nhà pháo hoa quầy hàng, vừa so sánh phát hiện giá cả đều không khác mấy, bọn hắn giống như cố ý chế định cùng một cái giá cả tuyến, nhưng là cũng nói rõ mua nhiều sẽ rẻ hơn một chút.

Manh Manh nhìn thấy ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi cùng tiểu cô chuyển mấy cái bán pháo hoa quầy hàng, chính là không mua pháo hoa, nàng bắt đầu bối rối: “Ba ba, ngươi nhanh lên mua nha.”

“Một hồi liền mua.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Nhưng Tào Thư Kiệt trong lòng cũng đang suy nghĩ dựa theo vừa rồi giá cả, Tào Kiến Long trước đó tìm hắn thương lượng mua thuốc hoa sự tình, năm sáu vạn khối tiền cũng mua không có bao nhiêu nha.

Muốn chỉnh mấy cái đẹp một chút pháo hoa, giá cả kia liền cao.

Tào Thư Kiệt đời trước liền nghe nói còn có mấy chục vạn, mấy trăm vạn một cái pháo hoa, hắn ngược lại nghe qua chưa thấy qua, không biết rõ có thể thả ra hiệu quả gì đến.

Vương Nguyệt Lan còn lầm bầm: “Năm nay giá cả so với trước năm lại cao.”

“Ngươi lão thái bà này hiểu cái gì, đại gia thu nhập cũng cao, ngươi tại sao không nói.” Tào Kiến Quốc nói nàng.

Tào Thư Kiệt cuối cùng vẫn là tìm đúng một cái nhìn qua tương đối lớn quầy hàng, đi qua đối với quầy hàng đưa tay vạch một cái kéo, cho lão bản nói: “Lão bản, những này pháo hoa ta toàn mua lời nói, có thể tiện nghi bao nhiêu tiền?”

Hắn chỉ cần pháo hoa, những cái kia pháo cũng không nên.

Cái này pháo hoa quầy hàng bên trên lão bản nghe được Tào Thư Kiệt nói lời, lúc ấy có đôi chút mộng, phản ứng không kịp.

Bên cạnh một cái hẳn là lão bản nương phụ nữ trung niên đem chồng nàng đẩy ra, rất nhiệt tình hỏi Tào Thư Kiệt: “Vị huynh đệ kia, ngươi xác định toàn mua?”

“Ừm, đều mua lại, ăn tết đi, không phải liền là thả pháo hoa cầu mong niềm vui.” Tào Thư Kiệt lần nữa gật đầu.

Năm nay mặc dù đầu tư không ít, nhưng tổng thể vẫn là kiếm tiền, hơn nữa ẩn tính đầu tư rất nhiều.

Hiện tại mặc dù không nhìn thấy ích lợi, thế nhưng là trong tương lai tiềm lực vẫn là vô hạn, Tào Thư Kiệt suy nghĩ tết nhất, tất cả mọi người vui vẻ một chút, chơi thôi.

“Đại huynh đệ, ta cũng không nói láo, ngươi muốn toàn mua lại, ta cho ngươi đánh 7 gãy.” Vị này phụ nữ trung niên đều không hỏi nàng đối tượng, liền trực tiếp làm quyết định.

Cuối năm nhi, thiên như thế lạnh, pháo hoa thứ này nên mua đều sớm mua xong, còn có không ít hàng tồn thật bán bất động. Nếu là Tào Thư Kiệt có thể cho bọn hắn tiêu hóa xong, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Tranh tiền tới tay mới tính tiền, cầm hàng qua tết xuân, tiết sau lại không người mua.

Bên cạnh lão bản cũng lấy lại tinh thần đến, phụ họa lão bà hắn: “Đúng, 7 gãy, hiện tại liền có thể điểm số.”

“Trong nhà của ta còn có một chút hàng tồn, đại huynh đệ ngươi có muốn hay không?”

“Có bao nhiêu?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

“Cũng không phải rất nhiều, cũng liền những này hơn một nửa a.” Lão bản không có nói láo.

Tào Thư Kiệt tưởng tượng, dứt khoát mua lại, hắn gật đầu nói: “Ta muốn, ngươi cho ta đưa nhà đi thôi.”

“Được rồi, đại huynh đệ nhà là chỗ nào?” Lão bản nương mở miệng một tiếng đại huynh đệ, lộ ra đặc biệt nhiệt tình.

“Tào gia trang, bắc đầu phía đông thứ 1 nhà chính là, ngươi đi qua vừa nhìn liền biết.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Không có nghĩ rằng, hắn vừa nói xong, vị này bán pháo hoa lão bản liền lải nhải mở: “Ta còn tìm nghĩ đại huynh đệ ngươi cũng là cái nào thôn nhi, năm nay các ngươi Tào gia thật đúng là không ít mua thuốc hoa.”

“Còn có tại ngươi chỗ này mua?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

Tiếp lấy nhìn thấy đối phương gật đầu: “Vậy cũng không, thôn các ngươi là có cái gọi Tào Kiến Long a, nói là thôn quan lớn, lập tức ở ta nơi này mua đi hơn 5 vạn đồng tiền pháo hoa, nói là thôn các ngươi ủy bên trong mua, chúng ta cũng cho hắn đánh 7 gãy.”

“Ôi, các ngươi Tào gia, Chu gia, còn có đào đông ba cái này thôn, năm nay là thật phát tài, đi ra mua thuốc hoa thật là không ít.”

Những này quầy hàng bên trên pháo hoa cùng trong nhà hắn pháo hoa, hiện tại không có cách nào tính tổng nợ, Tào Thư Kiệt lưu lại hắn điện thoại, cũng cho đối phương nói ban đêm đưa đến nhà hắn đi một khối tính sổ sách.

Trước khi đi còn nói cho đối phương biết giá cả nhất định phải tiện nghi, bằng không đến lúc đó không thu hàng.

Manh Manh tại Tào Thư Kiệt trên bờ vai ngồi, nhìn thấy ba ba lại tay không muốn đi, nàng bối rối: “Ba ba, mua thuốc hoa.”

“Mua, vừa rồi cái kia đại gia ban đêm liền đưa qua cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói cho nàng.

Manh Manh còn không tin, bên cạnh Tào Tuệ Phương cũng nói: “Manh Manh, ba ba của ngươi mua cho ngươi thật nhiều đâu, ngươi hàng ngày thả đều thả không hết.”

“Ta vậy mới không tin đâu!” Manh Manh ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Bọn hắn tại Thanh Thạch trấn đại tập bên trên đi vòng vo hơn ba giờ, đi mệt mỏi, lúc này mới chuẩn bị đi trong nhà xưởng lái xe về nhà.

Đi ngang qua bán đèn lồng địa phương, Manh Manh lại nghĩ tới, hô hào nhường ba ba cho hắn mua đèn lồng.

Đều không cần Tào Thư Kiệt đi mua, Tào Kiến Quốc chạy trước lấy đi qua, cầm hai cái nhỏ đèn lồng, còn có hai cái lớn, chuẩn bị treo ở cửa chính.

Còn chưa trả tiền đâu, Tào Thư Kiệt lại gần hỏi bán đèn lồng lão bản: “Lão bản, ta muốn bao nhiêu mua một chút, có thể tiện nghi bao nhiêu tiền?”

“Huynh đệ, hôm nay là thật tiện nghi không được, ta tiến giá liền không thấp.” Đối phương nói rằng.

Tào Thư Kiệt nghe xong, thở dài: “Vậy được a, ta nguyên bản còn muốn từ ngươi cái này nhiều mua mấy cái, đã dạng này, vậy trước tiên không mua.”

Một chiêu này có đôi khi dùng rất tốt.

Đối phương hỏi hắn muốn mua nhiều ít?

Ngay cả Tào Kiến Quốc đều hỏi hắn nhi tử, hai cái lồng đèn lớn treo ở cửa chính còn chưa đủ à?

“Cha, ta cái này không suy nghĩ tại trong vườn trái cây cùng trong nhà xưởng cũng đều phủ lên sao, gần sang năm mới cầu mong niềm vui, nếu là quá đắt coi như xong.” Hắn mặc dù có thể kiếm tiền, thế nhưng sẽ không hoa oan uổng.

Đối phương nghe Tào Thư Kiệt ngữ khí là đùa thật, lại là một phen bàn bạc.

Tổng thể xuống tới, mỗi cái đèn lồng có thể đánh 8 gãy.

Biết đối phương khẳng định còn kiếm tiền, nhưng Tào Thư Kiệt cũng minh bạch người ta một phần không kiếm cũng không có khả năng.

Quang mua đèn lồng, Tào Thư Kiệt bỏ ra 2000 nhiều khối tiền, hắn cho tiền, làm cho đối phương sắp xếp người đem đèn lồng cho hắn đưa đến phía trước nhà máy bên kia đi.

Mua nhiều, Tào Thư Kiệt bọn hắn nhưng cầm bất động, loại này đỏ chót đèn lồng thật nặng.

Manh Manh mới mặc kệ những cái kia, cầm trong tay của nàng đèn lồng, lại cao hứng trở lại.

Về đến nhà lúc, còn một mực cầm đèn lồng chơi đùa.

Trời sắp tối thời điểm, đại tập bên trên bán pháo hoa cặp vợ chồng đem pháo hoa đưa tới, ròng rã một xe.

Tào Thư Kiệt giống như bọn họ như thế tính sổ sách, tổng thể cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn tại đại tập bên trên hỏi thăm những gian hàng khác đạt được giá cả không sai biệt lắm.

Coi xong tổng nợ sau, đối phương rất sung sướng theo 7 gãy bán, hết thảy bỏ ra Tào Thư Kiệt không đến 2 vạn khối tiền, có thể suy ra thứ này lợi nhuận cao bao nhiêu? Tào Thư Kiệt giao xong tiền sau, hai người này lại từ bọn hắn xa giá chạy trong khoang thuyền ôm ra một rương pháo đưa cho Tào Thư Kiệt: “Đại huynh đệ, chúng ta cũng không vật gì tốt, bán chính là cái này, cho ngươi thêm vật kèm theo.”

“Chúc ngươi chuyện làm ăn thịnh vượng, tài nguyên rộng tiến.”

Tào Thư Kiệt nhìn xem hai người buông xuống một rương pháo, không nói trước trị bao nhiêu tiền, tối thiểu nhất đối phương biết làm chuyện làm ăn.

Tào Thư Kiệt thu người ta đồ vật, cũng sẽ không bạch thu, hắn từ trong nhà xuất ra một thùng quả táo dấm, làm cho đối phương mang về nếm thử.

Nhìn thấy đối phương đối quả táo dấm loại này mới mẻ đồ chơi rất buồn bực, muốn cự tuyệt, Tào Thư Kiệt giải thích cho hắn: “Chính chúng ta nhưỡng, cùng nước trái cây không sai biệt lắm, có chút chua, trở về nhường bọn nhỏ uống vào chơi là được.”

“Ta khuê nữ liền thật thích uống, uống xong ăn cơm còn càng nhiều, lão nhân tiểu hài đều được.”

“Vậy cám ơn đại huynh đệ, về sau lại mua pháo hoa trực tiếp tìm ta, tuyệt đối cho ngươi giá tiền thấp nhất.”

Cặp vợ chồng sau khi nói xong, lái xe liền đi.

Tào Thư Kiệt đưa ra cửa, nhìn thấy xe của bọn hắn từ ngã tư đường chỗ hướng bắc ngoặt, biến mất trong tầm mắt, lúc này mới về nhà.

Mới vừa vào cửa, liền thấy Manh Manh trong tay không biết cầm thứ gì hướng hắn ném qua đến.

“Ba ba xem chiêu, nổ ngươi.”

“Đương đương đương!”

“Đùng đùng đùng BA~!”

Manh Manh thanh âm truyền đến, ngay sau đó liên tiếp nổ vang tại bên chân vang lên?

Sau đó lấm ta lấm tấm lấp lóe tại dưới chân sáng lên, Tào Thư Kiệt không có phòng bị, theo bản năng nhảy dựng lên, kém chút ngã sấp xuống.

Có thể Manh Manh ném xong quẳng pháo sau, nhìn thấy ba ba hốt hoảng dạng cười lên ha hả, còn không có cười xong, nhìn thấy ba ba hướng hắn đi tới, Manh Manh lại cầm ra một thanh ném đi qua.

“Ba ba, tại nổ ngươi.”

Ném xong, nàng chiến lược tính rút lui, trở lại trong phòng khách, chạy đến nãi nãi bên người: “Nãi nãi, cái này chơi thật vui, ngươi cũng ném một chút thử một chút.”

Vương Nguyệt Lan ngay tại chuẩn bị đồ tết, còn thật không biết vừa rồi phát sinh một màn, thấy được nàng nhi tử từ bên ngoài tiến đến, nàng nói: “Manh Manh, tìm ngươi ba ba chơi đi thôi, nãi nãi vội vàng đâu.”

“Ta mới không.” Manh Manh lại hướng nãi nãi bên người ngang nhiên xông qua, còn cần hai tay ôm lấy nãi nãi chân.

Nàng sợ bị đánh.

Lần này Vương Nguyệt Lan cũng nhìn ra dị thường đến, hắn nhìn xem tôn nữ, nhìn lại một chút nhi tử, nghĩ thầm tiểu gia hỏa lại làm cái gì yêu?

“Nàng vừa rồi cầm quẳng pháo nổ ta, cái này hùng hài tử không đánh một trận, ngứa da ngứa.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Có thể không thể không thừa nhận tiểu gia hỏa thật thông minh, nhãn lực sức lực cũng rất tốt, vậy mà từ như vậy một đống lớn pháo hoa bên trong có thể tìm ra quẳng pháo đến.

Vương Nguyệt Lan nghe được nhi tử nói như vậy, nàng cũng rất im lặng: “Ta đi phòng bếp nổ thịt, các ngươi chơi a.”

Manh Manh nhìn thấy nãi nãi đi, nói cái gì cũng không buông tay, nàng cũng đi cùng phòng bếp, còn la hét muốn cho nãi nãi hỗ trợ.

“Ngươi liền giúp trở ngại.” Trình Hiểu Lâm từ trong phòng bếp đi ra, cũng nghe tới chồng nàng lời mới vừa nói.

“Thư Kiệt, ngươi liền nên mạnh mẽ đánh nàng một trận.”

“Cuối năm nhi, lại để cho nàng khóc khô cái gì.” Tào Thư Kiệt hai tay lẫn nhau nắm, đem khớp nối bóp ken két vang.

Hắn nói: “Món nợ này trước nhớ kỹ, chờ thêm xong năm mới hảo hảo trừng trị nàng.”

Nhìn Tào Thư Kiệt cắn răng nghiến lợi dạng, Trình Hiểu Lâm bỏ đá xuống giếng: “Ngươi đánh nàng một trận hung ác, để nàng ghi nhớ thật lâu.”

……

Đã hai mươi chín tháng chạp, lập tức liền muốn ăn tết, còn có tại bên ngoài không có trở về, cũng đều gắng sức đuổi theo đi trở về.

Tào Chấn tại bạn thân từ nhỏ nhóm bên trong gửi tin tức, hắn năm nay tết xuân không nghỉ ngơi.

Ngũ tinh bách hóa cửa hàng bên này tết xuân cùng lần đầu tiên như thường lệ kinh doanh, 5 lâu ẩm thực chuyên khu như thế gầy dựng.

Xem như 5 lâu nóng nảy nhất tiệm cơm một trong, Tân Giang tiệm cơm tự nhiên cũng không thiếu được tham gia náo nhiệt.

Mấy cái bạn thân từ nhỏ còn tại nhóm bên trong nhả rãnh: “Những năm qua liền dựa vào ăn tết tụ họp một chút, năm nay ăn tết đều tụ không đủ.”

“Ai nói không phải đâu, ta còn chuẩn bị kiwi rượu trái cây, liền chờ các ngươi đều trở về uống chút, Tào Chấn không trở lại, vậy các ngươi tới đi.” Tào Thư Kiệt ở trong bầy phát tin tức.

Còn đập một trương kiwi rượu trái cây tấm ảnh.

Mang theo một chút thiên nhiên lục sắc, rượu màn hình tinh thể lỏng oánh sáng long lanh, chỉ nhìn liền để người có uống vào dục vọng.

Tào Chấn nói rằng: “Các ngươi đến thành phố chơi cũng được a, ta bao ăn bao ở.”

“Có thể dẹp đi a, thật vất vả ăn tết, có thể ở quê quán đợi mấy ngày, lại đi thành phố có ý gì.” Tào Thiết Dân nói rằng.

Là như thế đạo lý!

Nhóm bên trong có một nháy mắt trầm mặc.

Tào Thiết Dân năm ngoái sáu tháng cuối năm cũng rất bận, bất động sản chuyện làm ăn tốt, trang trí người cũng nhiều, hắn từ dưới nửa năm tới cuối năm một mực không có nghỉ ngơi, hiện tại thật vất vả có thể nghỉ khẩu khí nhi, Tào Thiết Dân xác thực muốn cùng đám này anh em thật tốt họp gặp.

Có thể lúc này, mấy cái chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn thân từ nhỏ đều ý thức được bọn hắn về sau có thể tề tựu thời gian, có thể sẽ càng ngày càng ít.

Dù là ký thác hi vọng tết xuân dạng này đặc thù thời điểm, cũng không nhất định dễ dùng.

Giống Tào Chấn dạng này, ngũ tinh bách hóa cửa hàng năm nay tết xuân như thường lệ kinh doanh, sang năm, năm sau khẳng định cũng là dạng này.

Đối Tào Chấn mà nói, gánh vác cao như vậy tiền thuê, bày ở trước mắt tiền, hắn có thể không kiếm sao?

“Tuổi tác càng lớn, càng là thân bất do kỷ!” Tào Thư Kiệt trong đầu bỗng nhiên tung ra một câu nói như vậy.

Hắn cũng tự nhiên đánh ra đến phát ở trong bầy.

Đi theo ở trong bầy nói rằng: “Các huynh đệ, quen biết một trận không dễ dàng, huống chi chúng ta vẫn là một khối chơi đùa từ nhỏ đến lớn, duyên phận này càng không cạn.”

“Tết xuân tụ không được lời nói, chúng ta một lần nữa chọn cái thời gian, một năm thế nào cũng phải tụ một hồi trước.”

“Năm ngoái tụ hội thời điểm bằng lòng các ngươi, chúng ta năm nay lại tụ họp sẽ liền uống tự nhưỡng rượu trái cây, ta thế nhưng là đem nhanh 1000 cân kiwi ủ thành rượu trái cây, còn có mấy ngàn cân quả táo nhưỡng quả táo dấm……”

“Năm nay nếu là không họp gặp, ta những này kiwi cùng quả táo cũng không đáp ứng.”

“Thảo, ngươi thật là có tiền, 1000 nhiều cân kiwi, mấy ngàn cân quả táo, ta mấy ca cũng liền ngươi làm như vậy, ta phải đi uống chút.” Tào Thư Dương nói rằng.

Không đợi những người khác nói chuyện đâu, Tào Chấn nói rằng: “Ngươi cái này bức con non, khiến cho lão tử nước mắt đều đi ra, giống như tụ không đến một khối là lão tử trách nhiệm, ngươi nói thời gian, đến lúc đó coi như bận đến chậm thêm, lão tử đều trở về uống ngươi một chén rượu trái cây.”

“Ha ha!” Mấy người ở trong bầy phát ra cười to hình ảnh..