Chương 535: Pháo hoa tiếp sức  

Chương 535: Pháo hoa tiếp sức  

Nghi Lăng thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng, 5 lâu Tân Giang tiệm cơm cửa ra vào. Tào Chấn đang dùng xe đẩy đẩy hắn khuê nữ Mạt Mễ Nhĩ tại cửa ra vào bên này quay lại du.

Đưa tay tại trên ánh mắt chà xát một chút, đưa di động thu lại, Tào Chấn trên mặt biểu lộ đặc biệt phức tạp.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện Tào Chấn ánh mắt đỏ lên.

Bên cạnh Tân Giang tiệm cơm cửa ra vào, còn có người tại xếp hàng chờ lấy kêu tên.

Chính là như vậy, kẻ đến sau vẫn là không ít, cũng đi theo xếp hàng chờ lấy kêu tên.

Đây hết thảy đều đại biểu cho Tân Giang tiệm cơm chuyện làm ăn rất hot, mỗi ngày nước chảy đều là người bình thường không tưởng tượng nổi.

Tào Chấn cùng lão bà hắn Mạt Đề Cổ Lệ trong âm thầm đang thương lượng, bọn hắn tiếc nuối nhất chính là khối này cửa hàng diện tích có hạn, không thể lại làm lớn ra, bằng không dù là lại nhiều mấy chục vạn tiền thuê, bọn hắn hiện tại cũng bằng lòng tiếp tục thuê địa phương, mở rộng quy mô.

Vừa mới bắt đầu làm thời điểm, trong lòng bọn họ còn có do dự, nhưng là bây giờ bọn hắn rất khẳng định số tiền này tóm lại là có thể kiếm đi ra.

Càng bận bịu càng không có thời gian, dù là lái xe từ Nghi Lăng thị về nhà chỉ cần hơn một giờ, nhưng là từ năm ngoái tháng 4 tết thanh minh trước giờ tiệm cơm mở về sau, cho tới bây giờ, Tào Chấn cũng còn không có trở lại Tào gia trang.

Đây là chính mình mua bán, hắn so tại trong nhà xưởng lúc còn bỏ ra 120% cố gắng cùng trách nhiệm.

Vừa nghĩ tới Tào Thư Kiệt vừa rồi tại nhóm thảo luận lời nói, Tào Chấn trong ánh mắt hiện lên một vệt ảm nhiên vẻ mặt.

So sánh với mà nói, hắn một năm này xác thực một mực tại vội vàng kiếm tiền, ngoại trừ gần trong gang tấc Tào Phi, Tào Chấn rất ít cùng Tào Thiết Dân, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân, Tào Thư Kiệt mấy người bọn hắn góp cùng một chỗ.

Cho dù là Tào Phi bình thường cũng không lớn đến hắn bên này nhi ăn cơm, cơ bản đều là Tào Thư Kiệt tới thời điểm, ba cá nhân tài năng ghé vào một khối.

Nghĩ lại, cái này 8 tháng, Tào Chấn thần sắc có chút hoảng hốt, hắn là kiếm tiền, nhưng giống như cũng bỏ qua rất nhiều thứ.

Mạt Đề Cổ Lệ ở của tiệm cơm gọi hắn.

Tào Chấn đang thất thần, không nghe thấy tiếng la, Mạt Đề Cổ Lệ đi tới đập hắn một chút: “Tào Chấn, ngươi làm gì đâu?”

“Thế nào?” Tào Chấn giật nảy mình, nhìn thấy lão bà hắn lúc, ánh mắt hắn bên trong có chút mờ mịt.

“Mạt Mễ Nhĩ có đói bụng không? Ta mang nàng về phía sau vừa ăn điểm sữa, ngươi đi trước trong tiệm nhìn một hồi.” Mạt Đề Cổ Lệ nói rằng.

Tào Chấn cúi đầu xem hắn khuê nữ Mạt Mễ Nhĩ, phát hiện tiểu gia hỏa này không biết rõ lúc nào đã bắt đầu gặm ngón tay, trong lòng của hắn có chút hổ thẹn: “Ngươi nhanh lên một chút mang nàng đi thôi.”

“Tào Chấn, ngươi có phải là có chuyện gì hay không?” Mạt Đề Cổ Lệ hỏi hắn.

Tào Trấn lắc đầu: “Các ngươi đi trước cho bú, ta đi trước trong tiệm nhìn xem, đợi lát nữa cho ngươi thêm nói.”

“Vậy được.” Mạt Đề Cổ Lệ mang theo nghi vấn, về phía sau bên cạnh trong phòng cho bú đi.

Chờ Mạt Đề Cổ Lệ cho Mạt Mễ Nhĩ cho ăn xong sữa trở lại trước quầy, thấy được nàng lão công còn một mực tại xuất thần, liền hỏi hắn chuyện gì xảy ra.

Theo Tào Chấn đem vừa rồi nhóm bên trong nói chuyện trời đất sự tình nói chuyện, Mạt Đề Cổ Lệ nói thẳng: “Cái này có cái gì nha, chúng ta giao thừa tới lớp 10 ban đêm đều đóng cửa nghỉ ngơi.”

“Bận rộn một năm, cũng không thể đem người vào chỗ chết làm a, đến lúc đó về nhà khúc mắc đi, các ngươi luôn có thể rút ra một đêm bên trên họp gặp a.”

Cái ngạc nhiên này tới quá nhanh, Tào Chấn do dự trong chốc lát nói rằng: “Nhưng đến thời điểm không ít người đâu, chúng ta còn nghĩ mua nhà.”

“Kiếm tiền lúc nào là cái đầu, lại nói cũng không phải không phải năm nay mua phòng ốc, sang năm năm sau lại mua cũng giống vậy a.” Mạt Đề Cổ Lệ nói rằng.

“Thực sự không được trước giao tiền đặt cọc, phía sau từ từ trả cho vay thôi.”

Tiếp lấy còn nói nói: “Ngươi xem người ta Thư Kiệt hàng năm còn nhín chút thời gian đến mang hắn người một nhà đi ra ngoài du lịch đâu, chẳng lẽ chúng ta liền cả một đời toàn chăm chú vào nơi này, không làm gì khác rồi?”

“Ta đều có thể nghĩ rõ ràng đạo lý này, ngươi thế nào nghĩ mãi mà không rõ.” Mạt Đề Cổ Lệ nhìn rất thoải mái.

……

Tào gia trang, Tào Thư Kiệt mang theo hắn khuê nữ Manh Manh đang dùng vừa đánh tốt bột nhão dán câu đối xuân.

Vừa dán xong cửa ra vào, Tào Thư Kiệt lại dẫn Manh Manh đi địa phương khác.

Manh Manh chơi rất vui vẻ, tay nàng đầu ngón tay thỉnh thoảng luồn vào bột nhão bên trong, sau đó lại lấy ra quan sát dính ở trên đầu ngón tay bột nhão.

“Ba ba, cái này ăn ngon sao?” Manh Manh hiếu kì muốn luồn vào trong miệng nếm thử.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, rất lạnh nhạt nói cho nàng: “Có thể ăn, ăn về sau sẽ tiêu chảy, liền muốn đánh châm, ngươi cũng đừng sợ đau.”

Nói đến chích, Manh Manh lòng còn sợ hãi, nàng lắc đầu: “Kia thôi được rồi, ta một hồi ăn thịt viên thuốc đi.”

Nãi nãi, mụ mụ cùng tiểu cô trong nhà nổ viên thịt đâu, hôm nay có thật nhiều đồ ăn ngon.

Câu đối còn không có dán xong đâu, Manh Manh đã ngửi được mùi thịt nhi.

Nàng trực tiếp đem trong tay câu đối ném trên mặt đất, lại chạy vào đi lớn tiếng hô: “Nãi nãi, có phải hay không có ăn?”

“Chú mèo ham ăn, ngươi đói bụng?” Vương Nguyệt Lan đem vừa nổ tốt quả táo cùng khoai lang mang sang một bàn nhi đến, đặt vào trên khay trà phòng khách, nhường nàng tôn nữ ăn.

Manh Manh vào tay phải bắt, có thể Vương Nguyệt Lan thấy được nàng tôn nữ trên tay tất cả đều là bột nhão cùng màu đen thổ, trực tiếp đưa tay bắt lấy nàng tôn nữ cổ tay: “Trên tay ngươi quá, đi trước tẩy xong tay tại ăn, bằng không côn trùng đều để ngươi ăn vào trong bụng đi.”

“Mới sẽ không đâu, ta không sao nhi.” Manh Manh nói rằng.

Nhưng là vô dụng, Vương Nguyệt Lan trực tiếp lôi kéo Manh Manh đi cho nàng rửa tay.

Bên ngoài, Tào Thư Kiệt chính mình bận rộn còn lại sống.

Hắn căn bản cũng không trông cậy vào Manh Manh có thể giúp hắn làm nhiều ít việc, không cho hắn quấy rối thế là tốt rồi.

Dán xong câu đối, trở lại trong phòng lúc, Trình Hiểu Lâm cho hắn nói: “Thư Kiệt, vừa rồi đại ca cho ngươi phát Wechat nói chuyện phiếm video, chúng ta đều bận rộn không có nhận, ngươi về một chút.”

“Đại ca phát?” Tào Thư Kiệt buông xuống đồ vật, tìm tới ngay tại nạp điện điện thoại, tại mở ra Wechat liền thấy đại ca Tào Thư Bân chưa kết nối video mời.

Hắn gọi lại, không có bao lâu thời gian, điện thoại đối diện tiếp thông, đại ca Tào Thư Bân mặt xuất hiện ở trên màn ảnh: “Huynh đệ, bận rộn gì sao?”

“Ca, ta vừa ra ngoài dán câu đối nhi, điện thoại không có điện, trong phòng mạo xưng lấy điện đâu, các ngươi thế nào? Giúp xong sao?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Còn chưa nói xong đâu, nhị ca Tào Thư Tân cũng xuất hiện tại trong màn ảnh: “Thư Kiệt, chúng ta qua hết năm, lần đầu tiên trở về.”

Nghe được nhị ca nói lời, Tào Thư Kiệt thật cao hứng.

Ngồi bên cạnh đang xem TV Tào Chính Hổ cũng thật cao hứng: “Thư Kiệt, ngươi đem điện thoại cho ta xem một chút.”

Nhìn thấy hai cái cháu trai xuất hiện tại màn hình điện thoại di động bên trong, Tào Chính Hổ là rất hiếu kỳ.

“Thư Bân, các ngươi ăn tết trở về nha?” Tào Chính Hổ hỏi hắn đại tôn tử.

Tiếp lấy nhìn thấy đại tôn tử tại trong video gật đầu: “Gia gia chúng ta trở về, đến lúc đó cũng định một chút cha ta tại gia tộc lợp nhà sự tình.”

Tào Thư Kiệt ở bên cạnh nghe được hắn đại đường ca nói lên chuyện này, trong lòng suy nghĩ: “Đây là định ra tới?”

Năm ngoái tết Trung thu, hắn đại gia trở về một chuyến, nhấc lên lợp nhà sự tình, mặc dù thổ địa đã muốn trở về, có thể từ đó về sau lợp nhà sự tình liền không có động tĩnh.

Tào Thư Kiệt đều cho là hắn đại gia đã bỏ đi tại gia tộc lợp nhà ý nghĩ, hợp lấy còn không có từ bỏ đâu.

Xem ra mấy tháng này một mực tại thương lượng chuyện này, hiện tại cuối cùng đạt thành nhất trí.

Đại gia lúc này lựa chọn trở về lợp nhà, là dự định trở về sau thường ở, vẫn là ngay tại trong nhà đóng phòng ở, về sau ngày lễ ngày tết trở về một chuyến, thuận tiện có cái chỗ ở đâu?

Tào Thư Kiệt nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng không hỏi.

Gia gia Tào Chính Hổ đối với màn hình điện thoại di động nói: “Các ngươi trở về a, ta nghe ngươi đệ đệ nói, chúng ta trong thôn năm sau có thật nhiều muốn lợp nhà, trong thôn bước kế tiếp muốn thống nhất nhà kiểu dáng, các ngươi muốn đóng lời nói vừa vặn một khối.”

Đây là Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân huynh đệ bọn họ không biết rõ sự tình, đang nghĩ ngợi tại trong video hỏi một chút đường đệ Tào Thư Kiệt, nhưng lại tưởng tượng hai ngày nữa liền trở về, cũng không tất yếu lúc này sốt ruột hỏi.

Video cúp máy sau, Tào Chính Hổ còn hỏi cháu trai của hắn Tào Thư Kiệt trong thôn lợp nhà sự tình.

“Gia gia, cái này hiện tại chính là một cái ý nghĩ, năm sau sẽ tìm muốn đắp nhà người cùng một chỗ họp, cũng biết mời kiến trúc nhà thiết kế cho thiết kế một cái đẹp mắt mô bản, về sau tất cả đóng tân phòng, hoặc là đổi mới nhà, đều muốn dựa theo cái này mô bản đến, bằng không không phê.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Đây là bọn hắn thương lượng xong, bất quá còn có một số chi tiết không làm tốt, năm sau sẽ tiếp tục mở thôn hai ủy hội nghị, cũng biết tổ chức toàn thôn thôn dân đại hội.

Đối với trong thôn đóng tân phòng chuyện này, hiện tại bên trên chính sách không giống, cụ thể tới từng cái địa phương, đều là cụ thể vấn đề cụ thể xử lý.

Nói một lời chân thật, sang năm chính sách rất có thể cùng năm nay không giống.

Tào Chính Hổ cũng không lại hỏi thăm.

……

Lốp bốp tiếng pháo nổ lên lúc, lại là một năm mới.

Cả nước các nơi ở thời điểm này đều đắm chìm trong tết xuân không khí vui mừng bên trong.

Tào Thư Kiệt một nhà ăn xong cơm tất niên sau, đều không ở trong nhà nhìn xuân muộn.

Mua nhiều như vậy pháo hoa, không thả một đợt hung ác, đừng nói Manh Manh không cho bọn hắn qua yên lặng, chính là Tào Thư Kiệt đều cảm thấy xin lỗi chính mình.

Có thể Tào Thư Kiệt bên này còn chưa bắt đầu thả pháo hoa, thôn ủy đại viện bên kia trước buông ra.

Nương theo lấy phanh phanh nổ vang âm thanh, các loại đủ mọi màu sắc pháo hoa trong nháy mắt nhảy lên lên thiên không, đem đêm tối đều chiếu sáng.

Lúc này, rất nhiều người từ trong nhà sau khi ra ngoài, cũng không có giống như những năm qua đi trước chúc tết, mà là trực tiếp hướng thôn ủy đại viện bên kia tiến đến.

Manh Manh vốn còn nghĩ cùng ba ba cùng nhau đi thả pháo hoa, nhưng nhìn tới phía nam đều đã buông ra, nàng không nóng nảy thả.

“Ba ba, chúng ta đi trước nhìn pháo hoa.”

“Chúng ta không phải cũng muốn điểm sao? Ngươi không nhìn rồi?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

“Trước xem bọn hắn đi, lại điểm chúng ta, dạng này ta liền có thể nhìn hai trở về, hắc hắc.” Manh Manh duỗi ra hai đầu ngón tay cười đắc ý lên.

Trong mắt cũng lộ ra cùng tuổi hài tử không có khôn khéo.

Tào Thư Kiệt theo bản năng nhìn về phía lão bà hắn, đã thấy lão bà hắn cũng quay đầu nhìn xem hắn: “Ngươi dạy nàng?” Tào Thư Kiệt hỏi.

Trình Hiểu Lâm bĩu môi: “Ta còn tưởng rằng là ngươi giáo đây này.”

“Cái này thằng nhóc rách rưới nhi ở đâu ra nhiều như vậy tâm nhãn.” Trình Hiểu Lâm cũng là chịu phục.

Tào Thư Kiệt còn muốn nói tiếp hai câu nói, có thể Manh Manh đã vung ra tay của hắn đi về phía nam bên cạnh chạy tới.

Trình Hiểu Lâm xem xét dạng này, cũng không vội mà điểm khói hoa của bọn họ, đi theo khuê nữ sau lưng hướng nam chạy.

Tào Thư Kiệt còn muốn gọi nàng lại nhóm hai mẹ con, ai biết mẫu thân hắn cùng muội muội cũng hướng nam chạy tới.

Phụ thân bồi tiếp gia gia tại phía sau chậm rãi đi tới.

Tào Thư Kiệt nhìn xem mang ra pháo hoa, trong lòng suy nghĩ dứt khoát cũng đừng đi những địa phương khác, trực tiếp đi thôn ủy đại viện thả pháo hoa tính toán, vui một mình không bằng vui chung, đại gia một khối vui vẻ một chút.

Hắn lại về nhà cưỡi chạy bằng điện xe ba bánh đi ra, đem pháo hoa mang lên, hướng phía nam thôn ủy đại viện chạy tới.

Không nghĩ tới trong thôn còn có người giống như hắn ý nghĩ, đều đem nhà mình mua pháo hoa một khối tụ tập tới Tào Gia Trang thôn ủy đại viện bên kia.

Tối hôm đó, Tào gia trang trên không bầu trời đêm trọn vẹn sáng lên hơn ba giờ mới yên tĩnh lại.

Trong lúc đó đại gia hỏa hình thành pháo hoa tiếp sức.

Đây là những năm qua chuyện chưa bao giờ xảy ra, cũng dường như biểu thị Tào gia trang từ một năm này bắt đầu, thật cùng trước kia biến không giống với..