Chương 536: Thư Kiệt, ngươi ném không ném số liệu tuyến nghiệp vụ  

Chương 536: Thư Kiệt, ngươi ném không ném số liệu tuyến nghiệp vụ  

Đầu năm mùng một buổi sáng hơn tám giờ, một chiếc từ An Ấp thị tới GL8 cuối cùng dừng ở Tào Thư Kiệt cửa nhà.

Cửa xe mở ra, Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên bọn hắn đường huynh đệ hai trước từ trên xe nhảy xuống, đang chuẩn bị hướng trong nhà chạy, đi theo xuống tới Trương Nghệ gọi lại hai anh em họ: “Cầm đồ vật, hai huynh đệ các ngươi cũng trưởng thành, làm sao có ý tứ tay không đi vào?”

“Mẹ!” Tào Nghĩa Xuyên dừng lại, cũng không nhiều lời nói nhảm, tranh thủ thời gian hỗ trợ cầm đồ vật đi.

Hắn năm nay 14 tuổi, cái đầu nhìn lại so với hắn mụ mụ Trương Nghệ còn cao hơn.

Tào Nghĩa Hâm năm nay 12 tuổi, hắn kêu lên ‘đại nương’ sau, cũng ngoan ngoãn đi theo đường ca sau lưng đi khuân đồ.

Tào Kiến Lâm từ tay lái phụ bên trên xuống tới, hoạt động một chút chân, cũng chuẩn bị đi khuân đồ.

Theo xuống tới Tào Thư Tân tranh thủ thời gian ngăn lại phụ thân hắn: “Cha, ngươi đi trước trong nhà nghỉ một lát đi.”

“Ta làm sao lại không thể chuyển.” Tào Kiến Lâm tức giận, đây là xem thường hắn cái lão nhân này sao?

Tào Thư Tân giải thích: “Cha, không nói ngươi không thể chuyển, chủ yếu đồ vật không có nhiều như vậy, chúng ta mấy cái liền chuyển xong, ngươi nghỉ một lát không được?”

Vừa nói dứt lời, trong nhà liền truyền đến tiếng la: “Ai nha? Bên ngoài là ai vậy?”

Chỉ chốc lát sau Tào Tuệ Phương từ trong nhà đi ra, nhìn thấy Tào Nghĩa Hâm cùng Tào Nghĩa Xuyên hai huynh đệ các ôm một cái rương đứng tại cửa ra vào, bên cạnh là đại gia Tào Kiến Lâm, Tào Tuệ Phương cao hứng hô: “Đại gia!”

“Nghĩa Hâm, Nghĩa Xuyên, các ngươi cũng tới a, nhanh hô cô cô.”

“Ca, ta đại gia tới, còn có đại ca nhị ca bọn hắn.” Tào Tuệ Phương quay đầu nhìn về trong phòng lớn tiếng hô.

Nàng một bộ rất bận rộn bộ dáng, tiếp lấy lại đi hỗ trợ cầm đồ vật.

Tào Tuệ Phương lúc này bận rộn.

“Chị dâu!”

Nàng bên này còn không có đánh xong chào hỏi đâu, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn một khối từ trong nhà đi ra, Manh Manh tại đi theo phía sau chạy.

“Đại gia, các ngươi nhanh như vậy liền đến, ta còn tưởng rằng các ngươi được nhanh giữa trưa tới đâu, vừa vặn vừa làm xong điểm tâm, ăn trước điểm lót dạ một chút.” Tào Thư Kiệt vội vàng nói rằng.

Ngay sau đó Tào Kiến Quốc cùng Vương Nguyệt Lan bọn hắn lão lưỡng khẩu cũng từ trong nhà đi ra.

Buổi tối hôm qua thả xong pháo hoa, lại trở về ăn cơm tất niên, chờ xem hết tết xuân tiệc tối, thời gian đã rất muộn, bọn hắn Nhị lão cũng không có trở về.

Nhìn thấy đại ca người một nhà tới, bọn hắn cũng bận rộn.

Mấy phút đồng hồ sau, Tào Kiến Lâm, Tào Thư Tân cùng Tào Thư Bân bọn hắn mới nhao nhao ngồi xuống.

Một trò chuyện mới biết được, bọn hắn buổi sáng hơn năm giờ liền từ An Ấp thị chạy về đằng này.

Đúng lúc là đầu năm mùng một, trên đường cao tốc cơ hồ không xe, một đường chạy tới rất thông thuận.

“Nếu là ngày mai tới, ta đoán chừng trên đường cao tốc liền chắn đầy xe.” Tào Thư Tân nói rằng.

Ngày mai là tết mùng hai, truyền thống về nhà ngoại thời gian, trên đường cao tốc khẳng định chật ních xe, hơi hơi không chú ý, rất có thể ủ thành tai nạn xe cộ sự cố.

Trình Hiểu Lâm cùng Tào Tuệ Phương hai người bọn họ đi trước làm điểm tâm, buổi sáng làm không quá đủ, Trình Hiểu Lâm lại làm một nồi canh trứng.

Lại thêm vừa nổ tốt, nấu xong hàng tết, lúc này thật không sợ không ăn, liền sợ ăn chán ngấy.

Manh Manh nhìn thấy nhiều người như vậy, nàng so với ai khác đều vui vẻ.

Còn muốn cho đại gia bọn hắn biểu diễn cõng thơ cổ, nhìn đem nàng cho năng lực.

Cõng càng về sau, trong miệng huyên thuyên, tốc độ nâng lên, có thể đọc nhấn rõ từng chữ càng ngày càng không rõ ràng.

Ngoại trừ Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm bên ngoài, những người khác căn bản nghe không hiểu nàng cõng chính là cái gì.

Nhưng là tất cả mọi người vẫn là là Manh Manh vỗ tay.

Mà Manh Manh nhìn thấy đám người cho nàng vỗ tay lúc, biểu diễn càng ngày càng ra sức.

Chờ Trình Hiểu Lâm đem làm tốt canh trứng thịnh tới trong chén bưng ra, đám người lúc này mới một khối ăn điểm tâm.

Còn không có ăn xong đâu, chúc tết người lại tới.

Tào Chính Hổ tại Tào gia trang cũng không phải là bối phận lớn nhất, nhưng là tuổi tác lớn nhất kia một túm người, Tào gia trang tới cho hắn chúc tết hậu bối nhiều không kể xiết.

Lại thêm Tào Thư Kiệt là Tào gia trang thôn chủ nhiệm, tới chúc tết nhi càng nhiều.

Thậm chí liền Chu Gia trang cùng Đào Đông thôn hai địa phương này, cũng có người chuyên tới chúc tết.

Trong những người này bên cạnh, có một bộ phận nhận biết Tào Kiến Lâm cùng Tào Thư Bân, Tào Thư Tân phụ tử ba người, nhìn thấy bọn hắn cũng ở chỗ này, đều nhao nhao cùng bọn hắn chào hỏi, trong lúc nhất thời trong nhà lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Tào Thư Kiệt đang bận tiếp đãi người đâu, bỗng nhiên cảm giác được trong túi quần điện thoại chấn động.

Hắn lấy ra xem xét là bạn thân từ nhỏ QQ nhóm có tin tức, Tào Chấn phát tin tức, nói cho bọn hắn hắn xế chiều hôm nay trở về, mời Tào Thư Kiệt bọn hắn ban đêm cùng nhau đi trong nhà hắn họp gặp.

“Ngươi có rảnh rỗi?” Tào Thiết Dân phát ra tới tin tức.

Tào Chấn nói hắn ba mươi tết tới lớp 10 ban đêm không kinh doanh, bởi như vậy liền có thời gian nghỉ ngơi.

Tào Thư Kiệt vốn còn nghĩ hắn đại gia một nhà hôm nay vừa trở về, ban đêm không nhất định có thể đi qua, nghe được Tào Chấn nói như vậy, Tào Thư Kiệt suy nghĩ trong chốc lát, quyết định vẫn là đi một chuyến.

Tào Chấn thời gian nghỉ ngơi cũng không nhiều a.

“Ta ban đêm mang rượu tới đi qua.” Tào Thư Kiệt trả lời một câu, liền không có nói thêm nữa.

Theo đợt thứ 1 tới chúc tết người bắt đầu, phía sau lần lượt có người tới chúc tết. Đại đa số là đến cho Tào Chính Hổ chúc tết, nhưng cũng có một một số nhỏ chuyên môn đến cho Tào Thư Kiệt chúc tết.

Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn có thể tiếp nhận, nhưng đến về sau có chút tuổi hơi lớn cũng tới cho hắn chúc tết lúc, Tào Thư Kiệt cũng cảm giác không chống nổi.

Cho đại ca nhị ca nói một tiếng, huynh đệ ba vừa thương lượng, dẫn theo ba đứa hài tử cùng một chỗ ra ngoài chúc tết a.

Đối Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai huynh đệ tới nói, bọn hắn đã thật lâu không ở trong nhà qua tết, thừa dịp ăn tết trong lúc đó, cho trong thôn thế hệ trước chúc tết cơ hội cơ hồ không có.

Lần này trở về, bọn hắn coi là thời gian dài không trở lại, cùng trong thôn người đời trước có thể sẽ có chút lạnh nhạt, nhưng trên thực tế những lão nhân này tại nhìn thấy Tào Thư Bân cùng Tào Thư Tân hai anh em họ lúc, biểu hiện vẫn là đặc biệt thân thiết.

Ngoại trừ bởi vì thời gian dài không thấy mặt, vừa mới bắt đầu nhận thời điểm có chút khó khăn, có thể nhận ra về sau, rất nhiều lão nhân đều ân cần hỏi thăm bọn họ tại bên ngoài trôi qua thế nào.

Biết được hai huynh đệ tại bên ngoài trôi qua vẫn được, những lão nhân này đều vì bọn hắn cao hứng.

Còn cho bọn hắn giảng Tào gia trang hiện tại cùng đi qua biến không giống như vậy, sinh hoạt điều kiện cũng so trước kia tốt hơn nhiều, nói Tào gia trang dù nói thế nào cũng là bọn hắn căn nhi, nhường huynh đệ bọn họ về sau thường trở lại thăm một chút.

Tào Thư Kiệt đối lời nói này là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, về phần hắn đại ca, nhị ca trong lòng nghĩ như thế nào, Tào Thư Kiệt cũng không tinh tường, nhưng hắn cũng không có gia nhập khuyên nhủ hàng ngũ.

Đời trước tại Kinh thành ngẩn ngơ nhiều năm như vậy, Tào Thư Kiệt trong lòng tinh tường, bọn hắn thế hệ này người tại bên ngoài dạo chơi một thời gian càng dài, về khả năng tới tính càng nhỏ.

Cũng không đơn thuần công tác thu nhập, còn có hài tử đến trường……

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn xem hắn hai cái chất tử, có lẽ đối với hai bọn hắn mà nói, An Ấp thị mới là nhà của bọn hắn.

Cái đồ chơi này ai có thể nói rõ được sở? Tào Thư Kiệt huynh đệ bọn họ ba cái mang theo Manh Manh bọn hắn ba từ bắc đầu một đường đi đến phía nam, chuyển xong một vòng sau, lại đi tới đã rách nát phòng ở cũ bên này.

Tào Thư Bân chỉ vào tường vây nói rằng: “Thời gian trôi qua thật là nhanh, cái này thoáng chớp mắt rời đi 30 nhiều năm.”

Hắn năm nay đã 41 tuổi, chân chính từ thanh niên đi vào trung niên trạng thái, tâm tính cùng trước kia khác biệt quá nhiều.

Nhị ca Tào Thư Tân cũng 40 tuổi.

“Ca, ngươi còn nhớ rõ sao? Hai ta khi còn bé không ai quản, ngay tại nhà chung quanh chơi chơi trốn tìm.”

“Ta nhớ được khi đó bên tường bên trên đổ đầy bắp ngô cành cây thân, ta liền thường xuyên chui bên trong chờ ngươi tìm, đáng tiếc hiện tại cũng không có.”

“Khi đó không có tiền mua quần áo, vẫn là ta thím cho mua, có đôi khi còn đem ta thúc quần áo đổi nhỏ cho hai chúng ta xuyên.” Tào Thư Tân có chút thương cảm nói rằng.

Đây là phụ mẫu tại hai người bọn họ còn lúc nhỏ liền ly hôn, từ đó cho bọn họ tạo thành một chút không thể xóa nhòa không tốt ấn tượng.

Đến nay nghĩ đến, tại bọn hắn sâu trong đáy lòng vẫn là bị tổn thương rất lợi hại.

Tào Thư Kiệt cũng không biết những chuyện này, cũng chưa bao giờ nghe hắn phụ mẫu từng nói tới.

Hắn thậm chí không biết rõ đại gia cùng đại nương bọn hắn Nhị lão lúc ấy đến cùng vì cái gì ly hôn, đến mức đến bây giờ còn cả đời không qua lại với nhau.

Đến tận sau lúc đó, Tào Thư Kiệt ngược lại nhìn rất thoáng, hắn cũng không lại đi hỏi những cái kia chuyện cũ năm xưa, miễn cho lại là bóc người vết sẹo, tăng thêm phiền não.

“Thư Kiệt, đại gia ngươi năm sau liền trở lại, chờ bên này cho hắn che lại, bên kia phòng ở liền bán, đại gia ngươi về sau nghĩ đến trong nhà ở.” Đại ca Tào Thư Bân nói như vậy.

Tào Thư Kiệt nghe được tin tức này, quả thật có chút trở tay không kịp.

Nhị ca Tào Thư Tân nói rằng: “Đại gia ngươi cảm thấy vẫn là trong nhà tốt, đã hắn bằng lòng, vậy thì trở về a, ngược lại hắn cũng có về hưu tiền lương, còn có bốn mẫu đất, ta nghe nói trồng lên vườn trái cây đúng không, đưa qua hai năm thu nhập hẳn là không sai được, tăng cường một mình hắn hoa hẳn là đủ.”

“Ta và ngươi ca mua cho hắn bảo hiểm, nằm viện gì gì đó, đa số đều có thể thanh lý, trong nhà vấn đề cũng không lớn.”

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cũng không nói khác, liền đem thôn ủy năm sau liên quan tới lợp nhà khối này tin tức cho đại ca, nhị ca nói một lần.

Tào Thư Bân cùng lối viết thảo mới hai anh em họ sau khi nghe xong, căn bản không có phản đối: “Thư Kiệt, đã ngươi đại gia muốn về trong thôn đến, cứ dựa theo trong thôn quy củ xử lý, ngươi không cần giảng ân tình lệ riêng, ta cảm thấy đổi thành thống nhất mô bản cũng rất tốt, càng lợi cho trong thôn phát triển.”

Huynh đệ ba cái mang theo Tào Nghĩa Xuyên, Tào Nghĩa Hâm cùng Manh Manh huynh muội bọn họ ba người về đến nhà lúc, lão bà hắn cùng hai vị chị dâu đã trong nhà bắt đầu chuẩn bị cơm trưa.

Nhìn làm cho đặc biệt phong phú, Tào Thư Kiệt đem tự nhưỡng kiwi rượu trái cây cùng quả táo dấm đều lấy ra.

Cũng không quên chuyển ra trong nhà mao đài, rượu ngũ lương cùng rượu phần.

Giữa trưa muốn uống cái gì đều được, Tào Thư Kiệt một mực dốc sức đề cử hắn kiwi rượu trái cây.

Không có biện pháp, giữa trưa uống ban đêm còn có trận, rượu trái cây tối thiểu nhất số độ nhỏ.

Lúc ăn cơm Tào Thư Kiệt cũng cho đại gia bọn hắn giảng hắn ban đêm có chút việc muốn đi ra ngoài một hồi.

Tào Kiến Lâm còn một mực nhường hắn đi làm việc mình sự tình là được.

“Thư Kiệt, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta.” Đại ca Tào Thư Bân cũng nói như vậy.

Ngược lại là phụ thân Tào Kiến Quốc có chút hiếu kì, hỏi hắn ban đêm đi làm cái gì? “Cha, Tào Chấn hôm nay trở về, chúng ta cũng thời gian rất lâu không có ở một khối họp gặp, ban đêm tụ một chút.”

Tào Kiến Quốc lúc này mới không nói cái khác.

Lúc chạng vạng tối, Tào Thư Kiệt xách theo kiwi rượu trái cây cùng quả táo dấm đi vào Tào Chấn trong nhà, lúc này Tào Chấn bọn hắn một nhà ba miệng đã sớm trở về, ngay tại chuẩn bị ban đêm liên hoan thức ăn đâu.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt xách theo rượu tiến đến, Tào Chấn không có chút nào khách khí, nâng cốc cầm tới: “Chúng ta đêm nay liền uống cái này.”

“Ta không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt cũng nói.

Hắn ước gì uống cái này.

Đại ca nhị ca bọn hắn ngày mai đang ở nhà bên trong ngốc một ngày, chuẩn bị lớp 10 trở về.

Đại gia trong nhà nhiều ở một thời gian ngắn, chờ thêm xong sau mùa xuân, một khối thương lượng định một chút lợp nhà sự tình.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn thương lượng một chút, bọn hắn mùng hai trước không đi Trình Gia Pha, chờ lớp 10 lại đi.

Trình Hiểu Lâm bằng lòng rất sung sướng, còn tưởng là lấy Tào Thư Kiệt mặt cho nàng mẫu thân Lý Tiểu Quyên gọi điện thoại nói một tiếng.

Cũng bởi vì là dạng này, Tào Thư Kiệt buổi tối hôm nay uống gì rượu, là thật không quan trọng.

Nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là Tào Chính Hà nhà gia gia đường ca Tào Thư Húc cũng tới.

Lần này góp thành 7 người, ban đêm liền náo nhiệt hơn.

Tào Thư Húc một mực nói, Tào Thư Kiệt trong nhà tiền nhiệm thôn chủ nhiệm một năm rưỡi này, quê quán phát sinh biến hóa nhường hắn cũng không dám nhận.

Nhưng là rất hiển nhiên Tào Thư Húc cũng không dự định trở về.

Hắn từ QQ hòm thư đoàn đội rời chức sau, từ trước đến nay bạn hắn kết phường làm số liệu tuyến nghiệp vụ, theo smartphone phổ cập, điện thoại có lượng càng ngày càng cao, mọi người đối số liệu tuyến nhu cầu số lượng cũng càng ngày càng nhiều, chất lượng càng ngày càng cao, việc buôn bán của hắn ngược lại làm phong sinh thủy khởi, còn chuẩn bị tiếp tục mở rộng sinh sản quy mô đâu.

“Thư Kiệt, ngươi có đầu tư hay không?” Tào Thư Húc rất nghiêm túc hỏi Tào Thư Kiệt.

Cái này tra hỏi thái độ làm cho Tào Thư Kiệt sửng sốt một chút.

Xác nhận Tào Thư Húc cũng không phải là nói đùa, Tào Thư Kiệt hỏi một tiếng bọn hắn bên kia là tình huống như thế nào.

“Thư Kiệt, ngươi khả năng chấn không rõ lắm, căn cứ quyền uy quan phương số liệu thống kê biểu hiện, chúng ta trong nước hiện tại smartphone có lượng đã đột phá 5 ức đài, đồng thời còn tại duy trì liên tục tăng trưởng bên trong.”

“Cũng bởi vì cái này số liệu tăng trưởng, mọi người đối số liệu tuyến nhu cầu tăng nhiều, đối công năng tính số liệu tuyến yêu cầu cũng càng ngày càng cao, ta cùng bằng hữu của ta hiện tại liền làm cái này một khối.” Hắn cho Tào Thư Kiệt giảng một chút bọn hắn làm số liệu tuyến cùng bình thường số liệu tuyến khác nhau ở chỗ nào.

Tào Thư Kiệt nghe xong liền hiểu, giới hạn trong cái này một khối ngày càng tăng trưởng càng ngày càng nhiều, bọn hắn cũng là hạ đại quyết tâm tiếp tục đầu nhập khuếch trương sinh..