Chương 537: Bá đạo làm việc  

Chương 537: Bá đạo làm việc  

“Húc ca, hảng của các ngươi ở nơi nào?” Tào Thư Kiệt rất hiếu kì.

Nếu là quá xa lời nói, hắn đầu tư không thích hợp lắm a.

“Cái này mới đầu tư nhà máy kế hoạch đặt ở Dự Nam.” Tào Thư Húc cũng không có giấu diếm Tào Thư Kiệt, thậm chí không có giấu diếm Tào Chấn bọn hắn.

Nhưng là Tào Chấn, Tào Phi, Tào Thư Dương, Tào Thư Luân cùng Tào Thiết Dân bọn hắn cũng chính là nghe đầy miệng mà thôi, thật nói đến đầu tư, bọn hắn không được.

Tào Thư Húc cùng bạn hắn cũng sẽ không dẫn bọn hắn chơi, một cái tài chính không đủ, một cái cách cục không đủ.

Ánh mắt có đôi khi quyết định rất nhiều thứ.

Đầu tư là có phong hiểm, Tào Thư Húc bây giờ có thể tiếp nhận các loại phong hiểm, Tào Thư Kiệt cũng có chống cự nguy hiểm năng lực, thế nhưng là mấy vạn, mười mấy vạn khả năng chính là Tào Phi toàn bộ của bọn họ gia sản, đều phát ra đến, bọn hắn uống gió tây bắc sao?

“Dự Nam?” Tào Thư Kiệt suy nghĩ tỉ mỉ qua đi, nói rằng: “Ta nhớ kỹ bên kia cáp điện tuyến sinh sản đặc biệt nhiều a.”

“Không sai, kỳ thật chẳng những cáp điện tuyến nhiều, sinh sản các loại số liệu tuyến nhà máy cũng nhiều.”

“Giống HDMI tuyến, VGA tuyến, DVI tuyến, USB tuyến, đường thẳng song song, dây lưới, SCSI tuyến chờ một chút, nhiều vượt qua tưởng tượng của ngươi, nhưng là người bình thường cũng không biết mà thôi.” Tào Thư Húc cảm khái.

Đừng nói Tào Thư Kiệt loại này vừa tiếp xúc người không biết rõ, chính là hắn tại không tiếp xúc một chuyến này trước đó, hắn giống nhau cũng không biết.

Hay là hắn bằng hữu Hứa Đại Hoa mang theo hắn tiếp xúc đến một chuyến này sau mới biết.

Nói đến đây, Tào Thư Húc đem cái này một khối kỹ lưỡng hơn cho Tào Thư Kiệt bọn hắn giảng một chút, kỳ thật chủ yếu nói cho Tào Thư Kiệt nghe.

Tào Thư Húc cái này mới mở miệng, nói không sai biệt lắm mười phút mới kết thúc, hắn uống một hớp, nhìn xem Tào Thư Kiệt hỏi: “Thư Kiệt, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Húc ca, nói thật, hạng mục này ta cảm thấy rất tốt.” Tào Thư Kiệt tán thành điểm này.

Cùng Tào Thư Húc so sánh, hắn rõ ràng hơn tương lai ít ra 5 năm bên trong điện thoại di động xuất hàng lượng là rất kinh người, đem đối ứng điện thoại số liệu tuyến nhu cầu càng lớn.

“Húc ca, các ngươi có cùng điện thoại công ty hợp tác sao?” Tào Thư Kiệt hỏi một cái rất hạch tâm vấn đề.

Có hợp tác cùng không có hợp tác là hai khái niệm, Tào Thư Kiệt cũng tốt càng chuẩn xác ước định nhường hắn đầu tư cái công xưởng này giá trị thực tế.

Tào Thư Húc trên một điểm này cũng không có hố hắn, thực sự cầu thị nói: “Trước mắt còn không có hợp tác, bước kế tiếp chúng ta có phương diện này kế hoạch.”

Tào Chấn, Tào Phi, Tào Thư Dương cùng Tào Thư Luân bọn hắn căn bản nghe không hiểu có ý tứ gì.

Tào Chấn giống như nghe hiểu rõ một chút, nhưng cũng nghe được chỉ tốt ở bề ngoài.

Vừa rồi đặt chén rượu xuống có một hồi, một mực không có bưng lên đến, hắn chủ động nói rằng: “Húc ca, Thư Kiệt, chúng ta đừng chỉ nói chuyện, cũng uống lấy rượu làm trơn yết hầu.”

“Thư Kiệt mang tới kiwi rượu trái cây là coi như không tệ, chính là lượng quá ít, bằng không ta không phải làm một chút đặt vào ta trong tiệm đi.” Tào Chấn có chút tiếc nuối.

Tào Thư Kiệt xách theo rượu cùng quả táo dấm vừa qua khỏi tới thời điểm, hắn nhìn thấy kiwi rượu trái cây óng ánh sáng long lanh dạng liền thích, lúc ấy liền muốn tìm Tào Thư Kiệt nhiều muốn một điểm.

Ai biết Tào Thư Kiệt nói cho hắn biết, hết thảy liền 100 bình.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này khắp nơi cho các lão bằng hữu tặng lễ, Tào Thư Kiệt đưa ra ngoài không ít, lại thêm hắn trong nhà uống, còn lại cũng không nhiều.

Cũng là quả táo dấm còn thừa lại rất nhiều, nhưng thứ này càng nhiều là xem như nữ nhân cùng đứa nhỏ uống đồ uống.

Tào Thư Kiệt nghe vậy, nói rằng: “Cái này còn không đơn giản, các ngươi thích uống, ta năm nay thời điểm làm nhiều một chút, cái đồ chơi này chỉ cần bịt kín bảo tồn tốt, ba năm năm bảo đảm chất lượng kỳ cũng không thành vấn đề.”

Hắn rất rộng thoáng, liền sợ không ai thích uống.

Tào Chấn còn hỏi hắn: “Ngươi không có ý định đại lượng sinh sản sao? Nếu là đại lượng sinh sản lời nói, ta trong tiệm trước đặt hàng một nhóm.”

“Tạm thời không có ý định, về sau có.” Tào Thư Kiệt không có nói dối.

Khác không đề cập tới, nguyên vật liệu là có sẵn, nhưng là đầu tư một bộ này thiết bị quá mắc, ít ra mấy chục triệu, sinh sản sân bãi quy mô cũng so với hắn hiện tại nhà máy càng lớn, cần tài chính càng nhiều.

Khắp nơi đều là tiền đâu!

Những người khác nghe xong liền mắt trợn trắng, mấy chục triệu nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tào Thư Húc hai mắt tỏa sáng, trong lòng của hắn còn nghĩ tìm Tào Thư Kiệt kéo đầu tư, xem như tìm đúng người.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ đến lúc trước nhìn xem cảm thấy còn cần một chút năm số lắng đọng khả năng phát triển đi lên tiểu huynh đệ, lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền phát triển nhường hắn đều không đuổi kịp.

Tào Thư Húc từ QQ hòm thư sự nghiệp bộ đi ra về sau, cùng bạn hắn kết phường làm số liệu tuyến, cũng xác thực kiếm được tiền, nhưng cũng liền kiếm mấy trăm vạn mà thôi, ‘ngàn vạn’ cấp số này trước kia cũng không dám muốn, hiện tại cảm thấy nhiều làm mấy năm cũng có thể tranh tới.

Mà Tào Thư Kiệt có thể thuận miệng nói ra đầu tư mấy chục triệu, Quan Kiện hắn vừa rồi chú ý tới Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ, cũng không phải là đặc biệt khó khăn dáng vẻ, trong lòng của hắn tinh tường ‘ngàn vạn’ đối Tào Thư Kiệt mà nói thật không phải cái vấn đề lớn gì.

Điều này cũng làm cho Tào Thư Húc trong lòng áp lực rất lớn.

Nhớ ngày đó, hắn là Tào gia trang thế hệ trẻ tuổi có tiền đồ nhất một vị, lương một năm hơn mười vạn, đối Tào gia trang rất nhiều người mà nói căn bản không có cách nào tưởng tượng, ai biết phía dưới tiểu huynh đệ bên trong nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Rượu trái cây số độ xác thực không cao, mấy người bên cạnh nói chuyện phiếm vừa uống rượu, cũng không có men say.

Tào Thiết Dân thậm chí còn ồn ào cái đồ chơi này so bia uống có ý tứ nhiều.

Chính là tại bọn hắn thổi ngưu bức thời điểm, thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, lại uống sau một lúc, xem xét thời gian không còn sớm.

Tào Chấn hỏi qua mấy người bọn hắn sau, liền để mẫu thân hắn hỗ trợ đi tới hảo thủy sủi cảo, làm tốt viên thuốc canh cũng bưng lên, một người một bát, nhét đầy cái bao tử.

Lúc gần đi, Tào Thư Húc cho Tào Thư Kiệt nói hôm nào điện thoại liên lạc, trò chuyện tiếp một trò chuyện chuyện đầu tư.

Tào Thư Kiệt gật đầu đáp ứng.

Nếu như là tại Dự Nam lời nói, khoảng cách Tào gia trang cũng không tính rất xa, lái xe bảy, tám tiếng lộ trình, đi một chuyến cũng không sao.

Về đến nhà lúc, cũng tại uống vào đâu.

Ngoại trừ phụ thân, đại gia, hai vị đường ca, còn có mấy người, là trong thôn tương đối thân cận đường thân, đều là năm phục bên trong.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt trở về, lại đem hắn kéo vào đi, bồi tiếp uống rượu.

“Thư Kiệt, ngươi có phải hay không vừa uống rượu, vậy ngươi đừng uống, ở chỗ này ngồi uống trà là được, rượu thứ này ý tứ một chút, uống nhiều quá đối thân thể không tốt.” Đường thúc Tào Kiến Lương nói rằng.

Tào Thư Kiệt có thể nói cái gì, hắn xem xét đang ngồi uống đều là rượu đế, trong lòng của hắn đầu hiểu rõ, rượu đế là không thể uống, đem rượu trái cây lấy ra bồi tiếp uống chút.

……

Sáng ngày thứ hai, Tào Thư Kiệt như thường lệ sáng sớm.

Hôm qua uống nhiều như vậy rượu trái cây, có thể hắn hiện tại một chút sau khi say rượu nhức đầu cảm giác đều không có, cả người giống như không có việc gì như thế.

“Hắc, rượu này còn là rất không tệ, hẳn là đại lực mở rộng, nhường càng nhiều ưa thích uống rượu người được lợi.” Tào Thư Kiệt thì thầm trong miệng.

Có thể hắn cũng tinh tường, rượu đế vẫn là chủ lưu.

Rượu trái cây cái đồ chơi này thị trường thật không nhất định có tưởng tượng lớn như vậy.

Hôm nay cùng đại ca nhị ca bọn hắn cùng một chỗ đi đập lớn bên trên đi lòng vòng, bọn hắn một đoạn này Hoàng hà đoạn hướng bắc có cái lớn áp, mỗi từng tới năm, lớn áp bên kia sẽ góp thành một con đường, các loại sống phóng túng đồ vật đều có, một chút không nhiệt dung riêng gây tiểu trấn phiên chợ chênh lệch.

Tại nông thôn, nhất là mùa đông ăn tết trong lúc đó, đây coi như là duy nhất có thể giải trí địa phương.

Tương đối mà nói, ở trong thành thị lúc này còn có thể đi đi dạo cửa hàng, nhìn trận phim, hoặc là tìm phòng ăn ăn chút đặc sắc đồ ăn, có thể cung cấp lựa chọn cơ hội càng nhiều hơn một chút.

Giống nhau tại một ngày này, đa số kết hôn người đồng lứa đều đang bận rộn còn sống về nhà ngoại.

Tào gia trang đã náo nhiệt, lại thanh nhàn.

Đã xảy ra một cái nhường Tào Thư Kiệt trở tay không kịp chuyện, Tào gia trang rất nhiều gả đi khuê nữ lần này trở về sau đều nói bóng nói gió, hỏi thăm các nàng có thể hay không tại Tào gia trang nhận thầu thổ địa đi theo loại cây ăn quả.

Hoặc là tại bọn hắn gả đi trong thôn loại cây ăn quả, có thể hay không hưởng thụ cùng Tào gia trang như thế đãi ngộ.

Nói trắng ra là cũng chính là trồng ra tới kiwi, có thể hay không thông qua Tào gia trang đường dây này bán đi?

Đầu năm nay trồng ra tới quả thật không tốt bán.

Nhưng là về sau có người tìm Tào Thư Kiệt nói đến chuyện này, bắt hắn cho hỏi mộng.

Thật đúng là ứng câu nói kia, thế giới chi lớn, dạng gì chuyện đều có.

Nhưng cùng lúc cũng có thể nhìn ra được, Tào gia trang hơn một năm nay làm được rất thành công, đây cũng là để người khác chân chính nhìn thấy tiền, bằng không cũng sẽ không có loại chuyện này.

Lớp 10 sáng sớm, đại ca nhị ca bọn hắn liền trở về.

Trước khi đi, Tào Thư Kiệt cho bọn họ lắp đặt một chút kiwi rượu trái cây, còn có quả táo dấm.

Mặt khác trong nhà nổ đồ tết, nấu thịt cũng cho bọn hắn lắp đặt một chút.

“Hai người các ngươi tại bên ngoài cũng không dễ dàng, nhất định phải lẫn nhau giúp đỡ, có chuyện gì liền hướng trong nhà gọi điện thoại.” Vương Nguyệt Lan nhìn thấy hai cái chất tử lại muốn đi, nhịn không được nhớ tới hai người bọn hắn lúc nhỏ.

Không có mẹ nó hài tử không người thương.

Lúc ấy nàng vừa gả tới không mấy năm, nhìn xem hai chất tử quái đáng thương, một mực giúp đỡ bọn hắn.

“Thẩm, ngươi cũng nhiều chú ý thân thể, Thư Kiệt hiện tại cũng không kém Tiền nhi, ngươi đừng quá mệt nhọc.” Tào Thư Bân khuyên nàng.

Vương Nguyệt Lan vừa cười vừa nói: “Ta đây cũng là làm không có bao nhiêu sống, đệ đệ ngươi căn bản không cho ta bận rộn, còn nói qua xong năm muốn dẫn chúng ta lại đi phương nam chơi một vòng, ta suy nghĩ đi cái gì nha……”

Trong đám người Trương Nghệ cùng Nhậm Tinh Tinh sau khi nghe được, đều có chút hâm mộ.

Các nàng cảm thấy đây mới thật sự là lão niên sinh hoạt, nhưng là loại cuộc sống này xác thực cần tài lực chèo chống.

Đoạn thời gian trước đi theo đường đệ cùng một chỗ đi Tân Giang chơi mấy ngày nay thời gian, coi như ăn uống ở đều là Tân Giang bên kia bằng hữu chi tiêu, có thể các nàng tinh tường hoa không ít.

Đưa tiễn đại ca, nhị ca bọn hắn sau, Tào Thư Kiệt cũng thu dọn đồ đạc mang theo lão bà hắn khuê nữ đi Trình Gia Pha.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, giống như đều tại thông cửa, thăm người thân trung độ qua.

Có đôi khi Tào Thư Kiệt không muốn uống rượu, liền dùng lái xe lý do lấp liếm cho qua.

Thật đụng tới chí thân thân nhân, lúc uống rượu hắn cũng không rơi xuống, uống xong sau lão bà hắn lái xe, cơ bản nhất an toàn hắn còn hiểu.

Nằm trong loại trạng thái này thời gian trôi qua đặc biệt nhanh, đầu năm về sau, Tào gia trang một một số nhỏ người bắt đầu lái xe hoặc là ngồi xe ra ngoài.

Tương đối mà nói, năm nay so những năm qua ra ngoài người mất đi một mảng lớn.

Giống những năm qua ra ngoài làm kiến trúc những người kia, năm nay liền không còn hình bóng.

Ai cũng biết Tào gia trang năm sau phải lớn kiến thiết, tổng hợp cân nhắc, bọn hắn cảm thấy trong nhà lăn lộn so tại bên ngoài tốt hơn nhiều.

Lại thêm Tào gia trang nuôi bò, loại vườn trái cây, loại cỏ nuôi súc vật, nhiều loại phát triển kinh tế phương thức song hành.

Nghe nói Tào Thư Kiệt nhà máy cũng đã lắp đặt thiết bị, năm sau liền phải tiến vào đầu tư giai đoạn.

Cũng có một số người nghĩ đến đi nơi nào làm đều là kiếm tiền, không bằng đi Tào Thư Kiệt nhà máy nhận lời mời nhìn một chút.

Tào gia trang cái này 371 gia đình, 1000 lắm lời người, bỏ đi lão nhân cùng hài tử, lực lượng trung kiên cũng liền vài trăm người, kỳ thật rất tốt tiêu hóa.

Trong thời gian này, Tào Thư Húc còn tìm Tào Thư Kiệt một chuyến, cùng hắn trò chuyện chuyện đầu tư.

Tào Thư Kiệt trải qua một phen thận trọng cân nhắc, cuối cùng quyết định qua hết năm đi Dự Nam bọn hắn muốn đầu tư địa phương nhìn xem, cũng cùng Tào Thư Húc vị bằng hữu nào Hứa Đại Hoa gặp mặt, đại gia ngồi một chỗ hạ tâm sự, tận khả năng nhiều tìm hiểu một chút hạng mục này tình huống, cùng thực tế đầu tư quy mô, cũng tốt làm ra đầu tư lựa chọn.

Dù sao phát ra đi đều là thật sự tiền, dù là hắn cùng Tào Thư Húc là đường thân quan hệ, cũng không có khả năng chỉ dựa vào Tào Thư Húc một phen miêu tả liền phát ra đi mấy trăm vạn.

Chuyện này tạm thời đè xuống về sau, mùng tám tháng giêng, Tào gia trang lớn loa lại vang lên, triệu tập trong thôn muốn lợp nhà người ta một khối tề tụ Tào Gia Trang thôn ủy đại viện, cho bọn họ họp chuyện thương lượng.

Tào Thư Kiệt cùng hắn đại gia cũng đi qua.

Hội nghị nội dung rất đơn giản, tất cả muốn lợp nhà người đến đông đủ sau, Tào Kiến Long xem như Tào Gia Trang thôn bí thư chi bộ trực tiếp mở nói cho bọn hắn biết năm sau muốn đắp nhà thống nhất phòng ở kiểu dáng.

“Chúng ta sẽ tìm huyện công ty xây dựng nhà thiết kế cho thiết kế xinh đẹp một chút, mặc kệ là muốn đổi mới nhà, vẫn là nhà mới căn cứ lợp nhà, các ngươi cảm thấy đi chúng ta liền phê chuẩn, cảm thấy không được lại trở về suy tính một chút.”

Lời nói này nói, phía dưới một đám người liếc mắt.

Hợp lấy đáp ứng ngươi yêu cầu sẽ đồng ý lợp nhà, không đáp ứng ngươi yêu cầu liền không thể đóng.

Kia còn có cái gì cân nhắc?

Tào gia trang cái này một đợt muốn đắp nhà, hết thảy có 37 gia đình, số liệu này sáng tạo ra Tào gia trang từng ấy năm tới nay như vậy tại giai trong đoạn thời gian muốn đắp nhà nhân viên tổng số, bọn hắn cũng không có gì tốt cân nhắc.

Kỳ thật coi như không thiết kế, bọn hắn đóng đi ra phòng ở cũng không sai biệt lắm, không có cái gì đặc sắc.

Nhưng là nếu như từ thôn ủy tìm huyện kiến trúc công ty hữu hạn nhà thiết kế cho hỗ trợ thiết kế một cái đẹp mắt phòng ở, cho dù là nhà trệt, bọn hắn cảm thấy đều rất tốt.

“Tào bí thư, chúng ta có thể đóng tiểu nhị tầng sao?” Tra hỏi chính là Tào Kiến Tân, hắn trước kia liền loại vườn trái cây, cũng nhiều năm rồi, trong tay tồn lấy không ít tiền.

Lần này cũng cân nhắc lợp nhà một bước đúng chỗ.

Hắn hỏi xong về sau, Tào Lỗi, Tào Kiến Chân mấy người cũng đều hỏi thăm, bọn hắn đều là không sai biệt lắm ý tứ.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt đóng tiểu nhị tầng, bọn hắn cũng hâm mộ.

Đây là Tào Kiến Long cùng Tào Thư Kiệt bất ngờ chuyện.

Nhưng bọn hắn cũng không có hành sử bá đạo chủ nghĩa, người ta suy nghĩ nhiều dùng tiền, kia cũng không quan trọng.

“Có thể, nhưng là vẫn đến thống nhất thiết kế, đồng ý liền đóng, không đồng ý……”

Tào Kiến Long còn chưa nói xong, vừa rồi tra hỏi mấy người nhao nhao đứng lên gật đầu biểu thị đồng ý.

Còn có cái gì có thể nói?

Tào Thư Kiệt đại gia Tào Kiến Lâm cũng không có bất cứ vấn đề gì, hắn đóng nhà trệt là được, nhiều đóng mấy gian phòng ở, coi như hắn hai đứa con trai người một nhà đều trở về, chen chen cũng đủ.

Làm xong chuyện này sau, còn lại phần cuối sống đều giao cho Tào Kiến Long cùng cá biệt ba người người đến xử lý, Tào Thư Kiệt trên trấn nhà máy lại khai công.

Dip khang tự động hoá thiết bị công ty hữu hạn 17 người lại trở về tiếp tục làm việc.

Vẫn là Tiết Kiến Vĩ dẫn theo lắp đặt thiết bị còn lại công tác.

Bọn hắn biết Tào Thư Kiệt nóng lòng muốn mau sớm thử sinh sản, lại thêm Tào Thư Kiệt đối bọn hắn chiếu cố có thừa, suy bụng ta ra bụng người, lúc làm việc cũng không mập mờ, cả đám đều rất ra sức.

Chút điểm này có thể là Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn người bên kia đều không nghĩ tới.

Cho dù là dạng này, dựa theo Tiết Kiến Vĩ dự đoán, tại tháng 3 hạ tuần trước đó hẳn là có thể hoàn thành, cái này đã so với ban đầu dự tính thời gian tăng lên không ít. Hôm nay thiếu viết điểm, đường máu huyết áp đều quá cao, buổi sáng một mực đau đầu, mơ mơ màng màng ngủ hơn nửa ngày, buổi chiều mới bắt đầu viết..