Chương 538: Nhà máy mới 

Chương 538: Nhà máy mới 

“Ba tháng hạ tuần trước kia có thể lắp đặt xong thiết bị.”

Tào Thư Kiệt đối kết quả này đã rất hài lòng.

“Tiết Công, bên này liền ta cầu các ngươi rồi.”

“Tào lão bản ngài quá khách khí, đây đều là chúng ta phải làm.” Tiết Kiến Vĩ nói rằng.

……

Từ trên trấn về đến nhà, Tào Thư Kiệt còn không có nghỉ khẩu khí công phu, Tào Thư Siêu lại gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn đi trên núi vườn trái cây nhìn xem.

“Siêu ca, thế nào?” Tào Thư Kiệt trong nhà cưỡi xe điện đi vào trên núi trong vườn trái cây, nhìn thấy Tào Thư Siêu sau trực tiếp hỏi.

“Thư Kiệt, ngươi nhìn kia 10 đầu hươu cái nhanh sinh Tiểu Lộc.” Tào Thư Siêu mang trên mặt đối tân sinh mệnh vui sướng.

Về mặt thời gian tính, cái này 10 đầu hươu cái mang thai cũng có bốn tới năm tháng, bình thường mà nói, tháng năm năm nay phần tới cả tháng bảy là sản xuất thời gian, hiện tại đã là tháng 2 trung tuần, cũng không bao nhiêu thời gian.

“Nói như vậy chúng ta Lộc viên bên trong về sau hươu sao sẽ càng ngày càng nhiều, đây là chuyện tốt a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tiểu Lộc nhiều, cũng mang ý nghĩa hắn sừng hươu sẽ càng ngày càng nhiều.

Hoặc là hươu cái càng nhiều, về sau sinh sôi sẽ càng lúc càng nhanh, thì ra 15 đầu hươu sao quy mô, tràn đầy có thể sẽ phát triển thành một cái hươu sao gia tộc.

Lâu dài đến xem, đây cũng là một cái tốt tuần hoàn.

Tào Thư Siêu cũng là ý tứ này, nụ cười trên mặt hắn liền không từng đứt đoạn.

Trong vườn trái cây bên này mỗi nhiều một hạng thu nhập, hắn đều trong lòng cao hứng.

“Thư Kiệt, ta suy nghĩ đem dựa vào phía đông kia một mảnh đơn độc vòng đi ra, cho tương lai Tiểu Lộc dùng.” Tào Thư Siêu chỉ vào kia một khối khu vực nói rằng.

Đây là hắn tìm Tào Thư Kiệt mục đích.

“Đi, Siêu ca, ngươi tìm Chính Cương gia gia tới thi công là được, mua lưới sắt hàng rào lời nói, trực tiếp cho Thần đang hàng rào phòng vệ Trần Hưng Quyền lão bản gọi điện thoại, liền nói ta nhường ngươi liên hệ, cho hắn nói quy cách, hắn sẽ giúp chúng ta làm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Hắn đem Trần Hưng Quyền điện thoại cho Tào Thư Siêu.

Những chuyện này trước kia đều là chính hắn người liên hệ làm.

Nhưng là hiện tại theo vườn trái cây, trại chăn nuôi, nhà máy các loại hạng mục càng ngày càng nhiều, Tào Thư Kiệt có đôi khi cũng không cách nào phân thân, có một số việc liền phải phân đi ra.

Đồng thời cũng là bồi dưỡng người.

Tất cả sống toàn bộ đều để chính hắn đến làm lời nói, mệt chết hắn cũng làm không hết.

Tào Thư Siêu hiện tại cũng không còn giống vừa tới Tào Thư Kiệt vườn trái cây bên này lúc như thế, cùng người khai thông đều rất khó khăn, nói chuyện còn có chút nhăn nhó, thậm chí đối người xa lạ đều không có ý tứ mở miệng.

Trải qua ba năm này rèn luyện, Tào Thư Siêu theo gặp người càng ngày càng nhiều, cũng biến thành càng ngày càng thành thục, hắn hiện tại cũng có thể một mình đảm đương một phía.

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, Tào Thư Kiệt coi như đi ra ngoài một hai tháng, vườn trái cây bên này cũng không có vấn đề.

Hoa quả quen về sau, thế nào thu, bán thế nào, Tào Thư Siêu đều có thể lưu loát xong xuôi.

Lại không phải giống như kiểu trước đây, nhất định phải mọi chuyện đều xin chỉ thị Tào Thư Kiệt khả năng biết bước kế tiếp nên làm cái gì.

Nhưng là tại dính đến vấn đề tiền bên trên, Bằng Quản nhiều ít, Tào Thư Siêu đều sẽ xin chỉ thị Tào Thư Kiệt.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, có một số việc chính mình có thể gánh đến, nhưng có một số việc chính mình kiên quyết không thể vượt quỹ!

……

Ngày mùng mười tháng riêng ngày đó, Tào Thư Húc lại cho Tào Thư Kiệt gọi qua điện thoại đến, hỏi thăm hắn có rảnh hay không đi một chuyến Dự Nam.

Tào Thư Húc còn ở trong điện thoại biểu thị, Tào Thư Kiệt nếu như đi, hắn cùng Hứa Đại Hoa hai người tại Dự Nam bên kia chờ lấy.

“Húc ca, đi, ta đem bên này an bài một chút, ngày mai đi qua.” Tào Thư Kiệt đáp ứng.

Nhà máy bên này thiết bị còn tại cài đặt, không sai biệt lắm muốn đến tháng sau đáy khả năng hoàn thành, Tào Thư Kiệt ở chỗ này tiếp tục chờ xuống dưới cũng không có tác dụng gì.

Hắn muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này đi một chuyến Dự Nam bên kia nhìn xem.

Nếu là hạng mục quả thật không tệ lời nói, hắn liền ném bên trên một khoản, nhưng là đầu nhập tài chính không thể quá lớn.

Hắn cũng phải giữ lại đầy đủ tài chính, dùng để cam đoan nhà máy vận chuyển bình thường.

Năm nay cùng năm ngoái so sánh, địa phương tốt chính là ngân hàng bên kia lại có cho vay hạn mức.

Hậu kỳ nếu như tài chính thật xuất hiện khẩn trương vấn đề, Tào Thư Kiệt hoàn toàn có thể đi ngân hàng tìm Mã Xương Vinh hỗ trợ lại cho vay một khoản tiền đi ra.

Nhưng cũng bất hảo nói, tháng sau mạt, hắn trong vườn trái cây năm ngoái gieo xuống 20 mẫu dâu tây liền nên quen, đến lúc đó nhiều khó mà nói, bốn trăm vạn tả hữu thu nhập là có.

Con số này nếu là đặt ở năm ngoái hơn nửa năm trước đó, cái đôi này có thể cao hứng tới nửa đêm, lại đến hai người phối hợp home run, đầy cán vào động.

Thế nhưng là năm ngoái hạ nửa năm sau, Tào Thư Kiệt chân chính bắt đầu đầu nhập nhà máy về sau, hắn một mực ở vào ‘thiếu tiền’ trạng thái, mấy trăm vạn thu nhập còn thiếu rất nhiều.

Bất quá lần này đầu tư, Tào Thư Kiệt trong lòng có cân nhắc, nếu như xác thực muốn đầu tư, hắn thà rằng ít một chút cổ phần, đầu tư tổng ngạch cũng không thể vượt qua 500 vạn,.

Từ trên trấn nhà máy chuẩn bị trở về nhà lúc, Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Lâm nói một tiếng: “Lâm ca, ngươi ngày mai mang mấy bộ y phục, cùng ta ra lội xa nhà.”

“Đi cái nào nha? Nhà máy bên này nhi……”

“Nhà máy bên này trước hết để cho Tào Thục Cúc nhìn xem, lão bà của ta ngày mai cũng biết tới, vấn đề không lớn.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, Tào Thư Lâm liền không có lại nói khác, hắn gật đầu đáp ứng.

“Lâm ca, ngươi có biết lái xe hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Tào Thư Lâm gật đầu: “Ta biết một chút nhi, bất quá mở không quen.”

Nói đến đây sự kiện, Tào Thư Lâm nhớ tới mặt khác đã là đến, hắn vội vàng nói: “Thư Kiệt, chúng ta trong xưởng hôm qua có cái gọi Tống Bảo Minh tới nhận lời mời lái xe, nói là ngươi nhường hắn tới, ta cái này một bận rộn, quên nói với ngươi chuyện này.”

Tống Bảo Minh năm trước cầm tới tiền lương về sau, liền đem công thành hương giao xe lái xe công tác cho từ, qua hết năm liền đến Tào Thư Kiệt nhà máy bên này đưa tin.

Nhưng Tào Thư Kiệt hôm qua không có ở bên này, hai người bỏ qua.

“Nhường hắn đến là được, ngày mai chạy đường dài, vừa vặn có lái xe.” Tào Thư Kiệt thật cao hứng.

Hắn trong lòng suy nghĩ chờ từ bên ngoài sau khi trở về, liền đem trong nhà xưởng dàn khung dựng lên đến, có chút hành chính cương vị vẫn là phải chiêu người chuyên nghiệp mới được.

Bọn hắn Tào gia trang những người này làm việc đi, nhưng là có chút cương vị vẫn là không tốt.

“Vậy ta gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn ngày mai tới đi làm?” Tào Thư Lâm hỏi một tiếng.

Tào Thư Kiệt gật đầu, còn cho hắn giảng, nhường hắn chuyển cáo Tống Minh bảo ngày mai đi công tác đi Dự Nam, cũng nhiều mang hai kiện quần áo.

“Đi!” Tào Thư Lâm đáp ứng.

Tào Thư Kiệt từ trong nhà xưởng về đến nhà lúc, cho hắn lão bà nói một tiếng ngày mai đi Dự Nam sự tình.

Trình Hiểu Lâm đã biết chồng nàng kế hoạch đầu tư số liệu tuyến sự tình, hỏi hắn: “Ngươi ngày mai chính mình đi sao? Một người được hay không? Bằng không ta cùng ngươi cùng một chỗ đi.”

“Không cần, ngày mai ta nhường sách Lâm ca theo ta cùng nhau đi, còn có người tài xế lái xe.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói rất rõ ràng, nhường nàng đừng lo lắng.

“Lúc nào chiêu lái xe?” Trình Hiểu Lâm thật không biết.

Sau đó nghe nàng lão công nói lên năm ngoái mạt đào góc xe buýt lái xe sự tình, Trình Hiểu Lâm kém chút không có cười ra tiếng: “Ngươi làm sao bây giờ thất đức như vậy sự tình?”

“Thế nào thất đức, ta đây là làm chuyện tốt, xe buýt công ty bên kia không phát ra được tiền lương đến, Lão Tống bọn hắn liền không có tiền nuôi gia đình, chúng ta nhà máy tối thiểu nhất bình thường phát tiền lương a.”

Như thế sự thật, hơn nữa Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn vẫn là kéo dài Tào Thư Kiệt tại trong vườn trái cây kia một bộ, mỗi cuối tháng hoặc là đầu tháng sau phát tiền lương.

Chút điểm này tại toàn bộ Thanh Thạch trấn, thậm chí Bình Nguyên huyện thành mà nói, đều là tuyệt vô cận hữu.

Có người cùng đi, còn có chuyên môn lái xe, Trình Hiểu Lâm liền không lo lắng chồng nàng vấn đề an toàn.

Nghe được chồng nàng nói nhường nàng ngày mai đi trên trấn nhìn xem trong nhà xưởng, Trình Hiểu Lâm vui vẻ đáp ứng.

“Thư Kiệt, ta nói với ngươi vấn đề.” Trình Hiểu Lâm nhìn rất hưng phấn.

Tào Thư Kiệt còn không có nghĩ rõ ràng sự tình gì, liền nghe tới lão bà hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi đoán Bitcoin hiện tại bao nhiêu tiền một cái?”

Nhìn lão bà hắn so với hắn càng để bụng hơn dạng, Tào Thư Kiệt nghĩ thầm chẳng lẽ lại ngã lợi hại hơn?

Hắn trong khoảng thời gian này rất bận, một mực không có lo lắng nhìn.

“Lần trước không phải ngã xuống 600 nhiều sao? Gần nhất lại đi xuống ngã?” Tào Thư Kiệt thuận miệng nói, hắn gần nhất cũng không dự định mua.

Tại Tào Thư Kiệt ý nghĩ bên trong, nếu như sang năm Bitcoin giá cả rất rẻ lời nói, chờ hắn tiền từ giá cổ phiếu đi ra, nói không chừng có thể thiếu mua một chút, nhưng cũng sẽ không giống trước đó lớn như vậy thủ bút mua.

“600 nhiều đô la Mỹ một cái, không sai biệt lắm ngã bỏ đi một nửa.” Trình Hiểu Lâm cho nàng lão công nói về từ năm trước tháng 12 đến nay, hai tháng này Bitcoin xu thế.

Từ năm trước tháng 12 thượng tuần rớt phá 600 đô-la Mỹ về sau, Bitcoin hai tháng này tối cao lại tăng tới 900 nhiều đô la Mỹ, nhưng là gần nhất lại ngã xuống tới, mắt thấy lại có rớt phá 600 đô-la Mỹ xu thế, Trình Hiểu Lâm trong lòng đang suy nghĩ muốn hay không nhường chồng nàng hiện tại mua vào đi, chờ lại trướng đi lên về sau, lại bán đi.

“Lão bà, ta phát hiện ngươi nghĩ vẫn rất mỹ.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Trong lời nói trêu chọc ý vị rất đậm.

Trình Hiểu Lâm không vui, nàng trừng tròng mắt nói rằng: “Thư Kiệt, ngươi có ý tứ gì a? Ta hảo tâm nhìn chằm chằm vào, còn không phải muốn cho ngươi kiếm nhiều tiền một chút.”

“Lão bà trước đừng quản Bitcoin sự tình, chúng ta trong tay tiền hiện tại cũng hữu dụng, tối thiểu nhất năm nay là không có tiền nhàn rỗi mua.”

“Ngươi nếu có rảnh rỗi liền tiếp tục nhìn chằm chằm một chút, chờ sang năm lúc này, ta đem tiền từ giá cổ phiếu lấy ra, ngươi xem một chút giá cả có bao nhiêu, nếu là không cao lời nói, ta lại mua một chút, nếu là giá cả quá thăng chức tính toán.”

Tào Thư Kiệt nói: “Ta còn muốn đồng giá ô cao một chút, đem trong tay còn lại hơn hai vạn mai cũng đều bán đi.”

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, lúc trước mua sắm Bitcoin vẻn vẹn hắn đời này tiện đường làm một chuyện, thật giống như năm ngoái bắt đầu mua vào cổ phiếu như thế.

Nếu như lớn xu thế không thay đổi, đây chính là lấy không tiền, căn bản không lãng phí thời gian của hắn, cũng không cần hắn tốn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực đi suy nghĩ.

Mà hắn chân chính chuyện cần làm là vườn trái cây, là trại chăn nuôi, là nhà máy, là gia đình, nhưng xưa nay không là đầu tư cổ phiếu, xào tệ.

Sau khi nghe xong, Trình Hiểu Lâm cảm giác có chút hổ thẹn, nàng giống như chui tiền trong mắt đi.

……

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt mang lên đổi tắm giặt quần áo, mở ra hắn GL8 đi trên trấn trong nhà xưởng.

Tại trong nhà xưởng nối liền đang đợi Tống Bảo Minh cùng Tào Thư Lâm, từ Tống Bảo Minh lái xe mang theo bọn hắn hướng Dự Nam lái qua.

“Tống sư phụ, tới sau đã quen thuộc chưa?” Trên nửa đường, Tào Thư Kiệt hỏi một tiếng.

Lần trước lúc gặp mặt, Tống Bảo Minh vẫn là mở thành hương xe buýt lái xe, lần này liền thành Tuyết Manh thực phẩm công ty hữu hạn lái xe.

Nguyên bản Tống Bảo Minh trong lòng cũng có lo lắng, tới về sau có thể thích ứng hay không, nhưng là tại nhìn thấy Tào Thư Lâm bọn hắn về sau, Tống Bảo Minh loại này lo lắng cũng liền tan thành mây khói.

“Đều rất tốt, ta cảm giác chúng ta nhà máy bầu không khí so với chúng ta xe buýt công ty còn tốt hơn.” Tống Bảo Minh nói như vậy.

Đây cũng là sự thực, xe buýt công ty bên kia, bởi vì mấy năm này kinh doanh không tốt, tiền lương tiền thưởng đều không thể kịp thời cấp cho xuống tới, đại gia hỏa công tác đều âm u đầy tử khí, giống như đối tương lai không nhìn thấy hi vọng.

Trái lại Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, là một nhà vừa mới chuẩn bị đầu nhập sinh sản công ty mới.

Ở chỗ này, tất cả mọi người duy trì đối tương lai mỹ hảo chờ mong, tựa như vừa mới dâng lên mặt trời mới mọc so sánh lập tức sẽ hạ xuống trời chiều, hai loại không khí hoàn toàn khác biệt.

“Tống sư phụ, ngươi quen thuộc liền tốt.”

Trên nửa đường bọn hắn tại khu phục vụ nghỉ ngơi có nửa giờ, Tào Thư Kiệt còn muốn lái xe tới lấy, nhưng Tào Thư Lâm sớm thay đổi Tống Bảo Minh, hai người bọn họ giao thế lái xe.

Buổi sáng 9 giờ nhiều từ Thanh Thạch trấn xuất phát, buổi chiều không đến năm giờ liền từ Dự Nam cửa xa lộ xuống tới.

Lúc này sắc trời sắp tối rồi.

Tào Thư Kiệt cho Tào Thư Húc gọi điện thoại, hỏi thăm bọn họ ở nơi nào, sau đó nói cho Tào Thư Húc, hắn đã hạ cao tốc, đang chuẩn bị hướng bọn hắn bên kia đi.

Từ cửa xa lộ tới Tào Thư Húc bọn hắn chỗ ở khách sạn, không có nửa giờ lộ trình.

Tới chỗ dừng xe sau, Tào Thư Kiệt ba người bọn họ từ trong xe đi ra, nhìn xem Tào Thư Húc đã đang chờ bọn hắn.

Tại Tào Thư Húc bên người, còn có nhìn xem ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi khoảng chừng thanh niên.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm, người này hẳn là chính là Hứa Đại Hoa.

Song phương gặp mặt, Tào Thư Húc cho Tào Thư Kiệt giới thiệu xong về sau, bên cạnh hắn thanh niên thật đúng là Hứa Đại Hoa.

“Tào lão bản, cửu ngưỡng đại danh.” Hứa Đại Hoa cùng Tào Thư Kiệt nắm tay nói rằng?

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt còn trẻ như vậy, Hứa Đại Hoa trong lòng cũng không nhịn được cảm khái, người tuổi trẻ bây giờ một cái so một cái lợi hại.

Nhất là tại Thâm Thành bên kia hắn đã gặp quá nhiều lập nghiệp thành công người trẻ tuổi.

Mỗi một lần cùng bọn hắn ở chung, Hứa Đại Hoa luôn có loại chính mình đã già cảm giác.

Hơn nữa những người tuổi trẻ kia thật đúng là ghê gớm, bọn hắn cùng lý niệm của mình hoàn toàn khác biệt, từ trình độ nào đó giảng, Hứa Đại Hoa cảm giác giữa bọn hắn có đạo hồng câu như thế.

“Thư Kiệt, ta đã cho các ngươi đặt trước tốt gian phòng, các ngươi một đường tàu xe mệt mỏi, cũng rất mệt mỏi, chúng ta đợi lát nữa đi ăn chút cơm, các ngươi buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai ta mang các ngươi đi muốn thuê nhà máy bên kia.”

Nghe được Tào Thư Húc nói như vậy, Tào Thư Kiệt cũng không khách khí.

Ban đêm cùng hai người bọn họ một khối ăn một chút cơm, ba người lẫn nhau quen thuộc về sau liền để Tào Thư Kiệt ba người bọn họ đi nghỉ ngơi.

Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người cũng thật sớm nghỉ ngơi.

Ngày thứ 2 sáng sớm bọn hắn một khối ăn xong điểm tâm, mở hai chiếc xe, một trước một sau hướng Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người chuẩn bị thuê nhà máy bên kia chạy tới.

Nhà máy tại vùng ngoại thành, cách bọn họ chỗ ở cũng có hơn nửa giờ lộ trình.

Dừng xe, nhìn trước mắt toà này có chút cổ xưa nhà máy, Tào Thư Kiệt cũng không có ‘trông mặt mà bắt hình dong’.

“Húc ca, bên này tiền thuê bao nhiêu tiền?” Tào Thư Kiệt dò hỏi.

Nhưng nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là, Tào Thư Húc nói cho hắn biết bởi vì bọn hắn cũng là vừa qua khỏi đến, bên này vẫn chưa hoàn toàn đàm luận tốt.

Kỳ thật hai người cũng có chờ Tào Thư Kiệt tới về sau, cùng một chỗ nhìn xem nơi này có được hay không ý tứ.

Nếu như Tào Thư Kiệt thật bằng lòng đầu tư, Tào Thư Húc cùng Hứa Đại Hoa hai người ý nghĩ, cái này nhà máy mới khẳng định cũng muốn nhường Tào Thư Kiệt tham dự một chút..