Chương 540: Manh Manh, ngươi cút sang một bên  

Chương 540: Manh Manh, ngươi cút sang một bên  

Bình Nguyên huyện thành, cục lâm nghiệp cục trưởng Liêm Học Trụ trong văn phòng, vừa tiếp xong một chiếc điện thoại, trên mặt hắn còn mang theo vui sướng biểu lộ.

“Thư Kiệt bên kia nhà máy cuối tuần liền phải chính thức khai trương, tốt, đây chính là sự tình tốt.” Liêm Học Trụ liên tục nói rằng.

Đến lúc đó hắn khẳng định muốn đi một chuyến, hơn nữa chẳng những hắn đi, còn muốn kéo mấy người cùng nhau đi, cho Tào Thư Kiệt tráng tăng thanh thế.

Người khác xem xét, bọn hắn những này cục lãnh đạo đều tại, nhà máy này hậu kỳ sẽ ít đi rất nhiều phiền toái.

Dù là hắn phía sau về hưu, những người khác cũng biết bán những cục khác lãnh đạo ba phần mặt mũi.

“Thư Kiệt, đây là ta một lần cuối cùng giúp ngươi.” Liêm Học Trụ trong lòng suy nghĩ, hắn tháng 6 lui ra đến, hiện tại kỳ thật đã đang chuẩn bị giao tiếp chuyện công việc.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Liêm Học Trụ đối Tào Thư Kiệt nhà máy chính thức gầy dựng chuyện này biểu hiện đặc biệt tích cực.

Chờ hắn lui hàng hai về sau, mặc dù còn mang theo một cái chính khoa cấp lãnh đạo tên tuổi, có thể không có ở đây, về sau muốn giúp đỡ cũng không hiện tại thong dong như vậy.

……

Cùng lúc đó, còn có rất nhiều bằng hữu cũng đều tiếp đến Tào Thư Kiệt thân là đánh qua điện thoại mời.

Giống Thôi Kính Quốc, Trần Hưng Quyền, Hạ Trường Hồng, Trương Khoa, Tống Thục Lệ, Quý Quang Hữu, Ngưu Quang Minh, Lý Gia Căn, Mã Xương Vinh chờ một chút, đều tiếp đến Tào Thư Kiệt điện thoại.

Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn định vào ngày 21 tháng 3, âm lịch hai mươi mốt tháng hai, xuân phân cùng ngày chính thức gầy dựng.

Ngày này là ngày tháng tốt.

Trong nhà máy thiết bị đều đã lắp đặt hoàn thành, đang chuẩn bị bắt đầu điều chỉnh thử sinh sản.

Tào Thư Kiệt cùng Tiết Kiến Vĩ một khối vòng quanh trong nhà máy thiết bị.

Ra lệnh một tiếng, kết nối nguồn điện sau, từng cái khâu thiết bị đều chạy không tải lên, nhìn xem ngay tại vận hành thiết bị, Tào Thư Kiệt trong lòng nhịn không được cảm khái.

Từ năm trước tháng 4 mua xuống nhà máy này tới đến tiếp sau mua thiết bị, lại đến bây giờ chuẩn bị gầy dựng, chênh lệch một tháng đầy thời gian một năm.

Đối Tào Thư Kiệt tới nói, cái này thời gian một năm trôi qua có thể thật không dễ dàng.

Ở giữa kinh nghiệm quá nhiều chuyện, người ngoài cuộc căn bản trải nghiệm không đến.

Tào Thục Cúc đã sắp xếp người kéo qua một xe quả táo, đang chuẩn bị để vào liệu kho bên trong, nhìn xem thiết bị hiệu quả.

“Tào lão bản, thiết bị vận chuyển bên trên không có vấn đề, chúng ta để vào sản phẩm nhìn thấy thế nào.” Tiết Kiến Vĩ nói rằng.

Bộ này thiết bị là hắn tự mình dẫn đầu thiết kế, tại thiết bị vận chuyển bình thường mở về sau, trong lòng của hắn tự tin càng ngày càng đủ.

“Đi, ta cái này an bài bọn hắn thả quả táo.” Tào Thư Kiệt đã bắt đầu chào hỏi người.

Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc bọn hắn khổ đợi giờ phút này lâu vậy.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt hướng bọn họ ngoắc, hai người lập tức chạy tới: “Lão bản, có chuyện gì?”

“Sắp xếp người đem quả táo để vào liệu kho, chúng ta thử gia công một chút, nhìn xem tình huống.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Lão bản còn cần thêm phối liệu sao?” Tào Thục Cúc hỏi.

Thứ này nói một chút không tăng thêm, kia là trò cười, nhưng Tào Thư Kiệt chiêu chuyên môn nhân viên kỹ thuật nghiên cứu ra được phối phương, tại không ảnh hưởng cảm giác cùng cất giữ thời gian điều kiện tiên quyết, loạn thất bát tao phối liệu tăng thêm muốn ít rất nhiều.

Tận khả năng lấy nguyên vật liệu làm chủ, trở lại như cũ tự nhiên.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Trước không cần thêm, chúng ta nhìn xem thiết bị tính năng.”

Một giỏ quả táo từ đầu nguồn liệu kho đổ vào, theo thiết bị vận chuyển chuyển di, những này quả táo tiến vào thứ 2 đạo thanh tẩy khâu, tiếp lấy tiến vào thứ 3 nói sàng chọn, hai lần thanh tẩy, nhân công chọn lựa, cắt miếng, gia công, nướng……

Từng đạo trình tự làm việc tại Tào Thư Kiệt cùng Tiết Kiến Vĩ hai người nhìn soi mói hoàn thành.

Ở giữa cũng có lag địa phương, Tiết Kiến Vĩ lập tức an bài tạm dừng thiết bị, tra tìm nguyên nhân, cũng điều chỉnh thử thiết bị.

Trọn vẹn bận rộn cho tới trưa, nhìn thấy đầu nhập liệu kho quả táo, bình ổn từ cuối cùng đóng gói thành độc lập túi nhỏ đi ra, giờ phút này, xưởng bên trong vang lên tiếng hoan hô.

Bộ này thiết bị tự động hoá trình độ rất cao, ngoại trừ nhân công chọn lựa khâu cùng đóng gói khâu, còn lại mỗi cái Quan Kiện cương vị chỉ cần có 1 tới 2 người là được.

Có bộ này thiết bị về sau, chỉnh thể cần thiết sinh sản công nhân so dự đoán muốn ít rất nhiều.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, bộ này gần 900 vạn thiết bị, từ lâu dài tới nói, là Tào Thư Kiệt tiết kiệm rất nhiều nhân lực chi phí.

Thiết bị khảo thí xong về sau, cũng không có dừng lại, Tào Thư Kiệt cùng Tiết Kiến Vĩ đều sắp xếp người ở chỗ này nhìn chằm chằm, còn phải xem một chút duy trì liên tục vận chuyển hiệu quả.

Tào Thư Kiệt cùng Tiết Kiến Vĩ từ xưởng bên trong đi ra, tại không ai địa phương, Tiết Kiến Vĩ thói quen móc thuốc lá ra yếu điểm bên trên.

Tào Thư Kiệt cũng không ngăn cản, hắn còn hỏi Tiết Kiến Vĩ: “Tiết Công, Dip khang tự động hoá thiết bị công ty trách nhiệm hữu hạn bên kia cho ngươi mở nhiều ít tiền lương?”

Vấn đề này đem Tiết Kiến Vĩ cho hỏi mộng, hắn không rõ Tào Thư Kiệt đến cùng có ý tứ gì.

Nghĩ nghĩ, chính mình chút tiền lương này đối Tào Thư Kiệt mà nói liền một con kiến nhỏ cũng không tính.

“Công lương một tháng 8000, thêm thiết bị thiết kế tiền thưởng, thêm bộ phận phụ cấp, toàn bộ tính được 15000 tới 2 vạn nguyên không chờ.” Tiết Kiến Vĩ nói rằng.

Hắn cái này tiền lương thật là không thấp, cũng đầy đủ ấn chứng nhân tài tầm quan trọng.

Có thể để Tiết Kiến Vĩ không nghĩ tới chính là, Tào Thư Kiệt tiếp lấy bổ sung một câu: “Tiết Công, ta cho ngươi mở 3 vạn một tháng, cộng thêm cuối năm công trạng tiền thưởng, đi theo ta thế nào?”

Nhìn thấy bộ này thiết bị toàn bộ lắp đặt xong, cũng điều chỉnh thử sinh sản, Tào Thư Kiệt chân chính nhận thức đến tự động hoá thiết bị tại sinh sản quá trình bên trong tầm quan trọng.

Mà bên cạnh hắn cũng không có nhân tài như vậy.

Có thể Tào Thư Kiệt vấn đề này lại đem Tiết Kiến Vĩ làm cho mộng.

Loại này đào góc phương thức, Tiết Kiến Vĩ vẫn là thứ 1 lần thấy, hơn nữa Tào Thư Kiệt cho tiền lương thật đúng là không thấp.

Khoảng chừng 3 vạn khối tiền. Cơ hồ là Tiết Kiến Vĩ hiện tại thu nhập gấp bội.

Hắn mới vừa nói mỗi tháng thu nhập 15000 tới 2 vạn nguyên không chờ, kỳ thật đại đa số thời điểm đều tại 15 ngàn sáu số này bên trên, có thể cầm tới hạn mức cao nhất thời điểm rất ít.

Từ cái này một khối đến xem, Tào Thư Kiệt rất rộng thoáng.

Hơn nữa ngoại trừ tăng gấp bội tiền lương, còn có cuối năm công trạng tiền thưởng.

Tiết Kiến Vĩ cũng không tinh tường cái này công trạng tiền thưởng có thể có bao nhiêu tiền, nhưng là hắn tin tưởng con số này sẽ không quá ít.

Cũng chính vì vậy, càng thêm cho thấy Tào Thư Kiệt thành ý.

Chỉ là……

Tiết Kiến Vĩ hiện tại không thể bằng lòng, hắn suy nghĩ liên tục vẫn lắc đầu từ chối.

“Tào tiên sinh, vô cùng cảm tạ ngài xem trọng ta, nhưng là nhà của ta ở bên kia, người nhà của ta cũng cần ta chiếu cố, nếu như về sau có cơ hội, ta cũng rất chờ mong cùng Tào tiên sinh hợp tác.”

Tào Thư Kiệt cười cười: “Không có việc gì, ta còn là rất hi vọng cùng Tiết Công làm sâu thêm hợp tác.”

Tào Thư Kiệt chỉ vào sau lưng nhà máy xưởng nói: “Đây là ta thứ 1 nhà nhà máy, nhưng tuyệt đối không phải là cuối cùng một nhà, trong công ty đối tự động hóa thiết bị nhu cầu còn có rất lớn lên cao không gian.”

Trong lời nói cất giấu ý tứ, công ty bọn họ đối Tiết Kiến Vĩ loại này kỹ thuật hình nhân tài nhu cầu rất lớn.

Chuyện này cũng làm cho Tiết Kiến Vĩ đối Tào Thư Kiệt lại có nhận thức mới.

Kỳ thật có rất nhiều tương tự công ty tại đối mặt cao thiết bị phí tổn lúc, đối tự động hóa thiết bị cũng không phải là đặc biệt tán thành, bọn hắn phần lớn sử dụng càng thêm rẻ tiền nhân công chiến thuật.

Giữa trưa, Tào Thư Kiệt mời trong nhà máy tất cả mọi người cùng nhau đi Phúc Hưng khách sạn bên kia chúc mừng.

Buổi chiều còn muốn đi nhà máy, giữa trưa liền không uống rượu.

Từ trong tửu điếm sau khi trở về, nhường Tào Thư Kiệt không nghĩ tới chính là Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu hai người tới.

“Tào lão bản, các ngươi nhà máy muốn gầy dựng, chuyện lớn như vậy cũng không cho ta nói một tiếng.” Lưu Phúc Vinh tới sau còn oán trách lên.

“Lưu bí thư, ngươi nói chuyện này có khéo hay không, ta còn chuẩn bị ngày mai điện thoại cho ngươi nói một tiếng, số 21 nhà máy cử hành gầy dựng điển lễ, đến lúc đó khẳng định cần Lưu bí thư tới áp trận.” Tào Thư Kiệt vừa cười vừa nói?

Một câu, đem Lưu Phúc Vinh cho làm cho không còn cách nào khác.

La Ninh Hữu ở bên cạnh hỏi: “Tào lão bản, chúng ta bên này chính thức sản xuất sao?”

“Sáng hôm nay ta cùng xưởng người một khối đem thiết bị mở, thử sinh sản trong chốc lát, hiện tại vừa dừng lại, ngay tại điều giáo.” Tào Thư Kiệt mang theo đám người bọn họ tiến vào xưởng bên trong.

Nhìn thấy xưởng bên trong có công nhân ngay tại thiết bị bên cạnh sửa chữa, Lưu Phúc Vinh cùng La Ninh Hữu cũng không có đi lên quấy rầy bọn hắn, ngay tại một bên an tĩnh nhìn xem.

“Tào chủ nhiệm, các ngươi nhà máy gầy dựng, ngươi không làm gầy dựng nghi thức?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

“Đến lúc đó có cái đơn giản gầy dựng nghi thức, ta còn đang nghĩ ngợi Lưu bí thư tới hỗ trợ ép một chút trận……”

Biết Tào Thư Kiệt nói là lời hay, Lưu Phúc Vinh cũng không coi là thật, hắn hỏi Tào Thư Kiệt đều thông tri ai đến đây.

Làm nghe nói có cục lâm nghiệp cục trưởng Liêm Học Trụ lúc, Lưu Phúc Vinh khẳng định còn có người khác.

Nhưng là hắn cùng Liêm Học Trụ là đồng cấp đừng, trong lòng cũng là không có áp lực gì.

Hơn nữa phân công quản lý khác biệt, hắn thân làm Thanh Thạch trấn trấn đảng quan lớn, thuộc về huyện lãnh đạo lực lượng dự bị, nói thật lên so cục lâm nghiệp người đứng đầu quan trọng hơn.

“Không có mời trong huyện lãnh đạo?” Lưu Phúc Vinh hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta cũng không biết nha.”

“Lại nói liền ta cái công xưởng này quy mô cũng không tất yếu huy động nhân lực, chờ ngày nào nhà máy quy mô đi lên, nội tình dày điểm lại nói.” Tào Thư Kiệt nhận biết căn tinh tường.

Lưu Phúc Vinh cũng đồng ý hắn lời nói này.

……

Về đến nhà lúc, Tào Thư Kiệt cảm giác toàn thân mỏi mệt, Manh Manh đến trường còn chưa có trở lại, gia gia Tào Chính Hổ chính mình trong phòng khách ngồi uống trà, nghe kinh kịch, lộ ra rất hài lòng.

Hắn cùng gia gia lên tiếng kêu gọi, liền nằm trên ghế sa lon híp mắt nghỉ ngơi một hồi.

“Thư Kiệt, ngươi rất mệt mỏi?” Tào Chính Hổ hỏi hắn.

“Gia gia, tạm được, nhà máy liền phải khai công, mấy ngày nay các loại việc vặt vãnh hơi nhiều.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Vậy ngươi nghỉ ngơi nhiều.”

Tào Thư Kiệt cũng nghĩ nghỉ ngơi, nhưng là nghĩ tới những chuyện kia còn muốn xử lý, dù là có chút đau đầu, hắn cũng không có nghỉ ngơi tâm tư.

Trình Hiểu Lâm từ bên ngoài mang theo Manh Manh khi trở về, thấy được nàng lão công ở trên ghế sa lon nằm, một bộ dường như ngủ không phải ngủ dạng: “Thư Kiệt, ngươi thế nào, thân thể không thoải mái?”

“Không có việc gì, giữa trưa uống một chút rượu, có chút mệt rã rời.” Tào Thư Kiệt thuận miệng tìm cách.

Trình Hiểu Lâm cũng biết hắn đây là nói bậy.

Cho hắn nói: “Thư Kiệt, ngươi nếu mệt lời nói liền lên lâu đi nghỉ ngơi một hồi.”

Đáng tiếc còn có một cái tiểu gia hỏa, căn bản không buông tha hắn.

Manh Manh trực tiếp chạy tới, bổ nhào vào Tào Thư Kiệt trên thân: “Ba ba, mau dậy đi chơi với ta.”

“Manh Manh, ngươi để cho ta ngủ một hồi, liền một hồi một lát.” Tào Thư Kiệt học hắn khuê nữ bình thường nói chuyện giọng điệu.

Có thể Manh Manh không đồng ý: “Không được, ba ba, chúng ta hôm nay tại nhà trẻ ca hát, ta hát cho ngươi nghe a.”

Tào Thư Kiệt nghe nàng khuê nữ nói hát ca, tranh thủ thời gian ngồi xuống: “Manh Manh, ngươi nói chơi trò chơi gì? Ba ba chơi với ngươi.”

Manh Manh giống như ý thức được ba ba ghét bỏ hắn ca hát, nắm tay nhỏ hướng Tào Thư Kiệt trên thân rơi đi: “Ba ba ngươi chán ghét.”

“Manh Manh, ngươi cút qua một bên đi, để ngươi ba ba nghỉ ngơi một hồi.” Trình Hiểu Lâm quặm mặt lại nói rằng.

Nàng cũng sẽ không nuông chiều Manh Manh một chút không rời đầu mao bệnh.

Manh Manh nhìn thấy mụ mụ sắc mặt không đúng, dọa đến ôm đầu liền chạy, sợ mụ mụ thật đánh nàng.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy nhịn không được cười lên.

Tào Chính Hổ nhìn chắt gái hình dáng này, hắn cũng đi theo cười.

Trình Hiểu Lâm hỏi nàng lão công, nhà máy bên kia gầy dựng sự tình chuẩn bị thế nào?

“Vẫn được!” Tào Thư Kiệt tự tin nói..