Chương 541: Đứng ở trên ngọn núi người  

Chương 541: Đứng ở trên ngọn núi người  

“Có thể gọi người, đều gọi một lần.” Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói.

“Ta đi trước nấu cơm, đợi lát nữa ăn xong cơm tối, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút.” Trình Hiểu Lâm sau khi nói xong đi phòng bếp bận rộn.

Manh Manh thì tại bên cạnh không dám tới, sợ mụ mụ bạo khởi, lại trừng trị nàng dừng lại.

Nàng ước lượng thời gian thật dài, phát hiện mụ mụ tại phòng bếp một mực không có đi ra, lúc này mới lén lén lút lút chạy đến ba ba bên người: “Ba ba, ta cho ngươi hát một bài thôi.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ còn không hết hi vọng, dở khóc dở cười, cũng rất tò mò, liền hỏi nàng: “Ngươi muốn cho ba ba hát cái gì ca?”

“Ta muốn hát, ta muốn hát……” Manh Manh cũng không nói ra được.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hắn khuê nữ nóng nảy dạng, khuyên nàng: “Ngươi chậm một chút nói, không nóng nảy.”

“Ba ba, ta muốn cho ngươi hát con lừa nhỏ.” Manh Manh lẩm bẩm, cuối cùng nói ra.

Tào Thư Kiệt còn không có đáp lời, ngay tại nghe kinh kịch Tào Chính Hổ đem máy ghi âm cho nhốt, hắn nói: “Manh Manh ngươi hát a, lão gia gia nghe.”

“Tốt a!” Manh Manh duỗi ra hai đầu ngón tay, dựng lên thắng lợi tư thế.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn cao hứng giống như xoa mật như thế.: “Ta có một đầu con lừa nhỏ, ta xưa nay cũng không cưỡi……”

Cùng nó nói là đang hát, chẳng bằng nói Manh Manh đem bài hát này từ cho đọc ra đến, không có một hai tiếng tại điều bên trên, cái này ngược lại thành một bài giọng trẻ con bản nói hát nhi đồng ca khúc.

Tào Thư Kiệt nghe muốn cười, nhưng vẫn phải nhịn lấy không thể cười ra tiếng.

Tào Chính Hổ rất nghiêm túc cho hắn chắt gái nhi vỗ tay, còn duỗi ra ngón tay cái khích lệ nàng: “Manh Manh, ngươi hát thật là dễ nghe.”

“Hì hì, thật cảm tạ lão gia gia.”

Sau khi nói xong, Manh Manh ánh mắt rơi vào ba ba trên thân, trên khuôn mặt nhỏ nhắn chờ đợi biểu lộ không cần nói cũng biết, nàng cũng nghĩ ba ba khoa khoa nàng.

“Manh Manh hát quá tốt rồi, ngươi sẽ còn khác ca sao?” Tào Thư Kiệt rất trái lương tâm khen hắn khuê nữ.

Hắn cảm thấy Manh Manh cũng sẽ như vậy một hai thủ, nhưng mà ai biết hắn vấn đề này, lại mở ra Manh Manh ca hát dục vọng.

Manh Manh sẽ rất nhiều loạn thất bát tao ca khúc, có vẫn là ca khúc được yêu thích mảnh nhỏ đoạn, nhưng đều bị nàng dùng ngâm nga thêm nói hát phương thức hát đi ra, đồng dạng là không có một câu tại điều bên trên……

Tào Thư Kiệt nghe hắn khuê nữ ca hát, liền sẽ chịu phục, hắn cảm thấy đây cũng là một loại bản sự.

Trình Hiểu Lâm làm tốt cơm, bưng từ phòng bếp đi ra lúc, thấy được nàng lão công bị tra tấn đau đến không muốn sống, cười đến nàng đau bụng.

Nàng cảm thấy đang hát phương diện này, nàng khuê nữ Manh Manh cũng là hiếm có nhân tài.

Những người khác ca hát tốt xấu có như vậy vài câu ca từ tại điều bên trên, có thể Manh Manh hoàn mỹ tránh đi mỗi một cái chính xác làn điệu.

“Cũng thật khó cho nàng âm nhạc lão sư còn có thể chăm chú giáo xuống tới.” Trình Hiểu Lâm trong lòng suy nghĩ.

Cơm tối cuối cùng giải cứu Tào Thư Kiệt lỗ tai, sau khi ăn cơm tối xong, Manh Manh lại muốn cho ba ba biểu hiện một chút, vẫn là Trình Hiểu Lâm đem Manh Manh cho nắm chặt đi, lúc này mới giải phóng Tào Thư Kiệt.

……

Sắp sửa cảm giác lúc, Manh Manh vẻ mặt u oán nhìn xem ba ba, cảm thấy ba ba không thích nàng.

“Manh Manh, ba ba làm xong mấy ngày nay, nhất định thật tốt nghe ngươi ca hát.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Vì thế Tào Thư Kiệt còn cho hắn khuê nữ cam đoan, hắn khuê nữ thích gì nhạc khí, hắn nhất định cho mua một cái.

Dạng này mới đem Manh Manh cho dỗ tốt.

Tiểu hài tử làm chuyện gì đều có ba phút nhiệt độ, có thể Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn khuê nữ cái này ba phút nhiệt độ hơi nhiều.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Tào Thư Kiệt lại đi trên trấn.

An bài trước người quét dọn vệ sinh.

Đem trong nhà máy bên ngoài toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Thiết bị còn tại điều chỉnh thử, Tào Thư Kiệt cũng không thúc giục.

Trở lại trong văn phòng ngồi xuống, Tào Thư Kiệt nghĩ đến chuyển qua năm qua về sau, một mực không có đi ngân hàng bên kia hiểu năm nay mới nhất tài chính chính sách, vừa vặn thừa dịp hiện tại có rảnh, đi qua tìm Mã Xương Vinh tìm hiểu một chút, cũng tốt sớm chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lái xe liền đi Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn chi nhánh ngân hàng.

Khi đi tới, Tào Thư Kiệt phát hiện bên này người còn không phải rất nhiều.

Hắn nghĩ thầm hẳn là chính sách còn không có xuống tới?

Lẽ ra không nên, cái này đều lập tức sẽ tiến vào tháng 4.

Vừa vào cửa, ngân hàng quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc liền cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi.

Nàng dường như biết Tào Thư Kiệt là vì tìm Mã Xương Vinh, còn cho hắn chỉ chỉ bên cạnh văn phòng.

Tào Thư Kiệt đi vào hoạt động tín dụng văn phòng, nhìn thấy Mã Xương Vinh ánh mắt có chút mờ mịt nhìn về phía trước, không biết rõ muốn chuyện gì.

“Mã quản lý, vội vàng đâu?” Tào Thư Kiệt cùng hắn chào hỏi.

Mã Xương Vinh thần sắc có chút hoảng hốt.

Hắn bên này bình thường tới người vốn cũng không nhiều, lấy lại tinh thần, nhìn thấy Tào Thư Kiệt lúc, Mã Xương Vinh trước hết mời hắn ngồi xuống.

Hắn coi là Tào Thư Kiệt là đến vay tiền, trước cho Tào Thư Kiệt ngâm ấm trà, hai người nói chuyện phiếm lên.

“Mã quản lý, ta nhìn ngươi tinh thần không tốt lắm, không có nghỉ ngơi tốt?” Tào Thư Kiệt buồn bực.

“Tào lão bản đừng nói nữa, một lời khó nói hết.” Mã Xương Vinh nói như vậy.

Thuyết pháp này nhường Tào Thư Kiệt càng hiếu kỳ, đến cùng chuyện gì xảy ra?

“Xảy ra vấn đề gì? Nói ra, không chừng ta có thể giúp ngươi một chút.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mã Xương Vinh trên mặt biểu lộ đặc biệt phức tạp, hắn nói: “Tào lão bản, ngươi nói muốn lời ít tiền thế nào khó cứ như vậy đâu?”

Thuyết pháp này trực tiếp đem Tào Thư Kiệt làm cho mộng, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tại Tào Thư Kiệt nhiều lần hỏi thăm hạ, Mã Xương Vinh cuối cùng nói ra.

Thì ra Mã Xương Vinh lúc trước năm một mực tại quan sát Bitcoin, tại năm trước nhìn đến so đặc biệt tệ mấy lần xông phá 1000 đô-la Mỹ, hắn nguyên bản vẫn còn tương đối thanh tỉnh, cảm thấy thứ này không thể lại đụng, có thể cuối cùng đến cùng là còn cũng không nhịn xuống, cầm 20 vạn khối tiền, tại 900 nhiều đô la Mỹ một cái giá cả đầu nhập Bitcoin.

Nguyên bản còn tưởng tượng lấy chờ Bitcoin trướng sau khi thức dậy, bán đi kiếm một món hời, nhưng mà ai biết, lần này trực tiếp đem hắn một mực bao lấy.

Bitcoin vẻn vẹn mấy ngày liền ngã xuống 600 nhiều đô la Mỹ, về sau chập trùng lên xuống, hiện tại đã ngã xuống 500 đô-la Mỹ trở xuống, đối Mã Xương Vinh mà nói, cái giá tiền này chính là chém ngang lưng.

Nhưng bây giờ nhường hắn bán đi, hắn lại không cam tâm.

“Thật TM tà môn, ta xem nó hơn một năm thời gian, nó mãi cho đến từ mấy chục đô-la Mỹ dâng đi lên tới 1000 nhiều đô la Mỹ, có thể chờ ta mua sau khi đi vào, nó lập tức ngã xuống tới, mụ nội nó.” Mã Xương Vinh mấy lần chửi ầm lên.

Cũng liền bên này ngoại trừ Tào Thư Kiệt không có người ngoài, bằng không Mã Xương Vinh hình tượng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tào Thư Kiệt nghe Mã Xương Vinh nói xong chuyện này về sau, hắn cũng là mở rộng tầm mắt, cái này không phải liền là muốn bắt đáy lại chép ở trên đỉnh núi sao?

Đối với chuyện này, Tào Thư Kiệt cũng không biện pháp, hắn nói cho Mã Xương Vinh kiên nhẫn nắm giữ, chờ đằng sau nhìn lại một chút tình huống.

Hắn cũng không thể đi lên liền trực tiếp nói cho ngựa dài vinh, Bitcoin nhất định sẽ lại trướng đi lên?

Cũng không biện pháp nói cho hắn biết phía sau một cái giá cả sẽ phá vạn.

Có thể vừa nghĩ tới Mã Xương Vinh năm trước xác thực nói cho hắn qua quan sát Bitcoin sự tình, mà đối với Mã Xương Vinh tại giai đoạn cao vị mua sắm Bitcoin việc này cờ dở, Tào Thư Kiệt chỉ cảm thấy cách lớn phổ.

Mấy chục đô-la Mỹ thời điểm làm sao lại làm nhìn xem không mua?

Nếu như không cân nhắc Bitcoin tương lai, Mã Xương Vinh một bước này thấy thế nào đều giống như tại 6000 điểm lúc xông vào lớn A.

Càng nghĩ chuyện này, Tào Thư Kiệt càng nghĩ cười.

Hắn vốn còn muốn tìm Mã Xương Vinh tìm hiểu một chút mới nhất tài chính chính sách, có thể thực sự nhịn không được, cho Mã Xương Vinh nói hắn đi trong xe lấy chút đồ vật.

Không bao lâu, Mã Xương Vinh liền nghe ra ngoài bên cạnh truyền đến một hồi tiếng cười lớn, hắn cả khuôn mặt đều đen..