Chương 542: Lão sư, lúc nào được nghỉ hè a  

Chương 542: Lão sư, lúc nào được nghỉ hè a  

Chờ Tào Thư Kiệt tại bên ngoài cười đủ, biểu hiện ra một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, trở lại Mã Xương Vinh trong văn phòng.

Hắn không có đi xem Mã Xương Vinh tấm kia cơ hồ hắc hóa mặt, sợ xem xét lại nhịn không được cười ra tiếng.

Mã Xương Vinh cái này thao tác thật sự là không xuất bản nữa!

Hắn hiện tại cũng còn nhớ rõ năm ngoái tháng 11, hắn tìm đến Mã Xương Vinh hỏi thăm cho vay sự tình, Mã Xương Vinh bỗng nhiên nâng lên Bitcoin tăng tới 700 nhiều đô la Mỹ một cái lúc, loại kia ảo não lại hối tiếc đừng vội biểu lộ.

Mã Xương Vinh lúc ấy còn lời thề son sắt nói thứ này không thể mua, nói cái gì kiên quyết không thể làm hiệp sĩ đổ vỏ, ai biết hắn tại tối hậu quan đầu vậy mà nhịn không được dụ hoặc.

“Mã quản lý, đã ngã rơi nhiều như vậy, ngươi lúc này lại bán cũng không có ý gì, nếu là tạm thời không cần tiền, không ngại chờ đợi xem.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Thứ này liền cùng cổ phiếu như thế, nếu như mua cổ phiếu bồi thường, chỉ cần không bán, tạm thời mà nói đều là phù thua thiệt, đụng tới giá thị trường lên luôn có thể tăng lại đến, nói không chừng còn có kiếm.

Chỉ khi nào bán cái này lại mua khác, chờ đợi hắn rất có thể là liên tục cắt thịt.

Mã Xương Vinh không cần Tào Thư Kiệt nhắc nhở, hắn khẳng định là phải chờ  nhất đẳng, cứ như vậy thâm hụt tiền bán đi, chính hắn đều không cam tâm.

Hắn hoa 20 vạn hết thảy mua 31 mai, hiện tại mỗi một mai giá cả ngã đi 300 nhiều đô la Mỹ, Mã Xương Vinh toàn tâm đau.

“Không đề cập tới cái này phá ngoạn ý, Tào lão bản, ta kể cho ngươi, ngươi cũng không thể mua thứ này, muốn mạng.”

“Đúng rồi, ngươi hôm nay tới là muốn xử lý cho vay?” Mã Xương Vinh hỏi.

Tào Thư Kiệt lên tiếng: “Mã quản lý, hôm nay ta chủ yếu là tới hỏi một chút năm nay cho vay chính sách thế nào?”

Nâng lên chính sự, Mã Xương Vinh lập tức biến thành người khác.

Hắn từ phía sau tủ hồ sơ bên trong xuất ra một phần văn kiện đến, bìa liền viết « năm 2014 hoạt động tín dụng chính sách ».

“Tào lão bản, đây là mới nhất chính sách, ngươi nói có khéo hay không, thứ 1 đầu liền cùng nông nghiệp phát triển kinh tế có quan hệ.”

“Giống ngươi nhà máy loại này nông sản phẩm phụ sâu gia công, cũng tại hàng ngũ đó bên trong.”

Mã Xương Vinh đem phần văn kiện này đặt ở Tào Thư Kiệt trước mặt, đối với trong đó mấy hạng Quan Kiện quy tắc chi tiết, hắn có thể đọc ngược như chảy.

“Ngân hàng nhân dân vừa tổ chức hội nghị, vì thiết thực phát huy hoạt động tín dụng chính sách dẫn hướng tác dụng, tốt hơn duy trì chuyển phương thức, điều kết cấu, phục vụ thực thể phát triển kinh tế, lấy phục vụ hiện đại nông nghiệp phát triển kinh tế làm trọng điểm, tiếp tục thúc đẩy nông nghiệp tài chính phục vụ tích cực ổn thỏa khai triển……”

Tại Mã Xương Vinh lúc nói, Tào Thư Kiệt cũng đang nhìn phần này hoạt động tín dụng chính sách nội dung.

Từ phần văn kiện này bên trong cũng có thể nhìn ra được cấp trên đối Tam Nông phát triển kinh tế coi trọng.

Hơn nữa phần văn kiện này bên trong cũng kỹ càng nhóm xuất quan tại nâng đỡ nông nghiệp phát triển các hạng cho vay quy tắc chi tiết, cùng bao quát các loại cho vay ưu đãi.

“Nói như vậy nếu như ta muốn vay, năm nay còn có thể vay ra một chút đến?” Tào Thư Kiệt thuận miệng hỏi một chút.

Mã Xương Vinh rất nghiêm túc gật đầu, hắn còn hỏi Tào Thư Kiệt: “Tào lão bản muốn hay không cho vay, ta năm nay nhiệm vụ thật là không rõ ràng, còn phải dựa vào Tào lão bản ủng hộ nhiều hơn.”

Tại Tào Thư Kiệt trước mặt, Mã Xương Vinh cũng không che giấu hắn cho vay nhiệm vụ, thậm chí dốc sức hướng Tào Thư Kiệt chào hàng cho vay.

Toàn bộ Thanh Thạch trấn có thể giống Tào Thư Kiệt như thế duy nhất một lần cho vay hơn ngàn vạn, tìm không ra thứ 2 người.

Nếu như nói năm nay có thể thoải mái nhất hoàn thành cho vay nhiệm vụ, còn phải từ Tào Thư Kiệt nơi này bắt đầu.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra được Thanh Thạch trấn kinh tế xác thực không được, tiến tới càng thêm biết Lưu Phúc Vinh bọn người đối Tào Thư Kiệt cái công xưởng này coi trọng.

Nhưng Tào Thư Kiệt hiện tại không thiếu tiền, trong vườn trái cây dâu tây ngay tại lửa nóng ngắt lấy, mỗi ngày đều có doanh thu, tổng thể xuống tới, có thể đem Tào Thư Kiệt đầu tư số liệu tuyến tiền kiếm về.

Bởi như vậy, Tào Thư Kiệt trong tay tự có tài chính còn có hơn 20 triệu, hơn nữa năm ngoái trích cấp cho hắn 1500 vạn cho vay còn chưa dùng hết.

“Tạm thời không nóng nảy, chờ ta dùng tiền thời điểm nhất định điện thoại cho ngươi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

“Đi!” Mã Xương Vinh duỗi ra hai đầu ngón tay hướng Tào Thư Kiệt ra hiệu một chút.

Cái này đồng hồ bày ra hắn năm nay có 2000 vạn cho vay nhiệm vụ, so với hắn năm ngoái cho vay nhiệm vụ còn tăng lên 500 vạn.

Từ cái này lại có thể nhìn ra năm nay hoạt động tín dụng chính sách rộng rãi tính.

“Mã quản lý, ta nhà máy bên kia cuối tuần ba gầy dựng, đến lúc đó nhất định tới.” Tào Thư Kiệt trước khi đi còn căn dặn Mã Xương Vinh.

Kỳ thật chuyện này không cần Tào Thư Kiệt nói, Mã Xương Vinh chính mình liền sẽ đi qua, hết sức giữ gìn tốt cái này hộ khách.

Đầu năm nay cái gì cũng không tốt làm, thật đem Tào Thư Kiệt cái này hộ khách cho giữ gìn tốt, mọi thứ đều không cần sầu. Đem Tào Thư Kiệt đưa tiễn, Mã Xương Vinh trở lại đại sảnh ngân hàng, cùng quản lý đại sảnh Lý Thu Cúc nói chuyện phiếm, hai người nói lên phía nam nhi nông thôn hợp tác Tín Dụng xã đổi thành ngân hàng Nông Nghiệp sự tình.

Trước đó nông thôn Tín Dụng xã, đối bọn hắn cũng không có sinh ra bất kỳ áp lực, thế nhưng là vừa tới ngân hàng Nông Nghiệp liền không giống như vậy.

Đây chính là tứ đại hành chi một, bất luận nội tình, thực lực, vẫn là lực ảnh hưởng, đều không phải là bọn hắn Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn có thể so sánh.

Bọn hắn duy nhất ưu thế là nhanh nhẹn, mà ngân hàng Nông Nghiệp lộ ra quá cồng kềnh.

Có thể mặc kệ bọn hắn có thừa nhận hay không, ngân hàng Nông Nghiệp tới sau khẳng định sẽ đoạt thị trường.

Bất luận là kéo tiền tiết kiệm, vẫn là cho vay tiền khoản, ưu chất khách hộ xưa nay đều là bọn hắn mục tiêu thứ nhất.

Từ toàn bộ Thanh Thạch trấn mà nói, ưu chất khách hộ là hiểu rõ ngọn, một cái tay đều có thể lay tới.

Bất luận Lý Thu Cúc, vẫn là Mã Xương Vinh, hai người bọn họ đều có lý do tin tưởng Tào Thư Kiệt nhất định sẽ bị ngân hàng Nông Nghiệp Thanh Thạch trấn chi nhánh nhỏ của ngân hàng để mắt tới.

Lúc này, Mã Xương Vinh cùng Lý Thu Cúc đều cảm nhận được áp lực.

Cũng bởi vì là dạng này, bọn hắn sẽ nghĩ càng nhiều biện pháp đi giữ gìn cái này hộ khách.

Tào Thư Kiệt còn thật không biết Mã Xương Vinh bọn hắn là nghĩ như thế nào.

Coi như biết, đối Tào Thư Kiệt mà nói, hắn cùng Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn ở giữa cũng không có trung thành nói chuyện, đơn giản liền là ai cho lợi ích cùng ưu đãi lớn nhất, liền dựa vào hướng một bên nào.

Lái xe từ ngân hàng bên này rời đi, Tào Thư Kiệt đang muốn đi nhà máy bên kia, nhìn thấy xe của hắn dầu biểu báo cảnh, bình xăng nhanh thấy đáy nhi.

Trực tiếp lái xe đi vĩ minh trạm xăng dầu, khi đi tới, nhìn thấy lão bản Lưu Vĩ Minh ngay tại cho xe cố lên, Tào Thư Kiệt cũng không nóng nảy, kiên nhẫn xếp hàng chờ lấy.

Đến phiên hắn lúc, trực tiếp đem xe lái qua, mở ra bình xăng miệng: “Minh thúc, tăng max.”

“Thư Kiệt, là ngươi a.” Lưu Vĩ Minh đem dầu thương chen vào.

“Ta nghe nói ngươi cái công xưởng kia muốn gầy dựng?” Lưu Vĩ Minh ổn định.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Minh thúc, cuối tuần ba gầy dựng, có rảnh rỗi đi qua chơi.”

“Đi.” Lưu Vĩ Minh đáp ứng.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt từng bước một phát triển, lưu vĩ dân tâm bên trong bùi ngùi mãi thôi.

Hắn hiện tại còn nhớ Tào Thư Kiệt thứ 1 lần mở ra chiếc kia kinh bài đừng khắc quân càng ngày hắn bên này cố lên, lúc ấy hai người còn trò chuyện chiếc xe kia chính là dầu lão hổ.

Lúc kia, hắn là thật không nghĩ tới Tào Thư Kiệt ngắn ngủi trong vài năm liền làm đến bước này.

Hai người nói chuyện, nghe được nhảy tiếng súng, Tào Thư Kiệt nhìn lướt qua cố lên cơ, đem tiền đưa tới.

Tại Lưu Vĩ Minh trạm xăng dầu đối diện chính là nông thôn Tín Dụng xã, nhưng bây giờ lại đổi thành ngân hàng Nông Nghiệp, Tào Thư Kiệt vừa mới bắt đầu còn không có để ý, lại nhìn một cái cái kia chiêu bài mới cảm giác được không thích hợp.

“Minh thúc, cái kia ngân hàng Nông Nghiệp lúc nào mở?” Tào Thư Kiệt hỏi.

“Liền lên tháng, đổi tấm bảng, bên trong cơ hồ không nhúc nhích, ngươi khả năng cũng không chú ý.” Lưu Vĩ Minh nói rằng?

Hắn nhớ tới một chuyện đến, tiếp lấy cho Tào Thư Kiệt nói: “Bên kia hiện tại kéo tiền tiết kiệm đâu, cho lợi tức không phải thấp, ngươi không nhìn tới nhìn?”

Giống Tào Thư Kiệt có tiền như vậy, nhiều tồn một chút tiền, kia lợi tức thật là không ít.

Tào Thư Kiệt lắc đầu: “Ta hiện tại số tiền này đều không đủ hoa, đâu còn có dư thừa tiền tồn.”

Nói xong Tào Thư Kiệt cùng Lưu Vĩ Minh lên tiếng chào hỏi, trực tiếp lái xe rời đi bên này.

Tại trong nhà xưởng đợi cho giữa trưa, Tào Thư Kiệt lúc này mới lái xe về nhà.

Hắn khi trở về, Manh Manh đã bị tiếp trở về, đang ở nhà bên trong ăn cơm.

Nhìn thấy ba ba trở về, Manh Manh cơm cũng không ăn, trực tiếp chạy tới ôm lấy Tào Thư Kiệt: “Ba ba, ta thương lượng với ngươi vấn đề thôi.”

“Ngươi nói.” Tào Thư Kiệt hai tay ôm Manh Manh cái đầu nhỏ, phòng ngừa nàng ngã sấp xuống.

“Chúng ta ngày mai nghỉ ngơi, ta mang tiểu bằng hữu đi trong vườn trái cây hái dâu tây ăn thôi.” Manh Manh ánh mắt mong đợi nhìn xem Tào Thư Kiệt.

Hắn còn lấy vì sự tình gì chút đấy, không nghĩ tới khuê nữ chỉ có ngần ấy yêu cầu: “Ngươi dẫn bọn hắn đi chơi nhi a, ta cho ngươi cực lớn gia nói một tiếng, các ngươi tùy tiện ăn dâu tây.”

“Ba ba thật tốt.” Manh Manh cao hứng nói rằng.

“Ngươi nhanh lên đi ăn cơm.” Tào Thư Kiệt thúc nàng.

Manh Manh buổi chiều còn muốn đến trường đâu.

Đạt được ba ba hứa hẹn, Manh Manh rất càng hăng, nàng la hét: “Ba ba, ta buổi chiều liền cho các tiểu bằng hữu nói.”

“Không có vấn đề.” Tào Thư Kiệt gật đầu.

Hắn nhớ tới một chuyện đến, tiếp lấy lại cho Manh Manh nói rằng: “Manh Manh, nhà chúng ta trong vườn trái cây hươu sao nhanh sinh Tiểu Lộc, đến lúc đó ngươi cũng có thể mang tiểu yy của ngươi nhóm đi xem.”

“Kia đến lúc nào nha?” Manh Manh nghe xong cái này, càng đái kình.

Tào Thư Kiệt tính toán một cái thời gian, cho nàng nói: “Chờ các ngươi được nghỉ hè thời điểm a.”

“A, chúng ta ngày mai liền được nghỉ hè.” Manh Manh tặc vừa cười vừa nói.

Trình Hiểu Lâm trong phòng sau khi nghe được, gọi nàng: “Manh Manh, ngươi nếu không muốn đến trường, ta cho ngươi Lý lão sư nói một tiếng đi.”

“Vậy không được.” Manh Manh tranh thủ thời gian chạy về đi ăn cơm.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà nói một lần trong nhà xưởng sự tình.

“Lão bà, ngươi không hỏi xem mẹ ta tới hay không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu: “Mẹ ta mới không có thời gian đến đâu, hiện tại cha ta cùng đệ đệ ta đều nuôi nhiều như vậy trâu, nàng hỗ trợ đều bận không qua nổi.”

Như thế sự thật, Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ nhiều nữa.

Lại nói Manh Manh buổi chiều tới nhà trẻ, tại trong lớp hô to một tiếng nói, cho nàng đám tiểu đồng bạn nói thứ bảy đi trong vườn trái cây hái dâu tây ăn, trong phòng học lập tức vang lên một hồi tiếng hoan hô.

Lũ tiểu gia hỏa đều rất cao hứng.

Bọn hắn cũng rất ưa thích đi Tào Tuyết Manh nhà vườn trái cây chơi.

Đồng thời Manh Manh còn nói cho bọn hắn, nhà nàng hươu sao nhanh sinh Tiểu Lộc.

“Cha ta nói, chờ chúng ta được nghỉ hè thời điểm, hươu sao liền sinh Tiểu Lộc, đến lúc đó các ngươi có thể đi nhà chúng ta vườn trái cây nhìn.” Manh Manh rất kiêu ngạo.

Cái này chỉ có nhà các nàng mới có.

Cái khác tiểu đồng bọn nghe xong, cũng đều mong đợi.

Chờ lão sư sau khi đi vào, còn có to gan tiểu hài tử trực tiếp đứng lên hỏi lão sư lúc nào được nghỉ hè?

Một câu đem lão sư cho hỏi mộng.

Chờ lão sư hiểu rõ tiền căn hậu quả sau, nhìn xem Manh Manh tiểu bằng hữu dở khóc dở cười, tiếp lấy lại bắt đầu lên lớp..