Chương 543: Phủ bụi mini xe đạp  

Chương 543: Phủ bụi mini xe đạp  

“Các tiểu bằng hữu, chúng ta hôm nay học vẽ tranh, lão sư hôm qua nhường các bảo bối đều mang bút vẽ, tất cả mọi người mang đến a?” Trên đài Đường lão sư cười híp mắt hỏi.

Phía dưới phần lớn hài tử đều hô hào lấy ra, nhưng cũng có hài tử trầm mặc không nói lời nào.

Dạng này vừa nhìn liền biết là không mang bút vẽ, nói khó nghe chút nhi không có đem nàng nghe vào.

Vị này Đường lão sư ra vẻ sinh khí bộ dáng. Ngậm miệng nói rằng: “Các bảo bối, lão sư lại cho đại gia một cơ hội cuối cùng, lần sau nếu như còn không lắng nghe lời nói, mang bút vẽ đến, ngươi liền ra ngoài lên lớp, biết sao?”

“Lão sư, ta biết.” Dưới đáy có hài tử ngượng ngùng nói.

Còn có hai cái không mang bút vẽ hài tử, uất ức đều muốn khóc.

Đường lão sư thấy cảnh này, biết không thể lại nói, bằng không cái này tiết khóa khỏi phải nghĩ đến lên, nàng vội vàng dỗ hài tử a.

Trong phòng học có mấy bộ dự bị bút vẽ, Đường lão sư đem những này bút vẽ lấy ra, cho mấy cái không mang bút vẽ bọn nhỏ điểm một phần.

Nhân thủ một bộ bút vẽ, bọn nhỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Nguyên một đám đem trong hộp hoặc là trong thùng bút vẽ lấy ra, nhổ nắp bút, không chờ Đường lão sư nói, tùy tiện tìm một trang giấy liền bắt đầu huy hào bát mặc, hiện ra tự do không bị cản trở họa phong.

Chơi chính là một cái vô câu vô thúc, thân cận tự nhiên.

Trên đài Đường lão sư sau khi thấy lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến: “Đại gia thả tay xuống bên trong bút vẽ, đều nhìn ta.”

“Hôm nay ta giáo đại gia miêu tả.” Đường lão sư cầm trong tay phấn viết, tại trên bảng đen bắt đầu miêu tả lên.

Nàng vừa vẽ vừa cho bọn nhỏ giảng, hẳn là từ nơi nào bắt đầu, hẳn là thế nào họa, phía dưới bọn nhỏ đều trung thực lên, nguyên một đám mở to hai mắt nhìn xem trên bảng đen, có nghe hiểu hay không cũng không biết.

Đường lão sư cũng biết những hài tử này nhỏ tuổi, tiếp nhận tri thức trình độ kỳ thật cũng không cao, nàng giáo cũng đều là đơn giản miêu tả.

Đang vẽ tranh cùng chơi đùa bên trong, một buổi chiều đi qua.

Tan học lúc, Manh Manh trong phòng học còn gọi nói: “Các ngươi đừng quên ngày mai đi nhà chúng ta vườn trái cây ăn dâu tây nha.”

“Cha ta nói, nhường đại gia hỏa tùy tiện ăn.”

Nhìn Manh Manh vẻ mặt thành thật biểu lộ, trong lớp đám tiểu đồng bạn đều gật đầu.

“Tào Tuyết Manh, ta ngày mai tới tìm ngươi a.”

“Ta cũng đến tìm ngươi.”

“Tào Tuyết Manh, mấy điểm nha, ta để cho ta mụ mụ đưa ta tới.” Đó là cái thông minh hài tử.

Nghe được hắn nói như vậy, trong lớp 20 nhiều cái hài tử mồm năm miệng mười thảo luận.

Có nói 8 điểm, có nói 6 điểm, còn có nói 18 điểm, các loại thời gian đủ loại, trên thực tế bọn hắn hiện tại lớn như thế tuổi tác, đối thời gian căn bản không có khái niệm.

Cuối cùng, vẫn là Đường lão sư biết chuyện gì xảy ra, liên tục tìm Manh Manh xác nhận tốt sau, lúc này mới một khối cho đại gia định rồi cái thời gian, nhường những hài tử khác buổi sáng chín giờ rưỡi tại Manh Manh cửa nhà tập hợp, đến lúc đó không đúng hạn đến, liền là là tự động từ bỏ.

Dù sao ngày mai là thứ bảy, Tào Tuyết Manh nhà trong vườn trái cây lại phải chất đầy người.

Nói lên điểm này, ngay cả Đường lão sư cũng hâm mộ những cái kia tại vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng người.

Mặc dù nói bọn hắn một năm chỉ có một nửa thời gian tại bày quầy bán hàng, còn lại căn bản không kiếm được tiền, thế nhưng là vẫn không có người nào rời khỏi, cũng không có người la hét lui một nửa tiền thuê.

Bởi vì những người kia đều tinh tường, nếu như bọn hắn chỉ giao một nửa tiền thuê, một nửa khác tiền thuê không giao lời nói, luôn có người thông minh sẽ đoạt cơ hội của bọn hắn, đến lúc đó người ta một phát một năm thậm chí hai năm tiền thuê, những này tự giác thông minh, lui ra ngoài liền không có chỗ.

Quầy hàng hết thảy 60, cơ hội cũng chỉ có nhiều như vậy.

Rất nhiều người đều tại bên ngoài chờ lấy, chỉ cần hiện tại 60 quầy hàng, có người tuyên bố không giao tiền mướn, đến lúc đó chờ lấy người hô nhau mà lên đều sẽ cướp giao tiền thuê kim, liền xem ai ra tay nhanh.

Dù sao Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây hoa quả hái mùa thịnh vượng, bọn hắn những này tại chân núi bày quầy bán hàng người, một ngày liền có thể kiếm mấy ngàn khối tiền.

Nghe nói có rất năng lực người, một ngày kiếm bộn mấy ngàn, nhanh một tuần liền đem kia 18000 nhiều đồng tiền tiền thuê cho kiếm về.

……

Thời tiết ấm áp về sau, Tào Chính Hổ cũng không ở trong nhà mèo đông, hắn cũng đi ra hoạt động rèn luyện một chút.

Đến xế chiều tan học thời gian, hắn lại cưỡi chính mình chạy bằng điện xe ba bánh tới Manh Manh.

Thuận tiện còn bắt hắn cho Manh Manh mua màu hồng mini xe đạp cho mang tới.

Nhìn thấy bọn nhỏ tan học lúc, Tào Chính Hổ mong mỏi cùng trông mong.

Chờ hắn nhìn thấy chắt gái nhi Manh Manh mang theo trong lớp học sinh đi tới cửa lúc, mặt mũi già nua nổi lên hiện ra nụ cười đến: “Manh Manh, ta ở chỗ này.”

Manh Manh nghe được lão gia gia thanh âm, quay đầu nhìn sang, hô lớn một tiếng lão gia gia, trực tiếp hướng đặt xe ba bánh địa phương chạy tới.

Tào Chính Hổ cười ha hả vịn tay lái xuống tới đứng vững, đưa tay trái ra đỡ lấy xông tới Manh Manh.

Hắn quay người chỉ vào chỗ ngồi phía sau đặt vào mini cân bằng xe đạp cho Manh Manh nói: “Nhìn, ta đem xe đạp mang cho ngươi tới, sẽ còn cưỡi sao?”

“Hắc, ta sẽ.” Manh Manh lanh lợi nhường lão gia gia cho nàng cầm xuống xe đạp đến.

Hai tay nắm lại xe đạp tay lái lúc, Manh Manh vừa nhấc chân liền bước lên, hai chân giẫm tại chân đạp bên trên, dùng sức hướng phía trước đạp.

Tào Chính Hổ ngay tại phía sau đi theo, một màn này nhường thật nhiều tiểu bằng hữu đều hâm mộ.

Manh Manh cưỡi hắn xe đạp, càng đạp càng hăng hái, chỉ là nhà trẻ tới cửa nhà bọn họ vốn cũng không xa.

Manh Manh gặp cửa nhà mà không vào, nàng còn nghĩ hướng đập lớn bên trên cưỡi, có thể trên người nàng không có tí sức lực nào, hơi có chút sườn dốc liền đạp bất động, cuối cùng nhìn xem đập lớn, cũng chỉ có thể không biết làm gì.

Trình Hiểu Lâm từ trong vườn trái cây xuống tới, vừa hay nhìn thấy nàng khuê nữ cưỡi xe đạp dừng ở đập lớn dưới đáy, nàng hô một tiếng nói: “Manh Manh, trở về.”

“Mụ mụ, ta muốn đi lên.” Manh Manh một tay cầm tay lái, một tay chỉ vào đập lớn trên đỉnh nói rằng.

Có thể Trình Hiểu Lâm căn bản không để ý nàng: “Đi về nhà.”

“A!” Manh Manh rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, lên tiếng.

“Manh Manh, ngươi ngày mai không phải muốn dẫn lấy tiểu bằng hữu đi trong vườn trái cây hái dâu tây sao, ngươi hôm nay đến sớm nghỉ ngơi một chút, bằng không ngày mai cũng không có tinh thần.” Trình Hiểu Lâm hống nàng.

Tiểu gia hỏa nghe được chuyện này, quả nhiên lại tinh thần.

“Mụ mụ, ngày mai muốn tới thật nhiều thật nhiều tiểu bằng hữu a.” Manh Manh duỗi hai tay ra khoa tay.

Đều quên nàng còn tại xe đạp bên trên, còn tốt Trình Hiểu Lâm kịp thời đỡ lấy nàng, bằng không liền ngã sấp xuống.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt lưu xong chó sau, tiếp lấy liền lái xe đi, đi chậm một chút nữa, xe liền chắn bên trong ra không được.

Manh Manh hôm nay cũng thức dậy rất sớm, nhanh chóng ăn xong điểm tâm sau, ngay tại trong nhà chờ lấy các tiểu bằng hữu đến tìm nàng.

Thời gian ước định là chín giờ rưỡi, lúc này còn sớm đây.

Bất quá có gia trưởng biết Tào chủ nhiệm trong vườn trái cây hôm nay nhiều người, bọn hắn đều sớm đem hài tử nhà mình đưa đến Tào chủ nhiệm trong nhà.

Chín giờ rưỡi về sau, hết thảy tới 16 tiểu gia hỏa, còn có 9 không đến.

Vì thế bọn hắn đợi lâu 10 phút đồng hồ, nhưng vẫn là không có một cái tới, suy đoán hẳn là có việc chậm trễ, bọn hắn cũng liền không đang đợi. 17 tiểu đồng bọn tại Trình Hiểu Lâm cùng mặt khác hai đứa bé gia trưởng trợ giúp dưới một khối lên núi, đi trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây.

……

Lưu Phúc Vinh người này rất biết đầu cơ trục lợi, hắn tìm người thả ra tin tức, Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn ngày 21 tháng 3 gầy dựng.

Bởi vì hắn tại này nhà công ty trên thân đè ép trọng chú, lúc ấy Nghi Lăng thị phó thị trưởng Chu Lăng Vân khi đi tới, hắn cũng chỉ xách báo tham quan cái này một nhà nhà máy.

Hậu kỳ Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong trao giải, lại là người đứng đầu hướng Ngọc Hằng tự mình cho Tào Thư Kiệt ban thưởng, cái này phân lượng chi trọng, có một số việc đều muốn khảo lượng.

Tin tức thả sau khi ra ngoài, còn lại chính là chờ đợi.

Cùng lúc đó, cũng có một chút Nghi Lăng thị bên trong truyền thông nhận được tin tức, đều chuẩn bị tới phỏng vấn sự tình. Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn bắt đầu từ hôm nay cũng đúng nhà máy nội bộ vệ sinh tiến hành toàn diện thanh lý, đồng thời liên hệ vũ đạo đoàn cùng chiêng trống đội chuẩn bị làm làm bầu không khí.

Trừ cái đó ra, Tào Thư Kiệt còn nhường Tào Thục Cúc cùng Tào Thư Lâm hai người đi mua sắm một chút hoành phi, nội dung đều là ‘×× công ty chúc mừng Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn gầy dựng đại cát’ loại này lời nói.

Dùng Tào Thư Kiệt nói lời, loại này hoành phi khiến cho càng nhiều càng tốt, ngược lại cũng không có người sẽ tới vạch trần.

Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn nhà máy nội bộ nhân viên lúc này cũng đều khẩn trương lên

Trong bọn họ rất nhiều người từ năm trước bắt đầu liền ngóng trông một ngày này, hiện tại cuối cùng trông, có ít người trong lòng giống như tháo xuống một khỏa nặng nề tảng đá lớn.

Mới thông báo tuyển dụng nhân lực tài nguyên quản lý gọi Vương Chí Phong.

Hắn lúc này tự thân lên trận, đang bận chỉ huy trong nhà máy nhân viên làm chuẩn bị cuối cùng công tác.

Đây là Tào Thư Kiệt trong khoảng thời gian này tự mình phỏng vấn một người, thuộc về công ty tầng quản lý Quan Kiện nhân viên.

Vương Chí Phong nhà là tại Bình Nguyên huyện thành, mỗi ngày lái xe tới đi làm, hắn sở dĩ lựa chọn Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn đi làm, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Tào Thư Kiệt cho tiền lương không thấp. Không có cách nào, Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn hiện tại là nhà mới mở công ty, mọi thứ đều là số không cơ sở, thậm chí sản phẩm còn không có sản xuất ra, trong công ty dàn khung còn không hoàn thiện, nhất là này nhà công ty vẫn là tại hương trấn bên trên, cũng không có bất kỳ cái gì danh khí, lúc này không ra giá cao, căn bản đào không đến người chuyên nghiệp mới.

Cũng may Vương Chí Phong năng lực cũng xứng đáng cho hắn tiền lương.

Đi vào công ty sau, trong thời gian ngắn liền đem trong công ty an bài ngay ngắn rõ ràng.

Trừ cái đó ra, Vương Chí Phong dựa theo Tào Thư Kiệt yêu cầu, bắt đầu chuẩn bị cho trong công ty nhân viên mua sắm bảo hiểm sự tình.

Chuyện này liền liên lụy đến một cái vấn đề khác, Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn nội bộ có rất nhiều là Tào gia trang tới làm việc lão nhân, những lão nhân này tuổi tác phổ biến tại 60 tuổi trở lên, dựa theo hiện tại lao động pháp quy định, bọn hắn nên là thuộc về về hưu nhân viên, căn bản không có cách nào mua sắm bảo hiểm.

Vương Chí Phong lén lút đưa cho Tào Thư Kiệt nói qua chuyện này.

Hơn nữa những người này tuổi tác vấn đề, bọn hắn cũng không thích ứng được dây chuyền sản xuất bên trên thao tác, càng không pháp thích ứng bộ này tự động hoá thiết bị.

Cuối cùng vẫn là điều cương vị, khiến cái này tuổi tác lớn lão nhân quét dọn một chút trong nhà máy vệ sinh.

Mặt khác Vương Chí Phong cùng những năm này linh thiên đại lão nhân hiệp thương lấy ba năm làm hạn định, ba năm sau bọn hắn liền phải về nhà bảo dưỡng tuổi thọ.

Về điểm này, Tào Thư Kiệt đã làm hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Từ từng cái phương diện cân nhắc, Tào Thư Kiệt đều chịu trách nhiệm rất nhiều nguy hiểm.

Đạo lý thuyết phục về sau, những lão nhân này cũng đều lý giải.

Hơn nữa Tào Thư Kiệt cho bọn họ hứa hẹn, trở lại trong thôn cũng có thể làm chút quét dọn vệ sinh sống, một tháng tiền lương không cao, chỉ có mấy trăm khối tiền, nhưng là đủ để cam đoan bọn hắn sinh hoạt hàng ngày cần thiết.

Lại nói Tào gia trang hiện tại từng nhà đều đang làm nuôi dưỡng, loại vườn trái cây, mỹ nhà mỗi hộ kinh tế tình huống lại không phải lấy trước kia loại không kiếm được tiền tình trạng, bọn hắn tại cái tuổi này, thực sự không cần thiết trở ra kiếm phần này vất vả tiền.

Thời gian càng ngày càng gần, mỗi người đều khẩn trương lên, tất cả mọi người nghĩ đến nhường công ty làm tốt, dạng này bọn hắn trong công ty đi làm, mới có thể cầm tới càng nhiều thu nhập.

Lại thêm mới tới Vương Chí Phong quản lý đã cho đại gia họp, nói qua cho bọn họ mua bảo hiểm sự tình, thống kê trong tràng tất cả nhân viên thông tin cá nhân, đây hết thảy đều biểu thị Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn hướng về tốt hơn phương hướng phát triển..