Chương 544: Tào Thư Kiệt giao thiệp quan hệ 

Chương 544: Tào Thư Kiệt giao thiệp quan hệ 

Manh Manh mang theo nàng đám tiểu đồng bạn từ trên núi vườn trái cây xuống tới lúc, nguyên một đám trên khuôn mặt còn dính lấy dâu tây màu đỏ chất lỏng, trên thân cũng nhiễm phải màu đỏ dâu tây nước.

Mặc đồ đỏ phục còn tốt một chút, xuyên cái khác nhan sắc quần áo ở thời điểm này lộ ra phá lệ bắt mắt.

Tại trong vườn trái cây thời điểm, cái này 17 đứa bé hái rất nhiều dâu tây, dừng lại mãnh tạo, Trình Hiểu Lâm cùng hai vị khác gia trưởng lúc ấy còn nói để bọn hắn ăn từ từ, thế nhưng là không có một cái nghe.

Bộ dáng kia sợ ăn chậm một chút liền đối với bọn họ dâu tây.

Có hài tử trong miệng dâu tây không đợi nuốt xuống, trong tay lại cầm lấy một cái khác dâu tây hướng trong miệng nhét, quai hàm bị dâu tây chống túi, nhìn đặc biệt có ý tứ.

Chờ bọn hắn ở trên núi ăn no rồi dâu tây, cũng chơi chán, Trình Hiểu Lâm cùng hai vị khác gia trưởng đem bọn hắn đưa đến trong nhà, những tiểu tử này sau đó bị riêng phần mình gia trưởng mang đi.

Đối với bọn hắn trên quần áo chất lỏng thì làm như không thấy, có gia trưởng còn phải nói hài tử nhà mình hai câu một chút tiền đồ đều không có.

Tào Thư Kiệt từ trên trấn khi trở về, trời đã tối, đến hắn trong vườn trái cây hái người cũng đều đi sạch sẽ.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh, Tào gia trang lộ ra yên tĩnh, Tào Thư Kiệt còn có một chút không thích ứng.

Manh Manh nhìn thấy ba ba vào nhà sau, rất kiêu ngạo nói cho hắn lấy hôm nay mang theo các tiểu bằng hữu đi trên núi trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây, ăn dâu tây chiến tích.

“Ba ba, ta ăn xong tốt bao nhiêu nhiều dâu tây, có thể ngọt.” Manh Manh lớn tiếng nói.

Nàng còn cần hai tay ôm bụng của mình lớn tiếng, dùng rất khoa trương ngữ khí nói rằng: “Ba ba, ta bụng nhỏ bụng ăn có lớn như thế.”

Nàng còn cho Tào Thư Kiệt giảng, những người bạn nhỏ khác ăn đến càng nhiều.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong cũng không biết làm như thế nào khen ngợi hắn khuê nữ: “Manh Manh, các ngươi đem dâu tây đều đã ăn xong, nhà ta còn bán hay không dâu tây?”

Vấn đề này đem Manh Manh cho làm khó, nàng gãi da đầu, nháy mắt, không biết trả lời như thế nào.

Trình Hiểu Lâm nhìn không được, đem Tào Thư Kiệt đẩy lên một bên: “Ngươi không sai biệt lắm là được rồi, ngươi đau kia hai cái dâu tây nha?”

“Ta liền tùy tiện nói một chút.” Tào Thư Kiệt một câu lời còn chưa nói hết, nhìn thấy lão bà hắn trừng mắt, còn lại lời nói đều nghẹn về trong bụng đi.

……

Ngày thứ hai là cuối tuần, trên núi trong vườn trái cây càng thêm náo nhiệt, căn cứ Tào Thư Siêu ban đêm tổng kết hồi báo cho Tào Thư Kiệt số liệu biểu hiện, cuối tuần đến hắn trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây du khách so thứ bảy người tới còn nhiều hơn.

Tào gia trang bắc đầu bên này con đường trực tiếp chen lấn tràn đầy.

Trong lúc này, Tào Thư Kiệt một chút thời gian rỗi đều không có, một mực nhào vào nhà hòa thuận nhà máy ở giữa.

Thẳng đến ngày hai mươi mốt tháng ba, âm lịch hai mươi mốt tháng hai, xuân phân.

Vạn sự đại cát.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn sáng sớm liền đến tới trên trấn trong nhà xưởng chuẩn bị hôm nay tiếp đãi công tác.

Manh Manh thì nhường mẫu thân hắn Vương Nguyệt Lan đi xem lấy.

Kia hùng hài tử ít nhiều có chút phản nghịch, trường hợp này cũng không dám nhường nàng tới.

Đi vào bên này sau, Tào Thư Kiệt trước vòng quanh nhà máy dạo qua một vòng nhi, bảo đảm trong nhà máy vệ sinh không có bất cứ vấn đề gì.

Trong khoảng thời gian này, Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc bọn hắn xác thực bỏ công sức, trong nhà xưởng mỗi cái góc chết đều quét dọn rất sạch sẽ, chút nào nói không khoa trương, liền một mảnh lá rụng đều không có.

Khu xưởng bên trong bên trong dải cây xanh còn cắm lên nguyệt quý cây cùng long trảo hòe.

Nguyệt quý cây còn chưa tới nở hoa thời điểm, nhưng long trảo hòe cành đã treo lủng lẳng xuống tới, cành bên trên treo đầy lá xanh, xa xa nhìn sang, những cái kia cành liền giống như móc ngược long trảo như thế, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Nhà máy cửa ra vào đại môn hai bên trái phải các treo mười cái màu đỏ tranh chữ.

Tranh chữ bên trên dùng màu trắng chữ in thể Tống viết ‘xx công ty tặng Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, chúc công ty gầy dựng đại cát’ tương tự chữ.

Nhưng cũng có Nghi Lăng thị ngân hàng Thương Mại Nông Thôn Thanh Thạch trấn chi nhánh ngân hàng tặng Tuyết Manh thực phẩm công ty hữu hạn lẵng hoa nhi, lẵng hoa bên trên dán tiểu hào hoành phi.

Loại này cùng loại lẵng hoa cùng nhà máy cửa ra vào treo kia 20 mấy đầu Tào Thư Kiệt nhường Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc hai người bọn họ mua được dọa người tranh chữ không giống, những này lẵng hoa thật sự là một ít đơn vị hoặc là người đưa tặng.

Tại Thanh Thạch trấn mới khai trương ngân hàng Nông Nghiệp dứt khoát đưa tới một chiếc đỉnh, trên đỉnh treo hoành phi, thân đỉnh bên trên viết lấy ngân hàng Nông Nghiệp đưa tặng chữ, cái này xem xét chính là người hữu tâm.

Cũng có ban ngành chính phủ hoặc là những chuyện khác nghiệp đơn vị đưa tặng lẵng hoa.

Giờ này phút này Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn cửa chính chất đầy các loại khác biệt tặng phẩm, cái này đồng dạng cũng là Tào Thư Kiệt những năm gần đây tích lũy xuống giao thiệp quan hệ hoặc là cá nhân thực lực thể hiện.

Đại gia hỏa đều bằng lòng bán hắn ba phần mặt mũi.

Cái này vẫn chưa xong, theo mấy chiếc mạt tát đặc bắn tới, Liêm Học Trụ, Lưu Vạn Tùng chờ 5 người từ trên xe bước xuống, bọn hắn hướng hán môn miệng đi tới.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt sau, Liêm Học Trụ trực tiếp hướng hắn ngoắc, đem hắn gọi vào bên người, cho Lưu Vạn Tùng bọn hắn giới thiệu Tào Thư Kiệt.

Lưu Vạn Tùng cùng Tào Thư Kiệt sớm quen biết, nhưng là mặt khác ba trung niên nhân, Tào Thư Kiệt là không biết cái nào, đối bọn hắn cũng không quen.

Ngay tại suy nghĩ Liêm Học Trụ kéo tới ba người này là cái nào bộ môn, tiếp lấy liền nghe Liêm Học Trụ giới thiệu: “Lão Tạ, lão Phương, Lão Lý, ta cho các ngươi nói, đây chính là ta cháu trai Tào Thư Kiệt, cũng là đoạn thời gian trước đi vào thành phố tiếp nhận ‘Nghi Lăng thị hương trấn chấn hưng thập đại ưu tú thanh niên tiên phong’ trao giải 10 người bên trong một cái.”

“Lúc ấy thế nhưng là hướng Ngọc Hằng bí thư tự mình cho Thư Kiệt ban đoạt giải.” Sau khi nói xong, Liêm Học Trụ tiếp lấy cho Tào Thư Kiệt giới thiệu: “Thư Kiệt, ta giới thiệu cho ngươi một chút……”

Hắn phân biệt chỉ vào Phương Cường, Lý Quốc Thụy cùng Tạ Nhất Trung ba người làm giới thiệu.

Không nghĩ tới ba người này lai lịch cũng không nhỏ, bọn hắn theo thứ tự là phát triển kinh tế cục cục trưởng Phương Cường, hoàn bảo cục Lý Quốc Thụy cục trưởng và cục thuế vụ Tạ Nhất Trung cục trưởng.

Liêm Học Trụ giới thiệu xong ba người sau, trực tiếp cho Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ngươi về sau ngươi bảo bọn hắn thúc thúc là được, lại có cái gì không dễ làm chuyện, tìm bọn hắn hỗ trợ.”

Tào Thư Kiệt đả xà tùy côn bên trên, có Liêm Học Trụ lời nói hạng chót, hắn kêu lên: “Phương thúc, Lý thúc, Tạ thúc.”

Trong lời nói gọi là một cái thân mật, biết đến, còn cho là bọn họ thật sự là quan hệ thân thích.

Ai biết Tạ Nhất Trung bỗng nhiên tới một câu: “Ngươi chính là Tiểu Tào nha, ta nghe Tần bí thư nói qua ngươi.”

Liêm Học Trụ bọn hắn 4 người sửng sốt một chút, nhớ không lầm, toàn bộ Bình Nguyên huyện thành có thể bị Tạ Nhất Trung xưng hô một tiếng Tần bí thư chỉ có Bình Nguyên huyện người đứng đầu Tần Xuyên Giang.

Có thể Tần Xuyên Giang cùng Tào Thư Kiệt lại có quan hệ gì?

Càng nghe càng hồ đồ, Phương Cường cùng Lý Quốc Thụy hai người đều vô ý thức nhìn một chút Liêm Học Trụ, trong lòng bọn họ nghĩ đến nếu như Tào Thư Kiệt cùng Tần Xuyên Giang nhận biết, kia Liêm Học Trụ còn cần đến phí hết tâm tư mang bọn họ chạy tới cho Tào Thư Kiệt áp trận sao?

Còn không có nghĩ rõ ràng, ngay sau đó lại tới hai chiếc xe, lúc này là Audi a6.

Từ trên xe bước xuống lại là Nghi Lăng thị văn phòng Phó chủ nhiệm Chu Văn Đào cùng Lý Khang hai người.

Nhìn thấy Chu Văn Đào lúc, nhận ra hắn là thần thánh phương nào mấy người đều ngây ngẩn cả người, chẳng ai ngờ rằng Nghi Lăng thị xử lý văn phòng Phó chủ nhiệm cũng tới.

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều không nghĩ tới hắn sẽ đến.

Lúc này, chuyện có chút vượt qua chưởng khống ý tứ.

Tào Thư Kiệt trong lòng còn tại suy nghĩ hắn không cho Chu Văn Đào gọi điện thoại, cũng không mời Lý Khang tới a.

“Tào tiên sinh, Chu thị trưởng thế nhưng là một mực rất lo lắng lấy ngươi công ty gầy dựng sự tình, nàng nghe nói ngươi công ty hôm nay gầy dựng, để cho ta cần phải thay nàng qua đến xem thử.”

Nói đến đây, Chu Văn Đào về sau vẫy tay một cái, lập tức có người ôm một cái hoa lam tới, bên trên cái gì đều không có viết, nhưng lúc này ngay cả Liêm Học Trụ bọn hắn đều hiểu cái này lẵng hoa đến từ ai.

Lưu Vạn Tùng, Phương Cường, Tạ Nhất Trung, Lý Quốc Thụy, Liêm Học Trụ 5 người liếc mắt nhìn nhau, thực sự nghĩ mãi mà không rõ Chu Lăng Vân phó thị trưởng vậy mà đối Tào Thư Kiệt nhìn với con mắt khác.

Bọn hắn nhưng lại không biết Tào Thư Kiệt tại Tào gia trang làm những chuyện như vậy, cho Chu Lăng Vân lưu lại ấn tượng thật sâu.

Rất khó tưởng tượng một cái không đến ba mươi tuổi người trẻ tuổi lại có lớn như thế trách nhiệm tâm, cũng dám tại bốc lên gánh nặng.

Theo những người này đến, phía sau còn có rất nhiều người lần lượt đi theo tới.

Ngoại trừ những này cảnh tượng nhân vật bên ngoài, Nghi Lăng thị đài truyền hình, Bình Nguyên huyện đài truyền hình cùng Tuyền thành muộn ký giả tòa soạn cũng đều tới.

Lúc này, Trình Hiểu Lâm không biết rõ hắn nên làm cái gì tốt, vẫn đi theo Tào Thư Kiệt bên người, cùng Tào Thư Kiệt học tiếp đãi những này tới khách nhân.

Ở trong quá trình này, Tào Thư Kiệt một mực cho nàng giới thiệu những người này đều là ai? Đến từ chỗ nào?

Cũng là ở trong quá trình này, Trình Hiểu Lâm mới biết được chồng nàng mấy năm này trong lúc vô tình vậy mà tích lũy nhiều người như vậy mạch tài nguyên.

Mà đối Tuyết Manh thực phẩm công ty hữu hạn nhân viên mà nói, bọn hắn lúc này đều mộng.

Nhìn xem bọn hắn lão bản một mực tại tiếp đãi tới tân khách, những người kia vừa nhìn liền biết không phú thì quý, bọn hắn cũng không biết nên làm cái gì.

Chỉ có thể ở bên cạnh cho người khác dẫn đường, hoặc là làm chút việc vặt.

Mới tới nhân lực tài nguyên quản lý Vương Chí Phong ở thời điểm này tốt xấu có thể làm một chút tiếp đãi công tác, hắn còn nhận ra tới trong những người này bên cạnh có huyện hoàn bảo cục người đứng đầu, cũng có huyện thuế vụ cục người đứng đầu.

Mà những đại lão này, đều là hắn nhận biết đối phương, đối phương không biết hắn.

Còn có càng nhiều Vương Chí Phong kẻ không quen biết, nhưng là hắn tin tưởng có thể cùng hoàn bảo cục, cục thuế vụ hai vị người đứng đầu tại cùng đi lấy, bản thân địa vị cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào, thậm chí có thể sẽ cao hơn.

Giống nhau tại thời khắc này, Vương Chí Phong một lần nữa xét lại Tào Thư Kiệt cùng hắn mới vừa vào chức nhà này Tuyết Manh thực phẩm công ty hữu hạn thực lực. Vào giờ phút này, Tào Thư Kiệt cùng hắn Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, cho Vương Chí Phong một cái càng trực quan, ấn tượng khắc sâu hơn.

……

Tào Thư Kiệt một mực tại chiêu đãi Chu Văn Đào, Lý Khang, cùng Liêm Học Trụ mang tới người.

Lưu Phúc Vinh mang theo một đợt người khi đi tới, nhìn thấy Chu Văn Đào xuất hiện tại Tào Thư Kiệt nhà máy gầy dựng nghi thức bên trên, hắn cũng có chút mộng.

Cảm thấy mình có phải hay không đi nhầm studio?

Thẳng đến Tào Thư Kiệt gọi hắn, nhường hắn hỗ trợ tiếp đãi một chút chính phủ tới những người này, Lưu Phúc Vinh trong thoáng chốc cảm giác được hôm nay có chút không chân thực.

Hắn còn tại trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ lại Chu Văn Đào là Tào Thư Kiệt gọi tới chỗ dựa?

Có thể hắn lại cảm thấy là lạ.

Nếu thật sự là như thế lời nói, Tào Thư Kiệt làm người diễn xuất, khẳng định sẽ sớm cho hắn nói một chút chuyện này, mà không phải tạm thời ôm chân phật.

Ngoại trừ bọn hắn những người này, Lý Gia Căn, Hạ Trường Hồng, Trần Hưng Quyền, Quý Quang Hữu, Ngưu Quang Minh, Tống Thục Lệ mấy người cũng đều đến đây.

Thậm chí bao gồm Tào Thư Kiệt mấy vị bạn thân từ nhỏ cũng đều tới cho hắn trợ trận.

Làm càng ngày càng nhiều người hội tụ tại Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, lúc này cái khác quý khách mới phát hiện Tào Thư Kiệt uyên bác giao thiệp quan hệ.

Đợi đến Tào Thư Kiệt leo lên đài cao, đối hôm nay quý khách ngỏ ý cảm ơn, đồng thời cũng liền Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn chính thức gầy dựng nói một lần công ty tính toán cho sau này, cùng công ty sự phát triển của tương lai mục tiêu.

Nghi thức kết thúc sau, tất cả mọi người lần lượt lên xe, chuẩn bị ngồi xe đi Phúc Hưng khách sạn lúc, Lưu Phúc Vinh còn không có lấy lại tinh thần, hắn cảm thấy hôm nay liền không chân thực..