Chương 545: Tiểu đáng thương 

Chương 545: Tiểu đáng thương 

“Chu thị trưởng như thế nâng đỡ hắn?”

Ý nghĩ này một mực bồi hồi tại Lưu Phúc Vinh trong đầu.

Nếu như Chu Lăng Vân ngay lúc đó tham quan lộ tuyến không phải hắn trước đó cung cấp cho trong huyện, sau đó lại cung cấp cho thị văn phòng chính phủ, Lưu Phúc Vinh thật hoài nghi Tào Thư Kiệt cùng Chu Lăng Vân có cái gì quan hệ thân thích.

Vương Lôi Cương hai năm này tranh tới tiền, cũng đem trên trấn Phúc Hưng khách sạn sửa chữa một lần, cũng bởi vì là dạng này, Phúc Hưng khách sạn hiện tại biến thành Thanh Thạch trấn trên nhất cấp bậc khách sạn, toàn bộ bề ngoài nhìn ra dáng.

Đem quý khách đưa đến bên này sau, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cặp vợ chồng liền vội vàng gọi tới tân.

Tào Thư Kiệt sớm cho chủ quán cơm Vương Lôi Cương bắt chuyện qua, Vương Lôi Cương cũng không phụ hắn nhắc nhở, tự mình sắp xếp người sớm mua sắm tốt một nhóm tốt nguyên liệu nấu ăn.

Ở trên đồ ăn trước đó, mỗi bàn còn bưng lên hai bồn vừa hái dâu tây.

Rượu là Tào Thư Kiệt mua được rượu ngũ lương.

Bọn hắn ở chỗ này lúc ăn cơm, Tào Thư Kiệt lại an bài Tào Thư Siêu dẫn người ngắt lấy tốt một nhóm dâu tây, chứa ở bọt biển trong hộp đưa đến Phúc Hưng khách sạn đến.

Chờ bên này buổi trưa yến tan cuộc lúc, Tào Thư Kiệt cho đại gia hỏa một người hai rương dâu tây, đồng thời nhường Chu Văn Đào hỗ trợ cho Chu Lăng Vân mang về hai rương dâu tây, cho hướng Ngọc Hằng cùng Khổng văn hữu Nghi Lăng thị nhân vật số một số hai cũng các mang về hai rương, đồ vật không tại nhiều, một phần tâm ý.

Đây là Tào Thư Kiệt làm lớn phương pháp, lại nói hoa quả mà thôi, cũng không tính đút lót.

Thế thái nhân tình phương diện này, Tào Thư Kiệt nắm thỏa thỏa.

Chu Văn Đào xác thực không nghĩ tới Tào Thư Kiệt cân nhắc như thế chu toàn, nhường hắn hỗ trợ cho mang về, cái này lễ tặng thật sự là vừa đúng.

Đến mức ba vị này có thu hay không, Chu Văn Đào cũng không cân nhắc nhiều như vậy, Nghi Lăng thị nông thôn chấn hưng ưu tú nhất nhân vật đại biểu tặng nông sản phẩm, đó là cái có ý nghĩa đặc thù hành vi, hoàn toàn có thể đem thành phố cùng trong tỉnh phóng viên đài truyền hình gọi tới mở, tiến hành một cái đơn giản phỏng vấn.

“Sau khi trở về nhất định đem những này dâu tây đưa cho lãnh đạo?” Chu Văn Đào cũng là nhân tinh.

……

Đem nhóm người này đưa tiễn sau, Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn lái xe mang theo hắn lại trở lại trong nhà xưởng.

Thiết bị đã vận chuyển lại, hai vợ chồng đi đến xưởng cửa ra vào, nghe bên trong thiết bị vận chuyển thanh âm, nhìn xem đám người bận rộn cảnh tượng, Tào Thư Kiệt cảm giác trong lòng rất an tâm.

“Thư Kiệt, bên này nhi cuối cùng mở ra.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Chồng nàng vì đem bên này mở quan tâm lao lực, cái này thời gian một năm bên trong nỗ lực quá nhiều đồ vật.

Tào Thư Kiệt ừm một tiếng, chỉ vào ngay tại vận chuyển thiết bị cho hắn lão bà nói: “Chờ tháng tám bắt đầu lại có thể thu kiwi.”

“Hiện tại lời nói ngươi có thể thu chút khác hoa quả gia công.”

“Còn có dâu tây, còn có ngươi nhà kho những cái kia quả táo, cũng phải tiêu hóa một đoạn thời gian.”

“Đúng rồi, tiêu thụ làm thế nào? Chuẩn bị hướng chỗ nào tiêu?” Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh hỏi hắn.

“Còn có thể hướng cái nào tiêu, siêu thị thôi, đồ ăn vặt cửa hàng.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ngoài ra còn có mạng tiêu, chúng ta trước đó mở cái kia Tuyết Manh cửa hàng trái cây, cũng có thể lợi dụng, làm cho tốt không thể so với tại siêu thị bán chênh lệch.” Tào Thư Kiệt có sắp xếp.

“Siêu thị bên kia về khoản có phải hay không chậm?” Trình Hiểu Lâm nhớ tới nàng tại tin tức bên trên nhìn thấy nội dung, hỏi hắn lão công.

Cái này thuộc về kiến thức của nàng điểm mù.

Tào Thư Kiệt cũng không có không thừa nhận điểm này: “Quy mô càng lớn siêu thị kết toán càng chậm, nhanh lời nói 45 ngày, chậm lời nói hai ba tháng, nếu là thời vận không tốt, gặp phải siêu thị đóng cửa, khả năng liền phải làm nợ khó đòi.”

“Vậy chúng ta tài chính có thể vận chuyển tới sao?” Trình Hiểu Lâm hỏi.

Ép thời gian dài như vậy tài chính, có rất nhiều sự tình đều sẽ bị trì hoãn xuống tới.

Tào Thư Kiệt nói rằng: “Tạm được, khối này làm tốt dự toán, không tính cái vấn đề lớn gì.”

Ngành nghề liền hình dáng này, không phải hắn muốn thay đổi liền có thể cải biến được.

Cho nên ở một mức độ rất lớn vẫn là phải làm tốt chính mình thẳng đứng tiêu thụ, cầm tới tiền mặt.

Nhưng ở trước đó, cần trước tiên đem công ty bọn họ sản phẩm làm ra thanh danh đến, một chút nhãn hiệu đều không có, thị trường không đồng ý, người tiêu dùng không đồng ý, trông cậy vào lấy cái gì làm thẳng đứng tiêu thụ.

Hé miệng rống lớn?

……

Ban đêm dừng hết thiết bị sau, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này lại mời công ty tất cả mọi người cùng một chỗ đi Phúc Hưng khách sạn ăn cơm.

Tiêu chuẩn cũng không so giữa trưa thấp.

Trước khi ăn cơm, Tào Thư Kiệt còn giảng mấy câu, động viên mọi người khỏe tốt làm, hắn cũng tỏ thái độ, công ty tương lai nhất định sẽ càng làm càng tốt.

Lúc này Tào Thư Kiệt tinh khiết đang vẽ bánh nướng, nhưng là Tào Thư Kiệt sáng tạo qua quá nhiều kỳ tích, trong những người này bên cạnh có đa số đều là Tào gia trang người, bọn hắn đối Tào Thư Kiệt có tuyệt đối tín nhiệm.

Tào Thư Kiệt nói công ty tương lai sẽ phát triển rất tốt, bọn hắn cũng đi theo cho rằng nhất định sẽ phát triển tốt hơn.

Tan cuộc sau, Trình Hiểu Lâm lái xe mang theo Tào Thư Kiệt về đến nhà lúc, vừa mới tiến gia môn liền thấy Manh Manh đứng ở dưới mái hiên, ngậm miệng, cầm nắm tay nhỏ, nhìn thấy bọn hắn sau khi đi vào ngạc nhiên ánh mắt lóe lên một cái rồi biến mất, không biết nhớ ra chuyện gì, tiếp lấy lại liếc mắt nhìn nhìn về phía bên cạnh, gương mặt cũng giống là phủ lên một tầng sương, cái nào chỗ nào đều biểu thị nàng không cao hứng.

“Manh Manh, ai chọc ngươi tức giận, cho ba ba nói, ba ba đi đánh hắn.” Tào Thư Kiệt mang theo chút rượu ý, quơ nắm đấm nói rằng.

“Hừ, chính là các ngươi, buổi sáng chỉ thấy không đến người, giữa trưa tan học cũng không gặp được người, ban đêm tan học cũng không có, các ngươi có phải hay không không cần ta nữa?” Manh Manh vừa mới bắt đầu rất oán giận, nói nói ủy khuất từ đáy lòng mà đến, trong mắt tùy thời rơi lệ dáng vẻ.

Nhìn thấy dạng này, nhưng làm Trình Hiểu Lâm cho đau lòng hỏng.

Nàng mấy bước chạy chậm đi qua, đem Manh Manh ôm vào trong ngực, nhẹ giọng hống nàng.

Không hống còn tốt, cái này một hống, Manh Manh ‘oa’ một tiếng nhếch môi khóc ra thành tiếng.

Trình Hiểu Lâm lập tức có chút chết lặng, cũng càng thêm tự trách, cảm thấy hôm nay thật không để ý đến khuê nữ cảm thụ, đêm qua cũng quên sớm cho nàng nói một tiếng.

Vương Nguyệt Lan nghe được động tĩnh, cũng sang đây xem, phát hiện tôn nữ khóc khóc lớn, nàng cũng đi theo hống.

Đem Manh Manh cho dỗ tốt, Trình Hiểu Lâm mang theo hắn đi khi tắm, đã là sau mười mấy phút chuyện.

Vương Nguyệt Lan không có đi trên trấn, nàng một mực treo nhi tử nhà máy khởi công sự tình, lúc này cuối cùng có thời gian, thật tốt hỏi nhi tử tìm hiểu một chút nhà máy tình huống.

Tào Thư Kiệt cũng nhặt trọng điểm nói cho hắn một tiếng, bắt đầu từ ngày mai, nhà máy liền chính thức sinh sản.

Tào Thư Kiệt cùng công ty tiêu thụ nhân viên cũng muốn mang theo công ty bọn họ sản phẩm đánh thị trường.

Một cái sản phẩm mới đưa ra thị trường, vừa mới bắt đầu khẳng định rất khó, có thể đối Tào Thư Kiệt mà nói, lại khó cũng phải làm.

Hắn vẫn là có lực lượng, cổ phiếu, Bitcoin, lão bà hắn tiền tiết kiệm.

Thực sự không được, cùng lắm thì trở về làm hắn ông nhà giàu.

Ban đêm Manh Manh ngủ sau, Tào Thư Kiệt nằm ở trên giường nhìn lên trần nhà, trong lòng có chút loạn, đến mức hô hấp có chút thô trọng.

Trình Hiểu Lâm sau khi nghe được hỏi hắn: “Có phải hay không trong lòng có áp lực?”

Nói dứt lời, trong bóng tối một cái tay đưa qua đến nắm chặt Tào Thư Kiệt tay: “Còn có ta đây?”

“Hắc, yên tâm đi, điểm này áp lực tính là gì.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Có chuyện gì ngươi liền cho ta nói.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

“Ừm, thời gian không còn sớm, ngủ đi.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng.

Ngày hai mươi hai tháng ba, tinh.

Tâm tình cũng rất đẹp.

Bầu trời tựa như nghiêng về một bên chụp tấm gương, ngoại trừ đám mây, sạch sẽ tìm không thấy một chút tạp chất.

Trình Hiểu Lâm theo bản năng nhường chồng nàng tới dừng xe bên đường, dùng máy ảnh đem một màn này vỗ xuống đến, nàng nói: “Vẫn là nông thôn không khí tốt.”

“Đó là dĩ nhiên, không có gì nguồn ô nhiễm, nhưng là cũng thật nghèo.” Tào Thư Kiệt lái xe nói rằng.

Trình Hiểu Lâm không muốn cùng hắn nói chuyện phiếm, thật mất hứng.

Hôm nay lại là thứ bảy, Manh Manh không lên học, Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này đi trên trấn nhà máy, liền cùng một chỗ đem nàng mang tới.

Manh Manh lúc này rất mới mẻ, nàng nhìn xem bên ngoài, lại ngồi trở lại trên ghế ngồi trừng tròng mắt nhìn phía trước.

Còn líu ríu nói đợi lát nữa muốn đi đâu chơi.

“Manh Manh, ba ba cùng mụ mụ hôm nay có chính sự, cũng không phải dẫn ngươi khắp nơi chơi.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh không nghe, nàng lắc đầu nói rằng: “Đều như thế.”

“Mụ mụ, ba ba làm đồ ăn vặt ăn ngon không?” Manh Manh hỏi.

Không đợi Trình Hiểu Lâm nói, Tào Thư Kiệt liền nói: “Đương nhiên ăn ngon rồi, ngươi đợi lát nữa nếm thử.”

“Ta vậy mới không tin, quả táo làm có món gì ăn ngon.” Manh Manh lắc đầu.

“Kia là mứt.” Tào Thư Kiệt uốn nắn.

Có thể Manh Manh không nghe, nhìn tiểu gia hỏa hình dáng này, Tào Thư Kiệt cũng không chấp nhặt với nàng.

Đi vào trên trấn trong nhà xưởng, còn không có đi vào, liền thấy nhà máy cửa ra vào có mười mấy người vây quanh ở kia, không biết rõ đang làm gì.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt xe tới, những người này mau để cho đến, trong đó một người phát hiện trong xe Tào Thư Kiệt, hô: “Cái kia chính là trong nhà xưởng lão bản.” Rất hiển nhiên, hắn nhận biết Tào Thư Kiệt.

Trình Hiểu Lâm cũng buồn bực, đây là làm gì vậy?

“Thư Kiệt, bọn hắn là làm gì? Tìm ngươi?” Trình Hiểu Lâm có chút lo lắng.

Sợ những người này gây bất lợi cho bọn họ.

Tào Thư Kiệt lắc đầu biểu thị không biết rõ tình hình.

Lúc này gác cổng nhìn thấy lão bản xe tới, tranh thủ thời gian mở cửa nhường lão bản đi vào.

Thừa dịp này, cửa ra vào người vây xem cũng nghĩ cùng theo vào, nhưng bị bảo an cho ngăn lại.

Tào Thư Kiệt dừng xe, nhường lão bà hắn mang theo Manh Manh tới phòng làm việc, hắn đi tới cửa hỏi: “Đây là làm gì vậy?”

Không đợi bảo an đáp lời, đứng ở cửa người liền hô: “Lão bản, các ngươi trong xưởng còn nhận người sao?”

“Đúng, bọn ta đều là tìm đến công tác.”

“Lão bản, nghe nói các ngươi nhà máy nhận người, ngươi xem một chút ta được không?”

“Ta tại cái khác nhà máy làm qua thao tác công, đối thiết bị có thể quen.”

“……”

Cửa ra vào mười mấy người nói đủ loại, sợ Tào Thư Kiệt không cần bọn hắn.

“Các ngươi đi Bộ HR tìm Vương giám đốc báo danh, chúng ta có thống nhất thông báo tuyển dụng thời gian.” Tào Thư Kiệt cho bọn họ nói.

Vừa nói xong, cửa ra vào mười mấy người lại mồm năm miệng mười nói đến: “Lão bản, cái kia Vương giám đốc không cần chúng ta.”

“Đúng thế, hắn nói chúng ta không hội thao làm thiết bị, nhưng chúng ta học không là được rồi.”

“Ta nghe nói các ngươi nhà máy cho mua bảo hiểm, thật hay giả?”

Tào Thư Kiệt không nghe bọn hắn loạn thất bát tao lời giải thích, bất quá hắn nghe được có người nói Vương Chí Phong không cần bọn hắn, suy đoán trong đó tất có nội tình, cũng không vội vã làm quyết định, cho những người này nói: “Các ngươi về trước đi, chúng ta thứ hai thống nhất thông báo tuyển dụng, các ngươi lại đến.”

“Lại nói các ngươi ở chỗ này gạt ra, ta cũng sẽ không chiêu các ngươi tiến đến.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Nghe được Tào Thư Kiệt cũng nói như vậy, những người này cuối cùng vẫn là không cam lòng đi..