Chương 546: Ăn ngon không dừng được đồ ăn vặt 

Chương 546: Ăn ngon không dừng được đồ ăn vặt 

“Thư Kiệt, những người kia là chuyện gì xảy ra?” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công khi đi tới, đi tới hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nhíu mày, nói rằng: “Đến nhận lời mời, nhưng có người nói Vương giám đốc không có chiêu bọn hắn, trong này hẳn là có việc, ta chờ một lúc hỏi một chút Vương giám đốc.”

Manh Manh ở bên cạnh họ đứng đấy, nàng không chịu ngồi yên: “Mụ mụ, ngươi dẫn ta đi nhìn xem.”

Nàng muốn đi xưởng bên trong đi dạo, tìm xem ăn ngon.

Nhìn nàng mụ mụ không đi, chính nàng quay người liền hướng xưởng bên trong chạy.

Trình Hiểu Lâm căn bản không yên lòng, cho nàng lão công nói một tiếng, tại phía sau đuổi theo.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến vừa rồi tại hán môn miệng gặp phải những người kia, vừa vặn thừa dịp hiện tại có rảnh, đi tìm Vương Chí Phong hỏi một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn cảm thấy sự tình ra khác thường tất có bởi vì, đã đem Vương Chí Phong chiêu tới, tại thông báo tuyển dụng trong chuyện này, Tào Thư Kiệt cảm thấy hắn cũng đừng can thiệp quá nhiều.

Chờ Tào Thư Kiệt đi vào Bộ HR cửa văn phòng, nhìn thấy Vương Chí Phong lúc, hắn ngay tại vội vàng làm huấn luyện kế hoạch.

Trong văn phòng trừ hắn ra, còn có một cái gọi là Hồ vui an tiểu hỏa tử.

Hồ vui an cũng đang bận bịu, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, tranh thủ thời gian đứng lên hô một tiếng lão bản.

Ngay tại vùi đầu làm kế hoạch Vương Chí Phong cũng nghe tới thanh âm, ngẩng đầu nhìn tới: “Lão bản.”

“Vương giám đốc, ta tìm ngươi có việc nhỏ.” Tào Thư Kiệt đi đến Vương Chí Phong đối diện, đưa tay kéo qua bên cạnh một cái ghế ngồi xuống.

Hắn nói lên vừa rồi cửa ra vào chuyện phát sinh nhi, vừa nói xong, Vương Chí Phong liền nói: “Lão bản, ta biết chuyện gì xảy ra.”

“Những người kia đúng là ta cự tuyệt thông báo tuyển dụng.”

Vương Chí Phong cho Tào Thư Kiệt giải thích xong nguyên nhân trong đó, Tào Thư Kiệt mới bừng tỉnh hiểu ra, nói đơn giản, những người kia không nghe theo an bài, chỉ mới nghĩ lấy hướng lao động chân tay tiểu nhân cương vị an bài.

Đang thử cương vị trong lúc đó, cũng rất lười nhác, có hai người đi làm trong lúc đó còn uống rượu.

“Ta đã nói rồi, bọn hắn muốn thật muốn kiếm tiền, công ty chúng ta vẫn là có bó lớn cương vị.” Tào Thư Kiệt đứng lên liền hướng bên ngoài đi.

“Vương giám đốc, các ngươi còn phải mau chóng đem công ty hành chính cương vị chiêu lên, đúng rồi, tiêu thụ bộ môn cũng nắm chặt chiêu tốt, để bọn hắn làm quen một chút sản phẩm, phải nắm chặt phái đi ra.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Tốt!” Vương Chí Phong đáp ứng đến, hô Hồ vui an một tiếng, thương lượng một chút tuần chuyện tuyển mộ.

Tào Thư Kiệt từ nhân lực tài nguyên văn phòng đi ra, trở lại trong phòng làm việc của mình, bắt đầu bận rộn.

Nghe nói Trình Hiểu Lâm mang theo khuê nữ Manh Manh đi vào xưởng bên trong, bên này thiết bị đã bắt đầu vận chuyển lại, Manh Manh đối ngay tại vận chuyển thiết bị rất hiếu kì, lão nghĩ đến đi qua nhìn một chút, tìm tòi hư thực.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ dị thường cử động sau, thứ 1 cho nàng giảng giải những thiết bị này tính nguy hiểm.

Còn miêu tả đặc biệt kinh khủng, Manh Manh càng nghe, trong mắt đối thiết bị sợ hãi càng nhiều.

Nàng khoảng cách thiết bị Minh Minh còn có xa hơn hai mét, có thể chờ mụ mụ sau khi nói xong, nàng không phải chạy đến mụ mụ sau lưng, cùng những thiết bị kia lại kéo ra một cái khoảng cách.

Giống như những thiết bị kia là quái thú, có mụ mụ phía trước bên cạnh cản trở, nàng liền không sợ.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ hình dáng này, còn cảm thấy mình nói có đúng không là có chút quá khoa trương, nhưng là cân nhắc tới Manh Manh nếu quả như thật tại thiết bị vận chuyển thời điểm, bên người lại không có người khác nhìn xem, hắn hiếu kì đi tiếp xúc những thiết bị này, hậu quả khó mà lường được, Trình Hiểu Lâm cảm thấy mình làm không sai.

“Mụ mụ, ăn ngon đâu, chính là những cái kia quả táo sao?” Manh Manh nhìn thấy truyền tống tuyến bên trên quả táo, rất hiếu kì.

Trình Hiểu Lâm lắc đầu, mang theo nàng đi vào thành phẩm khu, cầm lấy một túi lớn chừng bàn tay cái túi, độc lập đóng gói thực phẩm: “A, những này là ăn ngon mứt, ta cho ngươi xé mở một túi nếm thử.” Nói chuyện, Trình Hiểu Lâm đem xé mở cái túi đưa cho nàng khuê nữ.

Manh Manh tiếp nhận về phía sau, trực tiếp dùng tay đem mẹ của nàng xé mở lỗ hổng câu càng lớn một chút, tiếp theo từ bên trong bóp ra một mảnh bỏ vào trong miệng, tại quấy thời điểm còn có thể nghe được tiếng tạch tạch.

Một lát sau, mịt mờ gương mặt nổi lên hiện ra một vệt nụ cười thỏa mãn: “Mụ mụ, ăn ngon.”

“Đúng không, ta cũng nếm thử.” Trình Hiểu Lâm cầm lấy một túi xé mở.

Trong túi mứt là vừa sản xuất ra, hoa quả mùi thơm vẫn rất nồng.

Mứt mặt ngoài đồ gia vị cũng không nhiều, Trình Hiểu Lâm bóp ra một khối bỏ vào trong miệng chậm rãi nhai lấy, còn có chút thanh thúy nhai kình, mứt ngọt độ cũng không cao, chuẩn xác nói nó là bản thân ngọt.

Trình Hiểu Lâm vượt qua túi hàng, nhìn xem mặt sau phối liệu biểu, cái này mấy loại phối liệu cái cuối cùng viết bạch đường cát, ý vị này bạch đường cát hàm lượng rất thấp.

Hơn nữa nó cũng không dính, không giống cái khác rau quả, ăn vào trong miệng giống như dính răng hoặc là tê răng như thế, ăn rất không thoải mái.

Cái khác lời nói, Trình Hiểu Lâm cũng không ăn ra quá lớn khác nhau.

Nàng ăn xong một mảnh sau, tiếp lấy bóp ra một khối mới, lại bỏ vào trong miệng nhai lấy, bất tri bất giác cái này một túi liền đã ăn xong.

Theo bản năng từ thành phẩm trong vòng rổ lấy thêm lên một túi xé mở, Trình Hiểu Lâm tiếp tục ăn lấy.

Còn không có ăn xong, mang mang quát lên: “Mụ mụ, ta còn muốn, lại cho ta xé mở một túi.”

Sau khi nói xong, Manh Manh ngồi xổm người xuống từ trong vòng rổ xuất ra một túi đưa cho mụ mụ, nhường Trình Hiểu Lâm cho nàng mở túi ra.

“Manh Manh, ngươi cũng ăn xong một túi, không thể lại ăn.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Có thể Manh Manh không vui: “Mụ mụ, ngươi cũng ăn hai túi, dựa vào cái gì ta không được?”

Manh Manh vừa nói xong, Trình Hiểu Lâm liền ngây ngẩn cả người, nàng nhìn xem trong tay đã ăn xong một nửa mứt. Trong lòng suy nghĩ: “Không thích hợp nha, cái đồ chơi này ăn nghiện?”

Nàng bình thường rất ít ăn loại này đồ ăn vặt, có thể lúc này ăn dừng lại không được.

Vừa rồi ăn xong thứ 1 bao, theo bản năng lại cầm lấy thứ 2 bao tiếp tục ăn, căn bản không nghĩ nhiều.

Nhìn xem trong tay mứt cái túi, lại nhìn một cái phía sau phối liệu biểu, không có gì cấm kỵ đồ vật, nhưng vì cái gì sẽ ăn nghiện đâu?

Trong nội tâm nàng tồn lấy rất lớn nghi vấn, đưa tay nắm chặt Manh Manh tay nhỏ: “Manh Manh, trước chớ ăn, chúng ta tìm ngươi ba ba đi.”

“Tại sao vậy? Ta còn muốn ăn thêm một chút.” Manh Manh vung lấy tay không muốn đi.

Có thể nàng cánh tay nhỏ bắp chân, chỗ nào đấu qua được Trình Hiểu Lâm.

Không bao lâu, hai mẹ con đi vào Tào Thư Kiệt trong văn phòng.

Manh Manh nhìn thấy ba ba ngồi tại trên ghế ông chủ, rất uy phong bộ dáng. Nàng lại cười hắc hắc chạy tới: “Ba ba, ngươi tránh ra, ta ngồi một chút.”

Tào Thư Kiệt nhìn thấy hai mẹ con tiến đến, đang buồn bực nhi, nghe được hắn khuê nữ nói lời, trực tiếp đứng lên cái ghế nhường cho Manh Manh: “Thế nào?”

“Thư Kiệt, ta hỏi ngươi sự kiện nhi.” Trình Hiểu Lâm suy nghĩ liên tục, hỏi trong lòng nghi hoặc.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, cười lên: “Ngươi nói vấn đề này nha, rất đơn giản, khẩu vị của nó lệch thanh đạm, thêm một cái ngươi vừa bỏ vào trong miệng thời điểm, nó là lệch cứng rắn, nhưng là càng nhai càng có hương vị, mứt bản thân có cái hai lần mùi thơm bắn ra, trong lúc bất tri bất giác ngay tại trong đầu của ngươi tạo thành một loại phản hồi cơ chế, thuyết pháp này ngươi hiểu chưa?”

“Ý của ngươi tựa như ăn hạt dưa như thế?”

Trình Hiểu Lâm nghĩ một hồi hỏi.

Người ăn hạt dưa thời điểm, đập mở vỏ hạt dưa, ăn vào hạt dưa nhân, liền sẽ có một loại ban thưởng phản hồi cơ chế, mà loại này phản hồi cơ chế sẽ cho người đình chỉ không được, muốn một mực đập xuống dưới.

Tào Thư Kiệt sau khi nghe xong, gật gật đầu nói: “Không kém bao nhiêu đâu, cùng loại.”

“Ta nói sao, ta bất tri bất giác liền ăn một bao nhiều.” Trình Hiểu Lâm nhìn xem trong tay còn lại nửa bao mứt, trong mồm theo bản năng bài tiết nước bọt, lại muốn ăn.

Manh Manh tại ba ba trên ghế ông chủ ngồi trong chốc lát, vung lấy thân thể qua lại xoay quanh vòng, có thể nàng chơi chán về sau liền từ trên ghế nhảy xuống, nhìn thấy mụ mụ trong tay còn có nửa bao mứt, nhảy chân hô: “Mụ mụ cho ta, ta ăn.”

“Ta còn phải ăn đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng từ trong bọc bóp ra một mảnh nhi, lại bỏ vào trong miệng, dùng sức nhai hai cái, càng nhai cảm giác hương vị càng thơm, trong mồm bài tiết nước bọt cũng nhiều hơn, nàng luôn muốn ăn.

Manh Manh nhìn xem cũng nghĩ ăn.

Mụ mụ không cho nàng, nàng tìm ba ba đi.

“Ba ba, ta cũng muốn ăn.” Manh Manh hô.

Tào Thư Kiệt từ sau bên cạnh tủ hồ sơ bên trong lấy ra mấy bao: “A, ăn ngon cũng không thể ăn nhiều.”

“Ta biết, ngươi nhanh lên cho ta.” Manh Manh đã đợi không được.

Tào Thư Kiệt liếc nàng một cái: “Cho ngươi.”

Manh Manh tiếp nhận đi về sau, một tay cầm túi hàng, đem túi hàng một bên khác bỏ vào trong mồm, dùng răng dùng sức cắn xé, đừng nói, thật đúng là xé mở túi hàng.

Nàng dùng ngón tay cái cùng ngón trỏ linh hoạt từ trong bọc bóp ra mứt, bỏ vào trong mồm nhai rất càng hăng.

Lần ăn này thật sự không dừng được.

Trình Hiểu Lâm khắc chế lực so với nàng khuê nữ mạnh hơn, ăn xong thứ 2 bao sau, Trình Hiểu Lâm mặc dù vẫn là muốn tiếp tục ăn điểm, có thể nàng khắc phục loại này quái dị tâm lý: “Thư Kiệt, ngươi bận rộn gì sao?”

“Làm kế hoạch, cân nhắc sản phẩm tiêu thụ sự tình.” Tào Thư Kiệt không có giấu diếm lão bà hắn, đem ý nghĩ của hắn cho hắn lão bà nói một tiếng.

Đơn giản mà nói thứ 1 con đường muốn đi khai phát lớn cửa hàng siêu thị.

Thứ 2 con đường tiến chuyên môn bán đồ ăn vặt cửa hàng.

Thứ 3 con đường đi mạng tiêu.

Trước mắt mà nói, thứ 1 con đường cùng thứ 2 con đường đều cần người đi khai phát, cái này đã đang chuẩn bị.

Nhưng là thứ 3 con đường có thể trực tiếp áp dụng.

Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà giảng: “Lão bà, ngươi đập video, đem xe thời gian sinh sản quá trình toàn bộ đập đi vào, tiêu đề liền gọi « ăn ngon không dừng được đồ ăn vặt lại là dạng này sinh sản » đặt vào trên mạng tuyên truyền một chút, sau đó ta tại Tuyết Manh cửa hàng trái cây bán một bán thử một chút.”

Từ cái khác trang web dẫn lưu, đối Tào Thư Kiệt mà nói, đây đã là cũ đường, hắn rất quen.

“Đi, ta phải về nhà cầm thiết bị.” Trình Hiểu Lâm nói làm liền làm.

Tào Thư Kiệt còn nói nhường nàng ngày mai bắt đầu làm cũng được.

Có thể Trình Hiểu Lâm chờ không vội, từ chồng nàng cầm trong tay qua chìa khóa xe, mau về nhà cầm máy quay phim đi.

Trình Hiểu Lâm cảm thấy sớm ngày bán đi sản phẩm đi, đối bọn hắn nhà nhà máy đều có rất nhiều chỗ tốt.

Khác không đề cập tới, tối thiểu nhất nhà máy vận chuyển bình thường mở, sản phẩm bán đi, khả năng thu hồi tiền đến.

Bằng không sản phẩm một mực tại trong kho hàng độn lấy, sinh ra không được bất kỳ giá trị gì, căn bản vô dụng.

Manh Manh một bao còn không có ăn xong đâu, nhìn lại mụ mụ không thấy, nàng có chút sốt ruột, hỏi ba ba: “Mụ mụ đi nơi nào?”

“Mụ mụ ngươi về nhà cầm đồ vật, một hồi liền trở về.”

Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ nói: “Manh Manh, ngươi tại ta chỗ này ở lại là được, đừng có lại chạy loạn khắp nơi.”

Hiện tại trong nhà xưởng đã bắt đầu chính thức sản xuất, hắn khuê nữ nếu như chạy loạn, thật ra chút ngoài ý muốn, Tào Thư Kiệt hối hận cũng tới không vội.

Manh Manh ‘a’ một tiếng, biết mụ mụ đợi lát nữa còn tới, lại thêm trong tay còn có đồ ăn ngon, nàng cũng liền mặc kệ cái khác, ngồi tại ba ba trên ghế ông chủ, đãng kiềm chế bắp chân nhi, một bộ nhàn nhã hài lòng bộ dáng..