Chương 547: Manh Manh cũng không phải đèn đã cạn dầu  

Chương 547: Manh Manh cũng không phải đèn đã cạn dầu  

Manh Manh ăn xong trên tay cái này một túi, tiếp lấy lại xé mở một bao tiếp tục ăn.

Ngồi tại ba ba trên ghế ông chủ cảm giác không thoải mái, nàng dứt khoát chuyển thân thể nằm trên ghế, hai chân khoác lên bên phải cái ghế trên lan can, đầu gối ở bên trái trên lan can, còn biết đem chỗ tựa lưng lấy tới đặt ở dưới đầu bên cạnh gối lên, để cho mình nằm thoải mái hơn một chút.

Lại từ túi nhỏ bên trong bóp ra mứt bỏ vào trong miệng ăn.

Tào Thư Kiệt ra ngoài cầm đồ vật trở về, nhìn thấy hắn khuê nữ hình dáng này, nghĩ thầm tiểu gia hỏa này còn thật thông minh, đầu óc đủ linh hoạt.

Manh Manh hướng cửa ra vào quay đầu, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tiến đến, nàng hào hứng hỏi: “Ba ba, ngươi còn có khác ăn ngon sao?”

Ăn hết cái này một loại, nàng cảm thấy không quá đi.

Tào Thư Kiệt cho hắn khuê nữ rót một chén nước, nói rằng: “Hiện tại liền cái này một loại, chờ một chút còn có khác.”

“A, kia đến chờ bao lâu thời gian nha?” Manh Manh có chút sốt ruột, hận không thể đợi lát nữa liền ăn được.

Tào Thư Kiệt cũng không biết: “Manh Manh, ngươi trước đứng dậy uống nước, cũng đừng ăn hết cái kia.”

Hắn nói: “Ăn nhiều khát nước.”

“Ta ngược lại không khát.” Manh Manh sợ ba ba không cho nàng ăn, chết sống không thừa nhận nàng hiện tại liền muốn uống nước.

Trình Hiểu Lâm trở về không tính nhanh, ước chừng 50 điểm chuông, nàng mới lái xe trở lại.

Vừa vào cửa, liền bắt đầu phàn nàn trong thôn bắc đầu chắn đi không được, nàng là đem xe dừng ở nông gia tiệm ăn phía bắc, đi tới về nhà cầm máy quay phim, làm trễ nải không ít thời gian.

“Được rồi, lão bà ngươi thiếu phàn nàn một chút, người tới nhiều, giải thích rõ mua nhà ta dâu tây nhiều người.” Tào Thư Kiệt nhìn rất thoáng.

Tào gia trang vẫn là quá nhỏ, mặc dù nói trong thôn hiện tại xây ba cái bãi đổ xe, bình thường vẫn được, nhưng vừa đến thứ bảy, cuối tuần thời điểm, người càng nhiều còn chưa đủ dùng.

Lại thêm xuân về hoa nở, hắn trong vườn trái cây kiwi cùng quả táo cây cũng lần lượt nở hoa, trên núi cái khác hoa dã đều đi theo nở rộ, đến trên núi ngắm hoa, đập ảnh chụp cô dâu người nối liền không dứt, vấn đề này càng ngày càng đột xuất.

“Ta chính là nói một chút mà thôi.” Trình Hiểu Lâm cũng không nhiều lời nói nhảm, cầm máy quay phim hướng bên ngoài phòng làm việc vừa đi.

“Ta đi xưởng bên trong đập video, ngươi nhìn xem Manh Manh, đừng để nàng chạy loạn.” Trình Hiểu Lâm nói dứt lời, người đã đi xa.

Manh Manh đang lúc ăn mứt đâu, xem xét mụ mụ lại không thấy, có thể nàng lúc này không nóng nảy đi tìm, còn tiếp tục tại ba ba trên ghế nằm ngang lấy, trên tay đồ ăn vặt không ngừng hướng trong miệng nhét, giống như một hơi ăn no coi xong.

“Ba ba, ngươi cho ta làm điểm dâu tây đấy chứ.” Manh Manh hỏi hắn.

Nàng vẫn rất sẽ ăn.

Tào Thư Kiệt nghĩ thầm đương nhiên có thể làm, có thể trong vườn trái cây dâu tây còn phải bán lấy tiền đâu.

Hắn cũng không cho rằng trong vườn trái cây dâu tây làm thành mứt lại so với trực tiếp dâu tây ngắt lấy tranh nhiều.

Dù sao hắn dâu tây ngắt lấy đã bán được 30 nhiều khối tiền một cân, có thể mứt muốn định giá bao nhiêu?

Loại này đồ ăn vặt bán giá cả quá cao lời nói, căn bản không ai mua.

Điểm này Tào Thư Kiệt trong lòng so với ai khác đều hiểu.

Cho nên bán mứt đi ít lãi tiêu thụ mạnh, là con đường duy nhất tử.

“Chờ kiwi quen về sau, thu nhiều điểm kiwi cũng không tệ.” Tào Thư Kiệt trong lòng tính toán.

Bởi như vậy, coi như trên thị trường kiwi không tốt bán, xung quanh những này loại kiwi cũng không sợ bán không được.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Tào Thư Kiệt mở Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn, thật giải quyết dân chúng trồng ra hoa quả đến về sau, bán hoa quả khó khăn vấn đề.

“Ba ba, ba ba……”

Manh Manh nhìn thấy ba ba bỗng nhiên không để ý tới nàng, có chút sốt ruột, lớn tiếng kêu lên.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, cười cười: “Manh Manh, qua mấy ngày, ba ba đơn độc làm cho ngươi một chút quả dâu tây mứt, chính ngươi từ từ ăn, tốt a?”

“Tốt lắm, tạ ơn ba ba.” Manh Manh lại cao hứng trở lại.

……

Nghi Lăng thị, Thiên Ngự Hoa phủ cư xá, thuộc về Nghi Lăng thị xa hoa nhất cư xá, đồng thời cư xá chung quanh phong thuỷ nghe nói cũng là Nghi Lăng thị tốt nhất.

Tại cái tiểu khu này ở đây không phú thì quý.

Chu Lăng Vân ngay tại cái tiểu khu này ở đây.

Hôm nay thứ bảy, nàng không cần đi làm.

Ngủ một giấc tới tự nhiên tỉnh, đối nàng tới nói, đây là một cái khó nghỉ được thời điểm tốt.

Chu Lăng Vân nhà cũng không tại Nghi Lăng thị, lão công cùng nhi tử đều không ở bên người, nàng ở độ tuổi này, lúc nghỉ ngơi cũng không có dạo phố thói quen.

Có chút đói bụng, đang suy nghĩ làm chút vật gì ăn, rửa mặt xong đi vào phòng bếp, Chu Lăng Vân chợt thấy trong phòng bếp trên mặt bàn đặt vào hai cái chồng chất tại một khối dùng trong suốt băng dán quấn lấy bọt biển hộp.

“A, đây là?” Chu Lăng Vân suy nghĩ kỹ một chút, đột nhiên nhớ tới đây là thị văn phòng chính phủ Phó chủ nhiệm Chu Văn Đào hôm qua từ Thanh Thạch trấn sau khi trở về đưa đến nàng văn phòng.

Nói là cái thôn kia chủ nhiệm Tào Thư Kiệt nhường hắn hỗ trợ chuyển giao cho mình.

“Đều suýt nữa quên mất vật này, một mực tại bên trong che một ngày, có hay không che xấu nha?” Chu Lăng Vân nhanh đi tìm đao mở ra bọt biển trên cái hộp băng dán.

Vừa mở hộp ra, một tầng đỏ rực mang theo điểm màu trắng dâu tây hiện ra ở trước mắt, ngay sau đó một cỗ nồng đậm dâu tây mùi thơm đập vào mặt.

Chu Lăng Vân theo bản năng nuốt từng ngụm từng ngụm nước, thật lâu không có ngửi qua như thế thuần túy dâu tây mùi thơm.

Hiện tại rất nhiều hoa quả đều là thúc hoặc là phản quý, mặc dù chủng loại rất nhiều, có thể giống nàng trước kia ăn trái cây lúc cái chủng loại kia mùi thơm liền không có.

Không có nghĩ đến cái này dâu tây lại câu lên nàng trước kia hồi ức.

Tìm sạch sẽ cái chậu, đem trong đó một hộp bọt biển trong hộp dâu tây đều lấy ra tắm một cái, một cái khác bọt biển hộp cũng mở ra, đặt ở thông gió cửa sổ chỗ.

Rửa sạch sẽ sau, Chu Lăng Vân vẫy vẫy dâu tây bên trên nước, vê lên một khỏa bỏ vào trong miệng, chậm rãi nhai lấy.

Nàng ăn cái gì rất ưu nhã, còn rất giảng cứu, giống như là chuyên môn học qua loại này lễ nghi như thế.

Một cọng cỏ dâu ăn hết, Chu linh vân lại vê lên một cọng cỏ dâu bỏ vào trong miệng chậm rãi nhấm nháp: “Ăn ngon, cái này dâu tây có lấy trước kia trồng cỏ dâu hương vị.”

Bất tri bất giác, trong chậu dâu tây nhường nàng ăn xong một nửa, nhìn xem trong chậu còn lại một nửa khác, thực sự ăn không trôi.

Trong nội tâm nàng thán phục: “Cái này dâu tây mùi vị thật thơm, khó trách cái kia nhỏ Tào chủ nhiệm chất nước quả cũng có thể tranh nhiều tiền như vậy, Quan Kiện hắn còn có thể mang theo trong thôn dân chúng một khối kiếm tiền, đúng là khó được.”

Ăn no về sau, ngồi ở trên ghế sa lon, mở ti vi, nhìn xem Ương Thị kinh tế tin tức.

Phát ra một đoạn này tin tức là liên quan tới hoạt động tín dụng chính sách, lại lần nữa nghe bên trong có thể nhìn thấy ngân hàng trung ương năm nay bên trên điều thương nghiệp cho thế chấp lãi suất tới 6.55% cái này lãi suất thật là không thấp.

Theo cho thế chấp lãi suất bên trên điều, trong thời gian ngắn cũng xác thực ngăn chặn lại bất động sản phát triển.

Tin tức nội dung, liền năm nay hoạt động tín dụng chính sách làm giải đọc.

Phía sau đồng thời phát hình thực thể phát triển kinh tế trình độ khó khăn.

Trừ cái đó ra, trong tin tức còn nâng lên một chút, quốc gia ngay tại bắt đầu phát triển mạnh nguồn năng lượng mới sản nghiệp.

Chu Lăng Vân nhìn đến đây trực tiếp đổi đài.

Bởi vì cái gọi là đứng nơi cao thì nhìn được xa, ngồi tại nàng trên vị trí này, tiếp thu được tin tức cũng không giống, có nhiều thứ trong nội tâm nàng tinh tường là chuyện gì xảy ra, ngược lại là ti vi loại này trong tin tức giải đọc ra tới chỉ là da lông, có chút chân thực đồ vật căn bản sẽ không tại những tin tức này bên trong phóng xuất nhường dân chúng biết.

Đến mức trong tin tức lời giải thích, Chu Lăng Vân cười một tiếng mà qua, đây chẳng qua là muốn cho bình thường đại chúng biết đến tin tức mà thôi.

Tiếp lấy lại đem TV điều tới kênh giải trí, có thể vừa nhìn không có vài phút, Chu Lăng Vân cảm thấy tiết mục này nội dung thực sự quá ngây thơ, căn bản đề không nổi nàng xem tiếp đi hứng thú.

Nàng suy nghĩ vẫn là đi ra ngoài đi dạo, phơi nắng mặt trời, giải sầu một chút đi.

……

Một bên khác, cùng một cái cư xá vị trí trung tâm có một khối bị hồ nhân tạo vờn quanh lên giữa hồ đảo nhỏ, ở trên đảo xen vào nhau thích thú xây mười mấy ngôi biệt thự.

Trong đó một tòa biệt thự là Nghi Lăng thị người đứng đầu hướng Ngọc Hằng nơi ở.

Hướng Ngọc Hằng mặc dù lớn tuổi, có thể hắn những năm gần đây một mực duy trì vận động quen thuộc.

Chỉ cần có thời gian, hướng Ngọc Hằng liền sẽ ra ngoài rèn luyện một hồi.

Dù là hôm nay là thứ bảy cũng không ngoại lệ, hắn thậm chí so bình thường muốn lúc làm việc lượng vận động còn lớn hơn.

Từ bên ngoài chạy xong bước trở về, hướng Ngọc Hằng cầm khăn mặt lau mồ hôi trên mặt, mới vừa vào cửa liền thấy hắn tiểu tôn tử hướng Tư Dương cùng tôn nữ hướng Tư Nghiên ngay tại ăn dâu tây.

Hướng Ngọc Hằng còn bồn chồn, hỏi hắn bạn già Cung Tuyết Tĩnh: “Ngươi chừng nào thì mua dâu tây?”

“Đây không phải ngươi cầm về sao?” Hắn bạn già Cung Tuyết Tĩnh cũng buồn bực.

Còn đưa tay khoa tay lấy: “Chính là hai cái chồng chất tại một khối bọt biển hộp, ta còn tưởng rằng là ngươi mua, bên trong chứa dâu tây, hai người bọn họ lại muốn ăn, ta liền cho tẩy.”

Ngay lúc này, đang chuyên tâm ăn dâu tây hai cái tiểu gia hỏa nhìn thấy gia gia trở về, tiểu nam hài vẫn là ngồi trên ghế tiếp tục ăn, đều đến không vội hô một tiếng gia gia.

Có thể tiểu nữ hài hướng Tư Nghiên lại rất hiểu chuyện từ trong chậu lấy ra một cái kích thước lớn nhất dâu tây, chạy tới đưa cho hướng Ngọc Hằng: “Gia gia ngươi ăn, ăn rất ngon đấy.”

“Ôi, Nghiên Nghiên thật tốt, Nghiên Nghiên, ngươi tự mình ăn đi, gia gia đường máu cao, bác sĩ nói không thể ăn dâu tây.” Hướng Ngọc Hằng nói như vậy.

“Gia gia, ngươi gạt người, ta không nghe thấy bác sĩ nói như vậy, ngươi ăn đi, ăn một viên không có chuyện gì.” Tiểu gia hỏa còn không buông bỏ.

Hướng Ngọc Hằng vẫn lắc đầu, biểu thị mình không thể ăn.

Về phần hắn có phải thật vậy hay không tăng đường huyết, tiểu gia hỏa không biết rõ, nhưng hắn bạn già Cung Tuyết Tĩnh trong lòng tinh tường, căn bản liền không có sự tình.

“Một cọng cỏ dâu, cũng không phải mua không được, Nghiên Nghiên đều đưa đến ngươi bên miệng lên, ngươi còn trang cái gì trang.”

Hướng Ngọc Hằng nghe được hắn bạn già nói như vậy, dở khóc dở cười, tại tôn nữ ánh mắt mong chờ bên trong, hé miệng: “A……”

Tiểu nữ hài đem trong tay dâu tây nhét vào gia gia trong mồm.

Hướng Ngọc Hằng vừa mới bắt đầu không thèm để ý, hắn tại trên vị trí này ngồi, nói câu không khách khí, vật gì tốt chưa ăn qua.

Nhưng lúc này không giống, hắn càng nhai ánh mắt càng sáng: “Cỏ này dâu giống như có chút không giống.”

“Đúng vậy a, hương vị rất tốt, Ngọc Hằng, ngươi từ nơi nào mua, ta lại đi cho bọn họ hai mua chút chuẩn bị.” Cung Tuyết Tĩnh nói rằng.

Nàng cũng nếm qua, cái này dâu tây xác thực không phải bình thường chủng loại.

Lúc này, hướng Ngọc Hằng cuối cùng nhớ tới những này dâu tây là thế nào tới.

Hắn cho hắn bạn già nói: “Là người khác đưa cho ta, bên này hẳn không có bán.”

“Ai tặng nha? Ngươi hỏi một chút hắn từ chỗ nào mua, ta qua bên kia mua không được sao.” Cung Tuyết Tĩnh cảm thấy chuyện này thật đơn giản.

Có thể hướng Ngọc Hằng nói: “Vô dụng, cỏ này dâu là người ta chính mình loại.”

Nói đến đây, hướng Ngọc Hằng lại trò chuyện lên năm ngoái trao giải sự tình: “Đây chính là cái kia ưu tú thanh niên đại biểu loại dâu tây, hôm qua hắn nắm thị phủ làm tiểu Chu cho ta đưa tới.”

“Bình Nguyên huyện Thanh Thạch trấn Tào gia trang?” Cung Tuyết Tĩnh nhớ kỹ nơi này.

……

Chu Văn Đào đưa cho thị phủ người đứng đầu Khổng văn hữu kia hai hộp dâu tây, trong đó một hộp đều không đi ra Khổng văn hữu văn phòng, liền bị hắn nhường thư ký rửa sạch sẽ sau, trực tiếp trong phòng làm việc ăn sạch sẽ.

Không chỉ có một, bọn hắn đều cảm thấy cái này dâu tây ăn thật ngon, cũng đều nghĩ đến lại đi làm một chút đến.

Lúc này Tào Thư Kiệt còn thật không biết bên này chuyện đã xảy ra.

Hắn hôm qua nhường Chu Văn Đào hỗ trợ đem những này dâu tây đưa cho Chu Lăng Vân, hướng Ngọc Hằng cùng Khổng văn hữu ba người lúc, căn bản không nghĩ tới bọn hắn sẽ ăn những này dâu tây.

Càng nhiều có thể là những này dâu tây không đợi đưa cho ba người, liền bị Chu Văn Đào cầm lấy đi đưa cho người khác phân ra ăn.

Hắn ngày hôm qua nói gì, cũng chính là lời xã giao.

Có thể thật không biết Chu Văn Đào trong lòng có ý nghĩ của mình, thật đem dâu tây đưa cho chính chủ.

Hắn lúc này đang bận bồi Manh Manh.

Mấy bao quả táo mứt sau khi ăn xong, Manh Manh còn nghĩ tiếp tục ăn, Tào Thư Kiệt nói là cái gì cũng không cho nàng ăn.

“Manh Manh, ba ba dẫn ngươi đi ra ngoài chơi một hồi a.” Tào Thư Kiệt ý đồ dùng mang nàng đi ra ngoài lấy cớ chuyển di tiểu gia hỏa chú ý lực.

Có thể Manh Manh nhiều gà tặc, nàng căn bản không hề lay động.

Tiếp tục nằm tại ba ba trên ghế, còn đem một cái chân khoác lên một cái chân khác bên trên, lắc lên chân bắt chéo.

Nhìn thấy ba ba trên mặt bàn còn có một bộ kính râm, nàng còn đưa tay chỉ kính râm, không phải nhường Tào Thư Kiệt cho nàng cầm tới.

“Ba ba, đeo lên cho ta.” Manh Manh sai bảo ba ba của nàng Tào Thư Kiệt, là một chút gánh nặng trong lòng đều không có.

Tào Thư Kiệt hết lần này tới lần khác bị sai bảo làm việc cũng cam tâm tình nguyện. Thận trọng cho khuê nữ mang lên kính râm, nhìn xem nàng cái dạng này, thật sự là càng xem càng cảm thấy đáng yêu.

“Manh Manh, ngươi giữa trưa muốn ăn chút gì không?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Manh Manh vỗ vỗ bụng: “Ba ba, ngươi không nhìn thấy sao, ta đều đã ăn no rồi, bụng đều phình lên, ăn không vô những vật khác.”

“Ngươi theo ta ra ngoài chạy một vòng, giữa trưa liền có thể ăn được nhiều cơm.”

“Ta mới không đi đâu, đi theo ngươi sau khi chạy xong, ta vừa rồi ăn ngon đồ vật không đều lãng phí sao?” Manh Manh có một bộ chính mình ngụy biện.

Nàng vừa mới bắt đầu vẫn rất hăng hái cùng ba ba nói vài lời, có thể về sau nói nói liền không có động tĩnh, nhìn kỹ lại, Manh Manh khẽ nhếch lấy miệng nhỏ, hô hô ngủ thiếp đi.

Tào Thư Kiệt sau khi thấy, suy nghĩ đến cùng là tiểu hài tử.

Hắn đóng lại cửa ban công, lại đem áo khoác của mình cho khuê nữ đóng trên thân, phòng ngừa bị cảm.

Hắn đi đến bên cạnh tiếp khách trên ghế sa lon ngồi xuống, tiếp tục làm việc công việc của mình.

Quên quá khứ bao lâu thời gian, lão bà hắn cầm máy quay phim trở lại trong văn phòng, vừa vào cửa liền rất hưng phấn cho hắn nói: “Thư Kiệt, thu hình lại đều đập xong.”

“Nhanh như vậy, ngươi đập thế nào?” Tào Thư Kiệt muốn nhìn một chút.

Lão bà hắn có thể tuyệt đối đừng đập không đủ tất cả mặt.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng hoài nghi năng lực của mình, lúc này liền giơ chân đá đi qua.

Cặp vợ chồng đùa giỡn một hồi, Trình Hiểu Lâm lúc này mới chú ý tới ngủ Manh Manh.

“Nàng thế nào còn đi ngủ?” Nàng không hiểu.

Tào Thư Kiệt chỉ vào hắn trên bàn công tác không cái túi, nói rằng: “Manh Manh vừa rồi ăn không ít đồ ăn vặt, ăn nhiều mệt rã rời.”

“Vậy ngươi còn nhường nàng ăn nhiều như vậy, giữa trưa còn có ăn hay không cơm a.” Trình Hiểu Lâm lầm bầm chồng nàng.

Nhưng lập tức còn nói thêm: “Ngủ liền ngủ mất a, vừa vặn cũng thanh tĩnh.”

“Thư Kiệt, ngươi bật máy tính lên, ta đem video dẫn xuất đến xem thế nào biên tập.” Trình Hiểu Lâm làm việc lôi lệ phong hành.

“Đi, vừa vặn ta cũng nhìn xem, nói với ngươi một chút ta ý nghĩ.” Tào Thư Kiệt ý nghĩ trong lòng rất nhiều, lúc này muốn một mạch cũng cho lão bà hắn..