Chương 548: Miễn phí đại phái đưa  

Chương 548: Miễn phí đại phái đưa  

Trình Hiểu Lâm đem xe trong phòng từ nguyên vật liệu tiến liệu miệng tới đi ra thành phẩm mỗi một cái sinh sản khâu đều đập tốt video.

Đem những video này dẫn xuất đến đặt vào Tào Thư Kiệt trên máy vi tính, cái đôi này cùng nhau xem lấy.

Từ cái thứ nhất video bắt đầu, Tào Thư Kiệt đem cái nhìn của mình nói cho lão bà hắn nghe.

Khoảng chừng mười mấy phút, hai người nói xong lời cuối cùng một cái thành phẩm đi ra ống kính.

Có thể lúc này, bất luận là Tào Thư Kiệt, vẫn là Trình Hiểu Lâm, bọn hắn đều cảm thấy còn kém chút vật gì, luôn có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

“Lại đập chút gì đâu?” Trình Hiểu Lâm quay đầu hỏi lại chồng nàng.

Tào Thư Kiệt cũng đang tự hỏi vấn đề này, nhưng bọn hắn hai một lát cũng không muốn đi ra, trong lòng còn suy nghĩ về nhà lại suy nghĩ thật kỹ.

Manh Manh tỉnh lại sau giấc ngủ, nàng là bị thèm tỉnh.

Vừa rồi nằm mơ đều đang ăn mứt, ở trong mơ, ba ba bằng lòng nàng quả dâu tây mứt cũng làm xong, liền bày ra ở trước mặt nàng.

Manh Manh theo bản năng đưa tay đi bắt, thế nhưng là đưa tay tới làm sao bắt cũng bắt không được, gấp nàng ở trong mơ khóc lớn.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến: “Ta dâu tây……”

Cái này một tiếng hét thảm đem Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cái đôi này dọa cho kêu to một tiếng.

“Manh Manh tỉnh, thế nào còn khóc?” Trình Hiểu Lâm tranh thủ thời gian tới, đem Manh Manh từ trên ghế nâng đỡ.

Đem nàng dỗ tốt sau, Trình Hiểu Lâm nói rằng: “Mau dậy đi, chúng ta đi ăn cơm.” Manh Manh lắc đầu, nàng quay đầu nhìn hai bên một chút, không thấy được quả dâu tây mứt, gấp gáp hỏi: “Mụ mụ, ta quả dâu tây mứt đâu?”

“Cỏ gì dâu mứt? Hiện tại chỉ có quả táo.” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Manh Manh gấp khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng: “Có, ta vừa rồi nằm mơ còn ăn đâu, thật nhiều thật nhiều.”

Phốc

Tào Thư Kiệt như thế thành thục ổn trọng một người, nghe được hắn khuê nữ lời nói này, cũng không nhịn được cười ha hả.

Hắn tức giận nói: “Manh Manh, ngươi vừa rồi nằm mơ đâu, hiện tại tỉnh ngủ.”

Trình Hiểu Lâm cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, cũng không biết làm như thế nào cho nàng khuê nữ nói.

Xem xét lập tức đến giờ cơm thời gian, nàng nói:: “Manh Manh, nhanh lên một chút, mụ mụ dẫn ngươi đi phía trước trên đường ăn đồ ăn ngon đi.”

Trước kia, một chiêu này rất có tác dụng, nhưng hôm nay không được.

“Ta không ăn, ta liền phải ăn dâu tây đồ ăn vặt.” Manh Manh vẫn rất bướng bỉnh.

Tào Thư Kiệt gọi hắn lão bà: “Nàng không nguyện ý ăn cơm coi như xong, nhường chính nàng ở chỗ này chờ, hai chúng ta đi ăn cơm.”

Manh Manh nghe xong, đây là muốn bỏ rơi nàng.

Cái này cái nào được a.

Đều không cần mụ mụ hỗ trợ, chính nàng liền từ trên ghế trượt xuống đến, thuận tay trên bàn một trảo nhét vào trong túi quần, hướng Tào Thư Kiệt chạy tới, dữ dằn hô: “Ba ba, ta không thích ngươi.”

Nàng tựa như là cố ý nói xong câu đó, quay người lại chạy đến mụ mụ bên người, trừng to mắt rất đề phòng nhìn chằm chằm ba ba.

Nếu là phát hiện ba ba tới đánh nàng, lập tức liền chạy.

Thế nhưng là nàng phát hiện ba ba căn bản không có phản ứng hắn, trực tiếp ra cửa, nàng thở dài một hơi.

Nhìn thấy mụ mụ cũng đi ra ngoài, Ma Lưu đi theo mụ mụ sau lưng cũng đi ra ngoài.

“Ta còn không thích ngươi đây.” Tào Thư Kiệt rời phòng làm việc, mang theo hai mẹ con chuẩn bị đi phía trước trung tâm trên đường cái ăn chút cơm.

Lúc này, xưởng bên trong công nhân cũng bắt đầu luân phiên ăn cơm, nhìn thấy Tào Thư Kiệt đi ra ngoài, bọn hắn đều cười cùng Tào Thư Kiệt chào hỏi, nhao nhao gọi hắn lão bản.

Tào Thư Kiệt giữa trưa tìm một nhà bánh bao hấp cửa hàng, còn có đậu hủ não, chờ lấy lão bản bưng lên bánh bao hấp cùng đậu hủ não trong không gian, Manh Manh ngồi tại mụ mụ bên người, từ chính mình túi áo bên trong móc ra một bao mứt đến, dùng răng cắn mở túi hàng, mừng khấp khởi bắt đầu ăn.

Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm cặp vợ chồng nhìn một chút đối phương, nhìn lại một chút ngay tại ăn đồ ăn vặt Manh Manh.

“Manh Manh, ngươi chừng nào thì cầm đồ ăn vặt?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng?

Manh Manh đắc ý vỗ chính mình túi áo: “Vừa rồi từ trên ghế xuống tới thời điểm cầm.”

Nàng cũng là mắt sắc, nhìn thấy ba ba trên bàn công tác còn có đồ ăn vặt, thuận tay liền lấy tới nhét trong túi quần.

Cặp vợ chồng im lặng, Manh Manh mượn gió bẻ măng bản sự lô hỏa thuần thanh, bọn hắn vừa rồi căn bản không có chú ý.

Lão bản đem bánh bao hấp cùng đậu hủ não bưng lên, Tào Thư Kiệt hướng chính mình trong chén đào một muôi nước ép ớt.

“Manh Manh, ăn cơm.” Trình Hiểu Lâm nói nàng.

Manh Manh không nghe, ăn xong một túi mứt, lại từ trong túi áo móc ra thứ hai túi, có thể nàng chưa kịp dùng răng xé mở túi hàng, một bàn tay lớn đưa qua đến, trực tiếp từ trong tay nàng đem mứt cho cướp đi.

“Không ăn cơm, về sau một túi đều không cho ngươi ăn.” Tào Thư Kiệt xụ mặt nói rằng.

Trình Hiểu Lâm ở bên cạnh khuyên nàng khuê nữ: “Manh Manh, ba ba của ngươi tức giận, nhanh lên ăn cơm, đợi lát nữa cơm nước xong xuôi cho ngươi thêm.”

“Thật a, nói dối thu nhỏ chó.” Manh Manh nói rằng.

Manh Manh để sớm ăn vào mứt, lúc ăn cơm bộc phát ra trước nay chưa từng có động lực.

Bánh bao hấp cắn một cái xuống dưới nửa cái, một cái tay khác cầm thìa đào một muôi đậu hủ não liền hướng trong miệng đưa, miệng phình lên, không có chút nào đáng yêu.

Trình Hiểu Lâm rất đau đầu: “Manh Manh, đậu hủ não nóng, đừng sấy lấy ngươi.”

“Không có việc gì, không nóng.” Manh Manh con vịt chết mạnh miệng, nóng đều hé miệng ra bên ngoài hà hơi, còn không thừa nhận.

Trình Hiểu Lâm cũng không trì hoãn thời gian, tranh thủ thời gian ăn cơm.

Tào Thư Kiệt nhìn xem từ khuê nữ trong tay đoạt lại mứt, hắn bắt đầu thất thần.

Nhìn xem trong tay mứt, nhìn lại một chút Manh Manh, một cái ý nghĩ ở trong đầu hắn hiện ra.

“Thư Kiệt, ngươi cũng nhanh lên ăn cơm nha.” Trình Hiểu Lâm đều ăn hai bánh bao hấp, mới nhìn đến chồng nàng còn không có động tĩnh.

Tào Thư Kiệt lấy lại tinh thần, mang trên mặt vẻ mặt kinh hỉ: “Lão bà, ta biết chúng ta thiếu thứ gì?”

“Thiếu cái gì?” Trình Hiểu Lâm cũng không ăn cơm.

Tào Thư Kiệt chỉ chỉ trong tay mứt, lại chỉ chỉ ngay tại ăn bánh bao hấp Manh Manh: “Nhường Manh Manh ăn mứt.”

“Ba ba, thật?” Manh Manh cười lên.

Tào Thư Kiệt lại xụ mặt: “Ăn trước cơm no.”

Manh Manh bĩu môi, nằm xuống đầu tiếp tục uống đậu hủ não.

Manh Manh vừa rồi coi là ba ba hiện tại liền để nàng ăn đồ ăn vặt, nhưng Trình Hiểu Lâm trong nháy mắt hiểu được, nàng nói: “Ngươi nói đúng, bất quá ta còn có một ý tưởng.”

“Ý tưởng gì, nói nghe một chút.” Tào Thư Kiệt theo bản năng hỏi.

“Hôm nay là thứ bảy.” Trình Hiểu Lâm cố ý cường điệu.

Tào Thư Kiệt gật đầu, có thể thứ bảy có quan hệ gì?

Thấy được nàng lão công Quan Kiện thời điểm rơi vào mơ hồ, Trình Hiểu Lâm tiếp tục nói: “Lão công, ngươi thế nào quên thứ bảy cuối tuần là chúng ta trong vườn trái cây người nhiều nhất thời điểm, ngươi còn nhớ hay không đến ba năm trước đây kiwi vừa quen thuộc thời điểm, ngươi cầm kiwi đi huyện thành, đi vào thành phố, đi tỉnh thành để người khác miễn phí nhấm nháp, lúc ấy là thế nào hấp dẫn du khách?”

Tào Thư Kiệt bừng tỉnh hiểu ra, ảo não một bàn tay đập vào trên đùi, hắn chỉ mới nghĩ lấy đi thế nào đi mở ra siêu thị, đồ ăn vặt bán lẻ, cùng mạng tiêu thị trường, lại quên trước mắt liền có cái thời cơ thích hợp nhất làm quảng cáo.

Nghĩ tới đây, Tào Thư Kiệt ôi một tiếng, tranh thủ thời gian ăn cơm.

“Đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, trở lại xưởng bên trong lấy thêm điểm mứt, chúng ta về nhà miễn phí phát.”

“Cái kia còn ăn cái gì, chúng ta đóng gói mang đi trên đường từ từ ăn, nếu là đi về trễ, có chút du khách trực tiếp về nhà làm sao bây giờ.” Trình Hiểu Lâm nói đến.

Tào Thư Kiệt đều có chút mắt trợn tròn, lão bà hắn ý tưởng này thật là đủ hung ác, nhưng vấn đề cái điểm này nhi nên đi sớm đã đi, không đi cũng không kém cái này không lâu sau.

“Không nóng nảy, ở chỗ này ăn xong lại nói, hôm nay xong việc, ta còn có ngày mai đâu, lại nói ta còn có mấy cái nhóm lớn phát gửi tin tức, không trì hoãn chính sự.” Tào Thư Kiệt khuyên hắn lão bà.

Đồng thời cho Tào Thục Cúc gọi qua điện thoại đi, nhường nàng hiện tại đem sinh sản tốt mứt toàn bộ thùng đựng hàng, đợi lát nữa chở về Tào gia trang.

Một nhà ba người tranh thủ thời gian ăn cơm.

Nói không nóng nảy, có thể mười phút liền cơm nước xong xuôi, Tào Thư Kiệt đi giao xong tiền, một nhà ba người lái xe về trước trong xưởng.

Nhìn thấy Tào Thục Cúc bọn hắn đã đem thành rương mứt chứa vào một chiếc 4 mét 2 xe hàng bên trên.

Tào Thư Kiệt xem xét vừa mới trải bằng xe tấm, hắn hỏi: “Hiện tại chỉ có ngần ấy nhi thành phẩm sao?”

Nhận nói thật lên, hôm nay là ngày thứ 1 bình thường sinh sản, còn chưa tới đầy phụ tải thời điểm, bọn hắn trong xưởng thành phẩm tồn kho thật không nhiều.

Bên cạnh đang chỉ huy người chứa lên xe Tào Thục Cúc nói rằng: “Lão bản, trong kho hàng còn có một số.”

“Đã còn có, vậy thì kéo qua đều lắp đặt, có bao nhiêu trang nhiều ít, hôm nay không cần giữ lại.” Quan Kiện thời điểm, Tào Thư Kiệt cũng đại khí.

Năm sáu ngàn vạn tài chính đều quăng vào đi, còn tại ư những vật này?

Lại nói hậu kỳ đi mở ra siêu thị cùng bán lẻ cửa hàng, khẳng định cũng cần làm sản phẩm mới đưa ra thị trường hoạt động, đến lúc đó góp đi vào quảng cáo chi phí càng nhiều.

Có thể tuyệt đối không bằng mấy ngày nay hiệu quả tốt.

Dù sao những khách hàng này đều là hắn trong vườn trái cây trung thực hộ khách.

Những khách hàng này đối với hắn là có tín nhiệm cơ sở.

Đến lúc đó thông qua những khách hàng này, một truyền mười mười truyền trăm, truyền miệng, phát tán ra ngoài, mang đến cho hắn càng nhiều hộ khách quần thể, từ thời gian dài mà nói, hắn tuyệt đối kiếm bộn không lỗ.

Tào Thục Cúc nghe được Tào Thư Kiệt nói như vậy, không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian chỉ huy người đem trong kho hàng còn lại đều kéo tới lắp đặt xe hàng.

“Lão bản, đây là muốn kéo về Tào gia trang bán?” Tào Thục Cúc còn mừng khấp khởi, nàng cũng biết trong thôn hiện tại có rất nhiều du khách, hẳn là lão bản muốn đem những này mứt kéo trở về, bán cho những cái kia du khách?

Nhưng mà ai biết Tào Thư Kiệt bỗng nhiên nói rằng: “Bán cái gì bán, ta đây là kéo về Tào gia trang miễn phí đưa cho những cái kia tới ngắt lấy hoa quả du khách.”

“Miễn phí……” Tào Thục Cúc cả người đều không tốt.

Bên cạnh mấy cái chứa lên xe nhân viên cũng đều rất kinh ngạc nhìn Tào Thư Kiệt, không biết rõ lão bản nghĩ như thế nào.

Tào Thư Kiệt cũng lười giải thích thêm, hắn hô hào Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc, lại mang lên mấy người nhi cùng một chỗ hướng Tào gia trang trở lại.

Sau mười mấy phút, hai chiếc xe đi vào Tào gia trang phía bắc, bọn hắn tại nông gia tiệm ăn nơi này dừng xe lại, càng đi về phía trước không qua được.

“Các ngươi đều tới.” Tào Thư Kiệt triệu tập đại gia.

Tào Thục Cúc, Tào Thư Lâm mang theo mấy người tất cả đều vây đến Tào Thư Kiệt bên người, chờ lấy mệnh lệnh của lão bản.

Ngay cả Trình Hiểu Lâm cũng nắm Manh Manh tay tới, muốn nghe xem chồng nàng an bài thế nào.

“Hiện tại thời gian rất gấp gấp, bọn hắn không rảnh trì hoãn, mỗi người trước ôm hai rương, mở ra khoảng cách, tìm một chỗ liền cho du khách miễn phí phát, nói cho bọn hắn là Tuyết Manh thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn phát, đều nghe rõ chưa?” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Mấy người nhao nhao gật đầu, chuyện đơn giản như vậy khẳng định minh bạch.

“Vậy thì bắt đầu a, một người nhiều nhất phát hai bao, nhiều không có.” Tào Thư Kiệt cuối cùng nói rằng..