Chương 549: Manh Manh ánh mắt rất nhọn  

Chương 549: Manh Manh ánh mắt rất nhọn  

Vì cái gì một người chỉ cấp phát hai bao đâu?

Rất đạo lý đơn giản, Tào Thư Kiệt cũng không phải làm từ thiện công tác, hắn chủ yếu mục đích vẫn là vì tuyên truyền công ty bọn họ sản phẩm.

Nếu như những này mứt toàn bộ miễn phí đưa cho một người, cái kia còn tuyên truyền cái rắm!

Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc cùng mấy người khác nhao nhao gật đầu, trong bọn họ có người cũng không rõ Tào Thư Kiệt vừa rồi nói trong lời nói cấp độ càng sâu ý tứ, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn dựa theo Tào Thư Kiệt mệnh lệnh đi chấp hành.

“Còn có, nếu có muốn mua, nói cho bọn hắn hôm nay hàng quá ít, chỉ miễn phí đưa, không bán, có người nào muốn mua, có thể đi Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm mua.” Tào Thư Kiệt nhìn xem bọn hắn muốn đi lúc, lại tăng thêm một câu.

Đám người cùng nhau gật đầu, nam khí lực lớn một chút, một người ôm hai rương hoặc ba rương mứt đi, không hề có một chút vấn đề.

Nữ khí lực nhỏ một chút, liền ôm một rương hai rương.

Bọn hắn hướng nam đi một đoạn đường về sau, có người trực tiếp theo đường lên núi đi trong vườn trái cây điểm.

Cũng có người tiếp tục đi về phía nam, đi vào Tào gia trang bắc đầu ngã tư đường nơi này, mấy người ở chỗ này lại tách ra.

“Ta đi phía tây bãi đỗ xe bên kia trông coi, các ngươi phái một người đi phía đông bãi đỗ xe trông coi, còn lại từ phía nam giao lộ đi trong vườn trái cây trông coi, đợi lát nữa nhớ kỹ lớn tiếng gào to, phát là được.” Người nói chuyện gọi Tào Hồng Phúc.

Hắn bình thường nhìn lời nói cũng không nhiều, chẳng ai ngờ rằng hắn lúc này lại biểu hiện một thanh.

“Hồng phúc, ngươi được a, còn không có làm quan, liền học được chỉ huy người khô sống.”

Có người trêu chọc hắn.

Tất cả mọi người không có gì ý đồ xấu, hi hi ha ha cười tách ra, riêng phần mình hướng vừa đi.

Vị này gọi Tào Hồng Phúc người vừa tới tới nhà trẻ phía tây bãi đỗ xe, nhìn thấy bên trong không ít người, hắn tại cửa ra vào liền lớn tiếng kêu lên: “Miễn phí đưa mứt, có muốn sao?”

“Miễn phí đưa a, một phân tiền đều không cần.”

Nếu là bán, thật đúng là không nhất định có bao nhiêu người mua.

Có thể nghe xong là miễn phí tặng, rất nhiều người đều có chiếm tiện nghi nhỏ tâm tư.

Nhất là tại đứng ở cửa mấy cái ngay tại nói chuyện trời đất người đều vây tới: “Đại ca, ngươi đây là vật gì? Có phải hay không lại muốn download cái gì APP phần mềm?”

Gần nhất rất lưu hành đẩy, rất nhiều mới vừa lên giá APP phần mềm, không có dưới người chở, liền có bình đài cho chuyên môn đẩy đoàn đội hạ nhiệm vụ, tỉ như nói kéo một cái mới người sử dụng 10 khối tiền, 20 khối tiền, những này làm đẩy liền sẽ mua một chút mấy khối tiền quà tặng, để tránh phí đưa tặng danh nghĩa, tìm người lưu lượng lớn địa phương đến mời chào người mới.

Những này du khách còn tưởng rằng Tào Hồng Phúc cũng là tương tự người.

Có thể Tào Hồng Phúc sau khi nghe xong đều không nghĩ ra: “Download cái gì APP phần mềm? Ta đây là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm mới vừa lên mới sản phẩm, thật sự là miễn phí đưa, một người hai bao, nhiều không có.”

Nghe được hắn nói như vậy, người vây xem vẫn chưa yên tâm, luôn cảm thấy trên trời sẽ không rớt đĩa bánh.

“Thật không cần download thứ gì a? Cũng không cần đưa tiền đúng không?”

Tào Hồng Phúc nghe được hắn hỏi như vậy, đều chẳng muốn giải thích, hắn trực tiếp ở trên người lấy ra chìa khoá đến, mở ra phong rương băng dán, từ giữa bên cạnh xuất ra một thanh độc lập bọc nhỏ đóng gói mứt, một người hai bao bắt đầu chia.

Bên cạnh điểm vừa nói: “Cầm qua phải nắm chặt tránh ra, đừng ngăn cản phía sau người.”

“Ngươi, nói chính là ngươi, ta vừa rồi cho ngươi hai bao, ngươi thế nào còn muốn a.”

“Ai u, thật đúng là miễn phí cho, đại ca, lão bản của các ngươi thế nào hảo tâm như vậy? Thứ này có phải hay không nhanh hơn kỳ?”

Tào Hồng Phúc lúc đầu không có chuyện gì, có thể nghe được có người hoài nghi Tào Thư Kiệt, còn hoài nghi bọn hắn sản phẩm có vấn đề, hắn trực tiếp trừng mắt, nhìn xem đối diện tên tiểu tử kia: “Tiểu huynh đệ, đi ra ngoài bên ngoài, nói chuyện có thể chú ý một chút.”

“Ngươi xem một chút bảo đảm chất lượng kỳ, đây là xưởng chúng ta hôm nay vừa sản xuất ra sản phẩm mới, không hề có một chút vấn đề.”

“Lại nói lão bản của ta chính là Tào Thư Kiệt, các ngươi đi vườn trái cây chính là ta lão bản, lão bản của ta cảm tạ các ngươi chiếu cố chuyện làm ăn, miễn phí tặng cho các ngươi một chút mứt ăn, nhà hắn ngay ở chỗ này, công ty của chúng ta ngay tại trên trấn, lừa các ngươi có chỗ tốt gì?”

Người vây xem càng ngày càng nhiều, Tào Hồng Phúc lời nói này nhường đại gia hỏa đều nói không ra lời.

Hắn nói không có tâm bệnh, nguyên bản tới vây xem người xem náo nhiệt đều nhao nhao mở miệng.

“Đại ca, cho ta hai túi, tạ ơn!”

“Đại ca, tiểu lão đệ vừa rồi không biết nói chuyện, ta xin lỗi.”

“Đại huynh đệ, niên kỷ của hắn nhỏ, ngươi đại nhân có đại lượng……”

Một nháy mắt, lúc nghe những này sản phẩm là vườn trái cây lão bản Tào Thư Kiệt lấy ra miễn phí tặng về sau, ý nghĩ của mọi người liền không giống như vậy, càng ngày càng nhiều người vây tới, mong muốn hai bao nếm thử.

……

Nam bắc hai cái đường lên núi nơi cửa, trong vườn trái cây bên cạnh, phía đông bãi đỗ xe bên kia, Tào Thục Cúc cùng Tào Thư Lâm bọn người cùng Tào Hồng Phúc như thế công việc lu bù lên.

Nguyên một đám lớn tiếng hét lớn miễn phí đưa ‘quả táo mứt’.

Khoảng một giờ chiều, nhiệt độ không khí phù hợp, chính là trong vườn trái cây người nhiều nhất thời điểm.

Rất nhiều gia trưởng đều mang nhà mình hài tử tới ngắt lấy dâu tây, hoặc là tới thưởng thức cái này một mảnh thuần thiên nhiên mỹ cảnh, khi nhìn đến Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc bọn hắn miễn phí đưa tặng mứt lúc, bọn trẻ đối loại này đồ ăn vặt là không có nhất sức đề kháng.

Đừng nói tiểu hài tử, chính là một chút người trẻ tuổi đối cái này đồ ăn vặt cũng không có sức chống cự.

Bọn hắn tiếp trôi qua về sau, xé mở túi hàng thưởng thức, liền có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Cái đồ chơi này không giống cái khác mứt như vậy ngọt, còn bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận hoa quả nguyên bản thơm ngọt vị, lại thêm cái khác đồ gia vị kích thích, để cho người ta ăn hết về sau, vị giác phản hồi phong phú hơn.

Bên cạnh một cặp tuổi trẻ tiểu tình lữ, hai người bọn hắn cũng là mới từ Tào Thục Cúc trong tay riêng phần mình tiếp nhận hai túi mứt, nữ tham ăn, tại chỗ xé mở liền ăn.

Đừng nói, lần ăn này liền dừng lại không được.

Hai cái độc lập túi nhỏ đóng gói mứt, vốn là không có bao nhiêu, nàng chỉ chốc lát sau liền ăn sạch sẽ.

Nhìn xem ăn trống không túi hàng, con mắt của nàng lại nhắm vào bên cạnh tiểu thanh niên, mang trên mặt tặc Hề Hề nụ cười, lén lút đưa tay đoạt tới: “Cái này không thể ăn, ngươi cũng đừng ăn, ta thay ngươi ăn đi.”

Tiểu thanh niên nhìn xem hắn bạn gái, rất bất đắc dĩ, không thể ăn ngươi còn ăn, tìm cái gì nát lý do.

Hắn nói: “Ngươi mong muốn liền nói một tiếng, còn cần đến cho ta đoạt sao?”

“Hắc hắc!” Nữ hài thật không tiện.

“Mụ mụ, ta còn muốn.”

“Ba ba, ta cũng muốn ăn, ăn ngon thật.” Một lát sau, bên này vây quanh người càng ngày càng nhiều, thấy có người nói mứt ăn ngon thật, còn lại những cái kia ở ngoại vi xem náo nhiệt cũng đều hiếu kì, nhao nhao xếp hàng đi lên phía trước, nghĩ đến lĩnh hai bao nếm thử.

Tào Thục Cúc bọn họ chạy tới lúc, một người ôm tới một hai rương, nhiều nhất ba rương, có thể điểm này cùng bên này khổng lồ đám người so sánh, vẫn là hạt cát trong sa mạc, dù là một người hai bao, cũng chia không đến.

Không có bao lâu thời gian, bọn hắn mang tới mứt liền chia xong.

Có thể lúc này, rất nhiều vừa rồi dẫn tới mứt người đang ăn xong đều muốn mua điểm, bọn hắn nhìn thấy Tào Thục Cúc bên này chia xong sau, cũng không nóng nảy, hỏi tiếp nàng thế nào mua?

“Các vị, thật không tiện a, chúng ta đây là vừa đẩy ra sản phẩm mới, sản lượng thiếu, hôm nay chỉ tặng không bán, một người chỉ đưa hai túi, nếu như xác thực có muốn mua, có thể ngày mai bên trên đào bảo lục soát ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ đi mua, lão bản của chúng ta cùng ta vườn trái cây là một lão bản.” Tào Thục Cúc kêu như vậy.

Cũng là vì tiến một bước gia tăng những này du khách đối bọn hắn sản phẩm tín nhiệm.

Quả nhiên, nàng nói chuyện lão bản cùng vườn trái cây là một lão bản, ở đây rất nhiều người đều nhao nhao gật đầu.

“Hóa ra là Tào lão bản a, ta nói sao!”

“Thứ này là quả táo làm a, không phải rất ngọt, hương vị thanh đạm, ta cái lão nhân này đều rất thích ăn.”

“Các ngươi không có cửa hàng sao? Thế nào còn được đào bảo mua a, ta không có đào bảo làm sao bây giờ?”

“Trong siêu thị có bán a? Không được ta sau khi trở về, đi trong siêu thị mua chút.”

Bên này trở nên náo nhiệt.

……

Nông gia tiệm ăn bên cạnh dừng xe địa phương.

Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn khuê nữ căn bản liền không đi, một mực tại bên này trông coi.

Thời gian này điểm chính là ăn cơm, lúc nghỉ ngơi.

Có rất nhiều người tại nông gia tiệm ăn ăn cơm, Tào Thư Kiệt đi vào chuyển ra một cái bàn, ba thanh cái ghế.

Bọn hắn một nhà ba miệng sau khi ngồi xuống, Tào Thư Kiệt mở ra hai rương mứt đặt vào trên mặt bàn, thấy có người ở bên cạnh đi tới đi lui, hắn cười chào hỏi người ta: “Đi qua đường đừng bỏ qua, dừng lại cước bộ của ngươi, lại nghe ta nói hơn hai câu.”

“Ta không bán đồ vật, cũng không lừa ngươi tiền, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, cũng không mua được mắc lừa.”

Tào Thư Kiệt cái này mới lạ lời giải thích lập tức hấp dẫn đám người chung quanh, đại gia hỏa đều dừng lại vội vàng bước chân, muốn nhìn một chút đây là cái nào lớn thông minh?

Có thể chờ bọn hắn nhìn thấy Tào Thư Kiệt, Trình Hiểu Lâm cùng Manh Manh lúc, trong đám người có rất nhiều người lập tức nhận ra Tào Thư Kiệt cùng Manh Manh cái này hai võng hồng.

Không có cách nào, hai người bọn hắn tại Trình Hiểu Lâm trong video ra kính suất quá cao.

Rất nhiều người đối ‘Manh Manh vườn trái cây’ nhận biết sớm nhất chính là từ bọn hắn hai cha con diễn những cái kia trong video biết đến.

“Là Tào lão bản, còn có Manh Manh đâu.”

“Ta đi, Tào lão bản đây là hát cái nào một màn? Hắn nhiều tiền như vậy, còn cần đến gạt ta trong túi cái này ba dưa hai táo sao?”

“Tào lão bản, ngươi đây là bán thứ gì, có thể nếm thử sao?”

“Manh Manh, ta là fan của ngươi, hai ta hợp ảnh a.”

“……”

Trình Hiểu Lâm đều không nghĩ tới chồng nàng cùng khuê nữ vừa ngồi xuống một lát sau, liền bị nhận ra.

Người này khí thật sự là thật đỉnh!

Trong nội tâm nàng vẫn rất kiêu ngạo.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy nhiều người như vậy nhận ra hắn, cái này càng dễ làm hơn.

“Đại gia hỏa yên lặng một chút, nghe ta nói.” Tào Thư Kiệt hai tay hạ thấp xuống, ra hiệu người ở chỗ này đều an tĩnh một chút.

Người vây xem thật đúng là nể tình, Tào Thư Kiệt nói như vậy, bọn hắn lập tức an tĩnh lại.

Nguyên một đám ngẩng đầu nhìn Tào Thư Kiệt, muốn nghe xem hắn nói cái gì.

“Đại gia hỏa nghe ta nói, hai cái này trong rương mứt là ta trong nhà xưởng vừa sinh sản sản phẩm mới, ta cũng biết đại gia hỏa mấy năm qua này vẫn luôn rất ủng hộ ta vườn trái cây, cho nên vì phản hồi đại gia, hôm nay ta ở chỗ này chỉ tặng không bán.”

“Đại gia tin tưởng ta, ta cam đoan Trung Quốc người không lừa gạt Trung Quốc người, đợi lát nữa ta phàm là thu các ngươi một phân tiền, chính là trên mặt đất bò.”

“Tào lão bản, Trung Quốc người không lừa gạt Trung Quốc người, nói đến thật tốt, ta tin tưởng ngươi, ta cầm hai bao nếm thử.”

“Chính là, Tào lão bản như thế bây giờ người, đến mức gạt người sao?”

“Ba ba, cho ta một túi, ta cũng ăn.” Tào Thư Kiệt trên tay mứt còn không có phân đi ra đâu, Manh Manh nhìn thấy nhiều người như vậy đoạt nàng ‘đồ ăn vặt’ có chút kìm nén không được, đứng lên đưa tay liền phải đoạt.

Ba ba không cho, ánh mắt của nàng rơi vào trong rương, chính mình tiện tay nắm đặt ở trước người, sợ ba ba lại đoạt lại đi, còn cần một cái tay ôm mứt, một cái tay khác cầm một túi thả trong miệng dùng răng xé mở cái túi, liền hướng trong miệng ngược.

Cái này trong lúc vô hình cho ‘mứt’ đánh quảng cáo.

Dù sao làm thực phẩm tương quan mua bán, một mực có như thế một cái thuyết pháp, đa số người đều không ăn tự mình làm thực phẩm, rất nhiều người còn cùng đồng hành đổi lấy ăn, rất có điểm nhắm mắt làm ngơ ý tứ.

Có thể Manh Manh ăn thời điểm, Tào lão bản căn bản liền không có ngăn cản.

Nhìn thấy Manh Manh ăn xong một túi, tiếp tục ăn thứ hai túi, Tào Thư Kiệt vẫn là không hề lay động, tiếp tục giảng hắn.

Hắn thậm chí còn chính mình xé mở một túi, từ giữa bên cạnh xuất ra thành phẩm mứt đến nhường đại gia nhìn rõ ràng hơn một chút, chờ biểu hiện ra xong, hắn trực tiếp đem trong túi mứt ngược trong lòng bàn tay, ngửa đầu toàn bộ ngược trong miệng nhai mấy lần liền nuốt xuống.

Cái này mọi người một cái lại không hoài nghi, nguyên một đám đưa tay tìm Tào Thư Kiệt muốn mứt.

Có thể Tào Thư Kiệt cũng không có làm đãi ngộ đặc biệt, cùng Tào Hồng Phúc, Tào Thục Cúc bọn hắn bên kia như thế, một người nhiều nhất hai túi, nhiều không có.

Muốn mua chính là hôm nay không có hàng.

Hoặc là ngày mai đi đào bảo ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây trải’ bên trong mua.

Rất nhiều người đều có tham gia náo nhiệt ẩn tính thuộc tính, theo bên này tụ tập người càng ngày càng nhiều, tham gia náo nhiệt người cũng càng nhiều.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút bên này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đến gần xem xét mới biết được bên này tại miễn phí phát ăn.

Trông thấy người khác đều cầm, phía sau người cũng đều đi theo cầm, lại nghe lấy những người khác nhao nhao thảo luận ‘đào bảo Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ có người vô ý thức nhớ kỹ cái tên này.

Bên này người cũng không ít, trên bàn hai rương mứt rất nhanh liền chia xong.

Tào Thư Kiệt tiếp theo từ bên cạnh trong xe lại dời qua hai rương đến, mở ra cái rương tiếp tục điểm.

Đang phân ra đâu, bỗng nhiên nghe Manh Manh hô: “Cái kia mặc đồ đỏ phục, ta vừa rồi nhìn thấy ngươi lĩnh qua, ngươi thế nào còn lĩnh.”

Theo Manh Manh một tiếng rống, hiện trường lập tức an tĩnh lại, đại gia hỏa đều nhao nhao quay đầu nhìn về phía Manh Manh chỉ vào người.

Đây là một vị mặc hồng ngoại bộ tiểu thanh niên, hắn bị Manh Manh vạch đến, còn có chút xấu hổ, đứng ở nơi đó không biết làm sao.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến Manh Manh ánh mắt như thế nhọn, hắn nhìn xem những người khác nhìn chằm chằm tiểu thanh niên nhìn, thuận tay đưa qua hai túi đi: “Tiểu huynh đệ, cầm a.”

“Manh Manh, ngươi có phải hay không nhìn hoa mắt, nhiều người như vậy, cũng không thể nói lung tung.”

“Hừ, mới không có, ta chính là nhìn thấy hắn lĩnh qua.” Manh Manh không biết rõ cái gì gọi là cho người khác chừa chút mặt mũi, nàng kiên trì cái nhìn của mình.

Mà vị này mặc đồ đỏ áo khoác tiểu hỏa tử nhiều lần giãy dụa, vẫn là đem trong tay hai túi mứt thả lại trên bàn: “Tào lão bản, thật thật không tiện, chủ yếu là ngươi cái này mứt ăn quá ngon, ta nhịn không được, ta trở về lên mạng hạ mua một cái.”

Có Manh Manh một màn này, trong đám người nguyên bản tồn lấy tiểu tâm tư một số người đều từ bỏ lại lĩnh một đợt xúc động, nhao nhao rời đi bên này.

Nếu như chờ một lát cũng bị Manh Manh nhận ra, nhiều mất mặt.

Bất quá bọn hắn cũng muốn sau khi trở về làm như thế nào mua.

Tào Thư Kiệt bọn hắn một bận rộn chính là nửa ngày, thẳng đến mặt trời xuống núi lúc, kéo tới một xe mứt toàn bộ miễn phí đưa không có.

Càng về sau, dứt khoát đổi thành một người đưa một túi nếm thử tươi, có thể còn chưa đủ, còn có rất nhiều người đều tiếc nuối đi.

Nhưng Tào Thư Kiệt trong nhà xưởng cái này sản phẩm mới đồ ăn vặt cũng là bị người ghi ở trong lòng..