Chương 550: Bắt đầu cũng không tệ lắm  

Chương 550: Bắt đầu cũng không tệ lắm  

Đến Tào gia trang ngắt lấy dâu tây người lộ hàng sau, bận rộn một ngày người cũng rốt cục có thời gian nghỉ khẩu khí nhi. Tào Thư Kiệt bọn hắn mặc dù là miễn phí cấp cho mứt, không cần lấy tiền ký sổ, có thể chính là cái này chuyện đơn giản, cũng làm cho bọn hắn nói khô rồi nước bọt. Một mực lặp lại cầm đồ vật, đưa đồ vật động tác, cánh tay hiện tại còn cảm thấy chết lặng, thân thể cũng có chút chột dạ.

Đem phá vỡ thùng giấy thu thập xong, Tào Thư Kiệt hô hào Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc cùng trên núi trong vườn trái cây Tào Thư Siêu bọn hắn cùng một chỗ đi nông gia tiệm ăn bên trong ăn cơm.

Phụ thân Tào Kiến Quốc cùng mẫu thân Vương Nguyệt Lan vịn gia gia Tào Chính Hổ một khối tới.

Trong khoảng thời gian này vẫn bận lợp nhà đại gia Tào Kiến Lâm cũng đến đây.

Bọn hắn đều nghe nói Tào Thư Kiệt hôm nay miễn phí ra bên ngoài đưa mứt sự tình, biết Tào Thư Kiệt làm như vậy tất nhiên có thâm ý, bọn hắn mặc dù vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng không hỏi nhiều. “Vương lão bản, rượu ngon thức ăn ngon trực tiếp bên trên, đừng cho ta tiết kiệm tiền.” Tào Thư Kiệt hô.

“Được rồi!” Vương Lôi Cương sắp xếp người bắt đầu mang thức ăn lên.

Hắn ôm một rương rượu đế tới, mở ra cái rương bắt đầu ra bên ngoài điểm rượu.

Có không muốn uống rượu đế, còn có bia, liền bia cũng không nguyện ý uống, liền uống nước trái cây.

Bên này lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Ngoại trừ Tào Thư Kiệt bọn hắn ở chỗ này ăn cơm bên ngoài, có một đám tại Tào Thư Kiệt vườn trái cây chân núi bày quầy bán hàng người cũng ở chỗ này ăn cơm.

Trong khoảng thời gian này gặp phải Tào Thư Kiệt trong vườn trái cây dâu tây bội thu, tới ngắt lấy dâu tây người đặc biệt nhiều, bọn hắn những này tại chân núi bày quầy bán hàng người cũng thu hoạch tương đối khá, nhiều không dám nói, kém nhất cũng sớm liền kiếm về tiền thuê chi phí đến, còn lại toàn bộ là kiếm.

“Uống rượu, uống rượu xong nay buổi tối hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai còn phải tiếp lấy làm, chờ lúc nào trời lạnh liền nghỉ ngơi thật tốt một chút.” Có người bưng ly rượu lên, chính mình trước uống một ngụm.

Những người khác cũng đều đi theo bưng rượu chén.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt bọn họ chạy tới lúc, đám người này ánh mắt đối mặt, trong đó một người nói rằng: “Chúng ta cùng nhau đi cùng Tào chủ nhiệm uống một cái a.”

“Bên trong!”

Mấy người một khối bưng chén rượu hướng Tào Thư Kiệt bên kia đi đến.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy bọn họ chạy tới, cũng không lên mặt, một chén rượu đế xuống dưới 1/3, rất đủ ý tứ.

Đám người này cũng liền thật không tiện tiếp tục dây dưa, kính xong cái này rượu về sau liền trở lại trên chỗ ngồi, chính bọn hắn mở uống.

Đương nhiên đây chỉ là một nhạc đệm, Tào Thư Kiệt bọn hắn ở chỗ này sau khi cơm nước xong cũng đều riêng phần mình trở về.

Dựa theo Tào Thư Kiệt lời giải thích, hắn buổi sáng ngày mai tại vườn trái cây bên này chờ lấy Tào Thư Lâm cùng Tào Thục Cúc bọn hắn đi nhà máy kéo một xe gia công tốt mứt tới, tiếp tục miễn phí đưa.

Không chỉ như vậy, buổi tối hôm nay đào bảo Tuyết Manh cửa hàng trái cây liền lên giá mứt, xa không dám nói, hôm nay ban ngày miễn phí tặng trong những người kia bên cạnh khẳng định có một bộ phận sau đó đơn.

“Thật sự là không nghĩ tới, vật này cũng như thế được hoan nghênh.” Tào Thư Kiệt có chút cảm khái.

Trình Hiểu Lâm vừa cùng Manh Manh một khối tắm rửa xong đi ra, dỗ dành Manh Manh chính mình nằm trên giường đi ngủ, Trình Hiểu Lâm nhìn xem chồng nàng trên mặt giống như một chút chếnh choáng đều không có, trong lòng cũng rất kỳ quái, hỏi hắn: “Ngươi có mệt hay không? Mệt lời nói sớm nghỉ ngơi một chút.”

“Đợi lát nữa ngủ tiếp a.” Tào Thư Kiệt hiện tại có thể ngủ không được.

Cặp vợ chồng nằm trên giường nói buổi trưa hôm nay miễn phí phát mứt sự tình, bọn hắn mứt như thế được hoan nghênh, thật rất vượt quá Tào Thư Kiệt đoán trước.

Nhưng Trình Hiểu Lâm nâng lên một cái Quan Kiện điểm: “Ta hôm nay là miễn phí tặng, cùng đại gia lấy tiền mua không giống.”

Tào Thư Kiệt đều không phủ nhận lão bà hắn thuyết pháp này: “Cũng đúng, bất quá không quan trọng, nhìn xem có thể lưu lại nhiều ít hộ khách, mặt khác những người này nhiều ít cũng biết giúp chúng ta tuyên truyền một chút.”

“Vậy khẳng định, hôm nay ta còn đem ngươi phát mứt ống kính quay xuống, một khối đặt vào trong video.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Nàng hôm nay tại ngồi bên kia, cũng không phải cái gì đều không có làm.

Hơn nữa Trình Hiểu Lâm còn đang suy nghĩ ngày mai mang theo máy bay không người lái đi qua, đến lúc đó từ trên cao nhiều đập điểm video đoạn ngắn, một khối biên tập, hiện trường loại kia cướp lĩnh mứt hình tượng, đầy đủ để cho người ta rung động.

Trò chuyện một chút, bối rối vọt tới, hai người đều ngủ lấy.

Có thể Tào Thư Kiệt vợ chồng bọn họ cũng không biết, vào lúc ban đêm liền có người đem xế chiều hôm nay chuyện phát sinh nhi ghi chép trong video truyền đến trên mạng đi.

Một màn kia cho cảm giác của bọn hắn quá rung động, cũng chưa hề nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy đi đoạt lấy lĩnh đồ ăn vặt.

Hơn nữa kia đồ ăn vặt vẫn rất ăn ngon.

Điểm này ngoài rất nhiều người đoán trước.

Bất quá trong video truyền đến trên bình đài về sau, lúc ấy đưa tới phản hồi cũng không lớn.

Ngẫm lại cũng là, cũng không phải cái gì có danh tiếng người, người bình thường thượng truyền video mong muốn một mồi lửa lên, thiên thời địa lợi nhân hoà, ba thiếu một thứ cũng không được.

Cũng có người sau khi về đến nhà, trước tiên bên trên đào bảo lục soát Tuyết Manh cửa hàng trái cây, chuẩn bị xuống mua một cái điểm.

Có thể lúc này mới phát hiện Tuyết Manh cửa hàng trái cây bên trong cái gì sản phẩm đều không có, chỉ có ‘kính thỉnh chờ mong’ vài cái chữ to.

Trước kia lên khung quả táo, kiwi cũng đều biểu hiện không có tồn kho.

Cũng là Tuyết Manh cửa hàng trái cây phía dưới bình luận khu lộ ra rất náo nhiệt, rất nhiều người đều đang hỏi mứt lúc nào lên khung tiêu thụ?

Rất hiển nhiên, những người này chính là hôm nay đến trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây, hoặc là tới chơi.

Ngày thứ 2 buổi sáng, Tào Thư Kiệt thật sớm lên, lưu xong chó về sau, trong nhà ăn xong điểm tâm, trực tiếp đi nông gia tiệm ăn bên kia chờ lấy.

Hôm nay liền không đi trên trấn, đợi lát nữa Tào Thục Cúc cùng Tào Thư Lâm bọn hắn liền đem chứa lên xe mứt kéo qua.

Ngoại trừ mấy người bọn hắn, Tào Thục Kiệt hôm nay còn cho Tào Kiến Long gọi điện thoại, nhường trong thôn tìm mấy cái người cơ linh tới hỗ trợ làm việc, phân công mứt.

Cùng Tào Thư Lâm, Tào Thục Cúc bọn hắn không giống, những này cho Tào Thư Kiệt hỗ trợ người đều có tiền cầm.

Đến mức Tào Thư Lâm bọn hắn, cầm đều là tiền lương cùng tiền thưởng.

……

Một chiếc xe vận tải từ phía bắc tới, tại nông gia tiệm ăn cửa ra vào dừng lại, trên xe đổ đầy thùng giấy, nhìn thấy Tào Thư Kiệt tại ven đường, đã mang lên bàn ghế, xe hàng dừng lại, Tào Thư Lâm cùng Tào Thục Cúc từ trên xe bước xuống.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, phía sau còn có một chiếc xe van, cũng xuống 5 người.

“Lão bản, những này không đủ, chúng ta đợi một lát lại trở về kéo một xe đến.” Tào Thục Cúc cho Tào Thư Kiệt nói rằng.

Tào Thục Cúc hôm qua cũng không hiểu Tào Thư Kiệt chiêu này là có ý gì, thế nhưng là đêm qua lúc ăn cơm, Tào Thục Cúc hoàn toàn tỉnh ngộ, lão bản Tào Thư Kiệt đem sản xuất ra mứt miễn phí đưa ra ngoài cung cấp nhân phẩm nếm, không phải liền là sớm đánh quảng cáo sao?

Nàng là sự ngu xuẩn của mình có chút xấu hổ.

Nhưng cũng minh bạch chính nàng thật sự là không có gì cái nhìn đại cục, càng không có đại bản sự, càng nghĩ, chỉ có thể là làm tốt công việc bây giờ, không cô phụ lão bản tín nhiệm.

Tỉ như nói nàng hiện tại là Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhà kho chủ quản.

“Đi, chúng ta vẫn là cùng giống như hôm qua tiếp tục miễn phí đưa, không đủ lại nói.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ừm!” mấy người gật đầu, riêng phần mình công việc lu bù lên.

Từ trong thôn tìm người thì phụ trách công nhân bốc vác làm.

Tào Thư Kiệt bọn hắn bên này bận bịu mở về sau, trên trấn Tuyết Manh nhà máy thực phẩm bên kia cũng vội vàng mở.

Phụ trách mạng tiêu gọi Trần Hồng, là chủ động tới nhận lời mời, cho lúc trước khác nhãn hiệu làm qua đào bảo vận doanh mạng lưới tiêu thụ.

Chiều hôm qua tiếp vào lão bản điện thoại, từ hôm nay trở đi đem mứt treo ở Tuyết Manh cửa hàng trái cây Đào Bảo điếm trải, cuối tuần bắt đầu chính thức lên khung tiêu thụ.

Buổi sáng hôm nay tới sau, Trần Hồng vừa bật máy tính lên, một phen thao tác, đem mứt phân hai loại lên khung.

Trong đó một loại là giá cả 10 nguyên một túi, mỗi túi trọng lượng 100 khắc.

Một loại khác cùng hôm qua xuất ra đi ăn thử như thế, đều là bọc nhỏ trang, một túi 5.5 nguyên, một túi 50 khắc.

Tính được, tương đương với một cân mứt 50 khối tiền, dựa theo bọn hắn phối liệu, tuyệt đối lương tâm giá.

Mặt khác bọn hắn là thật quả táo thịt làm mứt, mà không phải đơn thuần quả táo da, quả táo làm.

Dù sao Tào Thư Kiệt bọn hắn làm ra quả táo mứt, không sai biệt lắm 4 cân quả táo mới có thể ra 1 cân mứt, dựa theo Tào Thư Kiệt mua sắm quả táo chi phí mà nói, một kg quả táo mua sắm chi phí 6.6 nguyên, 2 kg mới mẻ quả táo ra 1 cân quả táo mứt tính, đơn thuần quả táo chi phí liền có 13.2 nguyên.

Còn không bao gồm nhân công, tồn trữ, nhà máy vận doanh, quảng cáo, đóng gói phí tổn chờ một chút chi phí.

Trần Hồng coi là cái giá tiền này không nhất định bán chạy, nhưng mà ai biết ngay tại nàng thiết trí tốt sản phẩm, đơn giá không có bao lâu thời gian, Ali tăng thêm thanh âm nhắc nhở liền vang lên, vẫn là liên tiếp không ngừng, Trần Hồng đều mộng.

Lại xem xét hậu trường số liệu thống kê, cái này một lát sau đã 47 đơn đặt hàng, mỗi cái đơn đặt hàng mua sắm túi số cũng không giống nhau.

Nàng trước kia làm đào bảo vận doanh mở rộng lúc, trừ phi xoát đơn, hay là loại kia mạng tiêu nhãn hiệu vận doanh rất thành công sản phẩm, dưới tình huống bình thường không có như thế lửa.

Nhưng lúc này lại phá vỡ nàng nhận biết.

Trần Hồng trong lòng đang suy nghĩ, chẳng lẽ thứ này thật ăn ngon như vậy?

Thế nhưng không đúng, cân nhắc tới phí chuyên chở chi phí vấn đề, bọn hắn thực hành đơn đặt hàng đầy 29 nguyên bao bưu chính sách, cơ bản mua 3 túi bao lớn trang, đều bao bưu.

Đơn đặt hàng bất mãn 29 nguyên dưới tình huống, thêm phí chuyên chở 4 nguyên. Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cùng Viên Thông, Thuận Phong, bưu chính ba nhà chuyển phát nhanh công ty ký chiến lược hợp tác, trên thực tế chân chính phí chuyên chở chi phí so tiêu xuất tới 4 khối tiền còn muốn tiện nghi rất nhiều, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, phí chuyên chở cái này một khối bọn hắn cũng có thể tranh chênh lệch giá.

Có thể cái này không thể đối ngoại giảng.

Ngay tại Trần Hồng thất thần cái này không lâu sau, hậu trường đơn đặt hàng số liệu còn tại trướng, giống như những người này trong tay tiền không phải tiền như thế. Có người một mua 10 túi, còn hỏi phục vụ khách hàng, có thể hay không cho nàng ưu đãi một chút.

Nhân viên lại tìm đến Trần Hồng, hỏi thăm có thể đưa ra nhiều ít ưu đãi.

Trần Hồng ý thức được bọn hắn công tác còn có chỗ sơ sót, lúc này cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại xin chỉ thị.

Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ đến lại có như thế ra sức hộ khách, đi lên liền mua nhiều như vậy.

Hắn cho Trần Hồng nói đầy 100 nguyên giảm 5 nguyên.

Trần Hồng được mệnh lệnh sau, lập tức đem mới ưu đãi phương án phát hạ đi.

Trong lúc nhất thời, nàng quản lý mạng tiêu phân bộ cửa công việc lu bù lên.

Tại Tào gia trang Tào Thư Kiệt cũng không nghĩ tới hôm nay ngày thứ nhất mạng tiêu đơn đặt hàng cũng không tệ lắm dáng vẻ.

Một bên cho du khách phái phát mứt, vừa nghĩ bước kế tiếp động tác.

Miễn phí phái phát mứt làm quảng cáo tuyên truyền vẻn vẹn chẳng qua là khi dưới một nước cờ, từ lâu dài mà nói, vẫn là đến mở ra thị trường mới được.

Cái này thị trường không chỉ là mạng tiêu, còn bao gồm siêu thị, đồ ăn vặt bán lẻ cửa hàng chờ một chút.

Tào Thư Kiệt nghĩ đến phải nắm chắc sắp xếp người đi khai thác thị trường.

Việc cấp bách, vẫn là nghĩ biện pháp đem bọn hắn sản phẩm làm ra danh khí đến, sản phẩm không có danh khí, căn bản bán không lên giá cả đi, cũng chính là không có cái gọi là nhãn hiệu tràn giá.

“Công tác còn gánh nặng đường xa a.” Tào Thư Kiệt cảm khái.

“Thư Kiệt, thế nào?” Trình Hiểu Lâm thấy được nàng lão công cảm khái, còn tưởng rằng lại xảy ra chuyện gì nữa nha.

Chờ Tào Thư Kiệt cho nàng sau khi nói xong, Trình Hiểu Lâm mới hiểu được chuyện gì xảy ra, nàng cười nói: “Đây là chuyện tốt a.”.