Chương 551: Làm ăn Manh Manh 

Chương 551: Làm ăn Manh Manh 

“Các vị ca ca tỷ tỷ, thúc thúc a di, đi qua đường, đừng bỏ qua, nhà chúng ta mứt ăn ngon thật, không tin ngươi nhìn ta ăn.” Manh Manh một lần lại một lần đọc lấy mụ mụ dạy cho nàng.

Sau khi nói xong, nàng một tay cầm một túi mứt, dùng răng cắn xé mở túi hàng, liền bắt đầu ăn.

Nàng năm nay tuổi mụ 6 tuổi, khách quan giảng, ngoại trừ quá nghịch ngợm bên ngoài, ngôn ngữ năng lực còn là rất không tệ.

Lại thêm Trình Hiểu Lâm bình thường đều sẽ vô tình hay cố ý dạy nàng một chút khẩu tài luyện tập, tiểu gia hỏa đi theo học tập lúc cũng rất ra sức.

Một chuỗi dài lại nói đi ra, rõ ràng, để cho người ta nghe được rất rõ ràng.

Có người trong đám người cầm máy quay phim hoặc điện thoại đem một màn này cho vỗ xuống đến, bọn hắn cảm thấy tiểu gia hỏa này thật quá đáng yêu, cùng Manh Manh so sánh, nhà bọn hắn hài tử giống như không đại sự a!

Manh Manh vừa ăn vừa dùng một cái tay khác từ bên cạnh trong rương ra bên ngoài bắt mứt, phân cho người vây xem.

Cùng nàng so sánh, ba ba của nàng Tào Thư Kiệt người bên kia cũng không tính là nhiều, nhưng làm Manh Manh cho vội vàng.

Có thể tiểu gia hỏa chưa phát giác mệt mỏi, nhìn thấy nhiều người như vậy vây quanh nàng, còn càng làm càng hăng hái.

“Các vị ca ca tỷ tỷ, thúc thúc a di……”

Nàng lại bắt đầu lặp lại kia đoạn lời nói, một chữ đều không kém.

“Manh Manh, cho ta một bao.” Có người qua đường đưa tay tới.

“Được rồi, ngươi cầm cẩn thận a.” Manh Manh cầm hai bao đưa tới.

“Manh Manh, cái này hai bao không đủ ăn nha.” Có người nói.

Manh Manh quay đầu liếc nhìn nàng một cái, nói tiếp: “Thích ăn có thể lên nhà chúng ta Đào Bảo điếm mua, đồ vật chân thực, giá cả không quý, lục soát Tuyết Manh cửa hàng trái cây là được, không thích ăn cũng không cần nghe.”

Đây là Tào Thư Kiệt dạy nàng, tiểu gia hỏa trí nhớ rất tốt, cõng rất quen.

Người vây xem càng xem càng cảm thấy nàng rất đáng yêu.

“Ôi nha, nhỏ như vậy tuổi tác đều biết giúp trong nhà làm ăn, tiểu cô nương này tương lai còn dài nhưng rất khó lường, thấy ta đều muốn tái sinh một cái khuê nữ.”

“Ngươi có thể đừng nói như vậy, chờ ngươi sinh ra tới phát hiện cùng Manh Manh so sánh chênh lệch quá lớn, đến lúc đó lại bắt đầu hối hận.”

Bên cạnh có hai người giống vai phụ như thế, đùa đại gia cười ha ha.

“Ông ông ông ông”

Trên bầu trời truyền đến cánh quạt nhanh chóng xoay tròn thanh âm, Trình Hiểu Lâm thao tác Đại Cương tinh linh máy bay không người lái lên không, ghi chép lại một màn này.

Nhìn xem khuê nữ bị tán dương càng nhiều, làm việc càng ra sức, còn hi hi ha ha không biết rõ mệt mỏi, Trình Hiểu Lâm trong lòng rất nhiều cảm khái.

“Manh Manh nếu là vẫn luôn dạng này tốt biết bao nhiêu.” Nàng trong lòng suy nghĩ.

Có thể nàng cũng biết suy nghĩ nhiều, đây chỉ là Manh Manh trong đó một mặt, nàng càng nhiều thời điểm như cái vô cùng phản nghịch tiểu quỷ, tức giận đến ngươi nghiến răng.

……

Trên trấn trong nhà xưởng, mạng tiêu bên kia bận bịu khí thế ngất trời.

Trần Hồng mang theo 3 người liền không dừng lại qua.

Một mực tại trả lời hộ khách nói lên các loại cổ quái kỳ lạ vấn đề.

Tỉ như nói bọn hắn dùng vật liệu có phải hay không hàng thật giá thật quả táo?

Quả táo nơi sản sinh là nơi nào?

Cái khác nhãn hiệu mứt phối liệu trong ngoài, bạch đường cát đều phía trước bên cạnh, vì cái gì bọn hắn phối liệu trong ngoài bạch đường cát tại cuối cùng bên cạnh?

Trên mạng bán mứt không chỉ là bọn hắn một nhà, giá cả cao hơn bọn họ có, giá cả so với bọn hắn thấp cũng tương tự có, là nhưng Trần Hồng cảm thấy giống công ty bọn họ náo nhiệt như vậy, khẳng định không thấy nhiều.

Lúc này, Trần Hồng cùng nàng thủ hạ nhân viên đều sẽ từng cái kiên nhẫn trả lời khách hàng vấn đề.

Tỉ như nói phối liệu biểu vấn đề, Trần Hồng dùng công ty danh nghĩa rất nghiêm túc cam đoan bạch đường cát tại phía sau biểu thị nó hàm lượng vô cùng thấp.

Công ty bọn họ làm mứt sở dụng quả táo cũng là tới từ Tân Giang Xương Cát quả táo căn cứ tốt chủng loại, những năm qua đơn thuần bán quả táo, một cân đều bảy tám khối tiền.

Cho nên bọn hắn càng có dũng khí tận khả năng thiếu tăng thêm đường điểm, không giống công ty của hắn bản thân sử dụng quả táo chủng loại liền không tốt lắm, tự nhiên cũng điều phối không ra miệng vị tốt hơn mứt.

Tại loại này nhiệt nhiệt nháo nháo nói chuyện phiếm bên trong, hạ đơn lượng càng ngày càng nhiều.

Bận đến giữa trưa lúc, Trần Hồng nhìn thấy hạ đơn lượng phá 300 kiện, nàng tranh thủ thời gian cho còn tại Tào gia trang phái phát mứt Tào Thục Cúc gọi điện thoại, đến an bài giao hàng.

Tào Thục Cúc lại cho Viên Thông giao hàng nhanh Quan Bằng gọi qua điện thoại đi.

Bận rộn bắt đầu.

……

Hai hộp dâu tây kỳ thật thật không nhiều, hai đứa bé nhịn không được mỹ vị dụ hoặc, buổi sáng ăn, giữa trưa ăn, ban đêm ăn, một ngày liền ăn sạch sẽ.

Sau khi ăn xong, Dương Dương cùng Nghiên Nghiên bắt đầu tìm nãi nãi muốn dâu tây ăn.

Có thể Cung Tuyết Tĩnh cũng không thể từ không sinh có, nàng đi cư xá bên ngoài trong siêu thị mua một chậu, ai biết cầm về sau, cháu trai cùng tôn nữ ăn hai cái liền phun ra, còn lại dâu tây một cái bất động.

Hai cái tiểu gia hỏa nói những này dâu tây không thể ăn, không phải bọn hắn hôm qua ăn dâu tây.

Lần này nhưng làm Cung Tuyết Tĩnh cho làm khó, nàng bạn già đều nói những cái kia dâu tây là người ta tặng, bên ngoài không có bán, muốn mua lời nói còn phải đi người ta trồng cỏ dâu địa phương ngắt lấy.

“Nãi nãi, ăn dâu tây.” Tiểu tôn tử Dương Dương nói rằng.

“Nãi nãi ta cũng muốn ăn.” Tiểu tôn nữ Nghiên Nghiên đi theo trợ công.

Nếu như chỉ có nàng cháu trai một người ăn, Cung Tuyết Tĩnh đều không muốn phản ứng hắn.

Có thể tôn nữ cũng nghĩ ăn, Cung Tuyết Tĩnh liền không có cách nào không nhìn tôn nữ yêu cầu.

Nàng nghĩ nghĩ, ngược lại cuối tuần cũng không có việc gì, không bằng thừa cơ hội mang cháu trai cùng tôn nữ đi Tào gia trang nhìn một chút, thuận tiện đi ngắt lấy điểm dâu tây ăn.

Nghĩ tới đây, Cung Tuyết Tĩnh đi thư phòng gọi nàng bạn già. Hướng Ngọc Hằng mang theo một bộ hắc khung kính mắt, đang xem sách, nghe được bạn già gọi hắn, quay đầu lại hỏi nói: “Thế nào, có việc?”

“Dương Dương cùng Nghiên Nghiên hai người bọn hắn muốn ăn dâu tây, ta đi dưới đáy siêu thị cho bọn họ mua, nói khó ăn, không ăn, không phải muốn ăn người khác đưa cho ngươi loại kia dâu tây, vừa vặn hôm nay cuối tuần, chúng ta cùng nhau đi hái một chút?” Cung Tuyết Tĩnh nói rằng.

Hướng Ngọc Hằng không muốn đi, hắn vừa đi ra ngoài chẳng phải bị người cho nhận ra sao?

Có thể không nhịn được bạn già cùng hai cái tôn tử tôn nữ nhiều lần thúc giục, hướng Ngọc Hằng vẫn là cho tài xế của hắn gọi điện thoại, lái xe dẫn bọn hắn Nhị lão hai nhỏ hướng Tào gia trang lúc đi.

Trên đường, Dương Dương cùng Nghiên Nghiên hai người bọn hắn biết được gia gia nãi nãi dẫn bọn hắn đi ngắt lấy dâu tây, đặc biệt cao hứng, không ngừng nói gia gia nãi nãi tốt.

Đem bọn hắn lão lưỡng khẩu làm đến không ngậm miệng được.

Phía trước lái xe nghe bên tai truyền đến tiếng cười, cũng đi theo cười.

Hắn là hướng Ngọc Hằng chuyên trách lái xe, đồng thời cũng phụ trách hướng Ngọc Hằng thân người an toàn.

Thời gian dài đi theo hướng Ngọc Hằng bên người, biết công tác của hắn áp lực lớn bao nhiêu, bình thường rất ít gặp hướng Ngọc Hằng như hôm nay cười đến lái như vậy lãng.

Lái xe lái xe rất ổn, trong lúc bất tri bất giác đi qua nhanh hai giờ, chiếc xe này chạy qua Thanh Thạch trấn, khoảng cách Tào gia trang đã không xa.

Lái xe lái xe tới gần Tào gia trang lúc, hướng dẫn biểu hiện phía trước chắn thành màu đỏ.

Sớm rẽ ngoặt một con đường cuối cùng cũng là màu đỏ, nhưng so đầu kia nam bắc đường màu đỏ khu vực muốn ngắn một chút.

Lái xe cho hướng vũ hằng nói một tiếng, sớm rẽ ngoặt nhi tiếp tục hướng Tào gia trang chạy tới.

Bọn họ chạy tới tương đối trễ, từ phía tây tới, tới gần Tào gia trang lúc mới phát hiện bên này có cái bãi đổ xe, lái xe nhìn thấy bên trong có mấy cái chỗ đậu xe, trực tiếp rẽ ngoặt đi vào, dừng xe lại.

Tại hắn phía sau tiến đến xe bỏ lỡ chỗ đậu xe.

“Hướng bí thư, hẳn là nơi này, ta đến hỏi một tiếng.” Lái xe cho hướng Ngọc Hằng nói rằng.

Từ trên xe bước xuống, hướng Ngọc Hằng nghe được rất nhiều người cũng đang thảo luận vườn trái cây, hắn biết bọn hắn đến đối địa phương.

“Đi thôi, chúng ta đi theo đám người một khối đi về phía đông, chuẩn không sai được.” Hướng Ngọc Hằng rất thẳng thắn.

Nắm cháu trai hướng Tư Dương tay tiếp tục đi lên phía trước, tiểu nữ hài Nghiên Nghiên thì nắm lấy nãi nãi tay, lái xe ở bên cạnh chiếu ứng.

Vừa đi ra bãi đỗ xe cửa ra vào không bao xa, liền thấy phía trước vây quanh rất nhiều người, trong đám người có người tại gào to: “Đi qua đường đừng bỏ qua, miễn phí đưa mứt, muốn ăn có thể một người lĩnh hai bao, nhiều nếu không có.”

Nghe được đưa ăn ngon, tiểu nam hài không đi, năn nỉ gia gia đi lĩnh một chút.

Nghiên Nghiên cũng nghĩ ăn.

Đã đụng tới, bọn hắn cũng không vội mà đi vườn trái cây, đi theo đám người trước mặt xếp hàng, một người lĩnh hai bao.

Lái xe đem trong tay hai cái phân biệt đưa cho Dương Dương cùng Nghiên Nghiên.

Lão thái thái còn nói chính hắn ăn là được, lái xe cười ha hả nói không ăn ngọt đồ vật.

“Tuyết Manh nhà máy thực phẩm chế tạo, ta thế nào cảm giác có chút quen thuộc?” Hướng Ngọc Hằng nói một mình.

Hắn luôn cảm thấy ở đâu nghe qua.

Nhưng là bây giờ không phải là nghĩ thời điểm, hai cái tiểu gia hỏa một mực thúc giục đi hái dâu tây ăn, còn nhường gia gia nãi nãi cho bọn họ xé mở túi hàng, muốn ăn mứt.

Lão thái thái xé mở một túi, nhìn xem bên trong màu vàng sáng mứt, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Cái này xem xét cũng không phải là loại kia rác rưởi đồ ăn vặt, nàng phân cho hai huynh muội, nhìn xem hai người bọn hắn đem mứt nhét vào trong miệng, tiếp tục đi lên phía trước.

Hai cái tiểu gia hỏa ăn xong trong tay mứt, tiếp tục cho nãi nãi muốn.

Cứ như vậy đi theo dòng người, còn chưa tới trong vườn trái cây đâu, vừa rồi lĩnh mứt đều bị hai người bọn hắn cho đã ăn xong.

Hai huynh muội làm ầm ĩ lấy còn muốn ăn, đều đã qua tới, tổng không tốt lại trở về trở về một lần nữa lĩnh a.

Cũng may đi theo dòng người lên núi thời điểm, ở trên núi lại thấy có người miễn phí đưa tặng mứt.

Hai cái tiểu gia hỏa cao hứng.

Hướng Ngọc Hằng lĩnh xuất đến hai bao, nhìn thấy Tuyết Manh nhà máy thực phẩm lần này chữ, càng ngày càng cảm giác quen thuộc.

“Tào lão bản trong vườn trái cây trồng ra tới hoa quả ăn ngon, không nghĩ tới làm ra đồ ăn vặt cũng ăn ngon như vậy, không phục không được.”

“Đúng vậy nha, ta cho các ngươi giảng, ta vì ăn chút miễn phí mứt, đem bọn hắn 4 cái phái đưa chút đều chuyển một lần, hắc hắc!”

Đây cũng là cái có đầu não.

Một chỗ không có cách nào lặp lại lĩnh, hắn mặt dạn mày dày đi cá biệt ba người địa phương lĩnh.

Thuyết pháp này khiến người khác nhãn tình sáng lên, nghĩ thầm bọn hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Trong đám người có lẽ đã có người làm như vậy, nhưng là đều không có tiếng trương.

Tào lão bản liên tiếp đưa hai ngày, người ta cũng không nói.

Hướng Ngọc Hằng nghe được những người này thảo luận thanh âm, hắn trong nháy mắt nhớ tới từ chỗ nào nghe qua cái này tên.

Cái này không phải liền là nông thôn chấn hưng ưu tú thanh niên tiên phong trao giải trên đại hội, giới thiệu Tào Thư Kiệt lúc nâng lên sao.

Chỉ có điều trao giải là năm ngoái tháng 12 sự tình, hiện tại đã qua nhanh 4 tháng, tuổi của hắn lại lớn, có chút ký ức rất mơ hồ.

Lĩnh xong mứt sau, hướng Ngọc Hằng lại dẫn bọn hắn cùng một chỗ tiến vườn trái cây.

Vừa qua khỏi tới thời điểm, hướng Ngọc Hằng còn lo lắng bên này có người biết hắn, thế nhưng là cùng nhau đi tới đều không có một cái nào hướng hắn chào hỏi, hướng Ngọc Hằng thở dài một hơi, nhưng trong lòng cũng có chút thất lạc.

Nhiều người như vậy tụ tại một khối, vậy mà không có người nhận ra hắn?.