Chương 552: Hướng thúc, cùng một chỗ ăn chút cơm 

Chương 552: Hướng thúc, cùng một chỗ ăn chút cơm 

Cung Tuyết Tĩnh cũng không biết nàng bạn già trong lòng đang suy nghĩ gì, thấy được nàng bạn già đứng tại chỗ không đi, gọi hắn: “Lão hướng, đi nhanh một chút nha.”

Hai cái tiểu gia hỏa cũng đi theo hô: “Gia gia đi nhanh một chút.”

“Tới, tới.” Hướng Ngọc Hằng đi mau hai bước, tài xế của hắn cũng theo sau.

Vừa mới tiến trong vườn trái cây, không đợi thấy rõ ràng bên trong tình huống, bên cạnh liền có người đưa qua một cái cái rổ nhỏ: “Đại thúc, cho ngài cái rổ, đợi lát nữa có thể đem hái dâu tây thả trong giỏ xách, trở về tiếp qua xưng thả bọt biển rương.”

“Hoặc là trực tiếp cho ngài bọt biển rương, trang bọt biển trong rương cũng được.” Cửa ra vào một cái tiểu thanh niên nói rằng.

Hướng Ngọc Hằng tiếp nhận rổ, đối tiểu thanh niên ngỏ ý cảm ơn.

Sợ một cái rổ không đủ, hắn lại nhiều muốn một cái.

Trong vườn trái cây bên cạnh người càng nhiều.

Hướng Ngọc Hằng bọn hắn cũng không có giống những người khác như thế thẳng đến vườn dâu tây, mà là chậm rãi đi vào trong lấy, thưởng thức trong vườn trái cây mỹ cảnh.

Lúc này bên tay phải kiwi cây ăn quả cùng quả táo cây đều nở hoa rồi, 50 nhiều mẫu kiwi cùng quả táo cây cùng một chỗ nở hoa, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh biển hoa.

Bên tay trái năm trước trồng lên bảy mẫu loại sản phẩm mới kiwi cùng quả táo cây, nhìn kỹ những này cây ăn quả tràn đầy sinh cơ bừng bừng, bọn hắn giống như so bên tay phải kia phiến cây ăn quả dáng dấp còn tốt hơn.

Hướng Ngọc Hằng trước kia cũng xử lí qua nông nghiệp, hắn cảm thấy mình sẽ không nhìn lầm, có thể chính vì vậy, trong lòng của hắn rất buồn bực, vì cái gì không có loại cùng một cái chủng loại?

Nhìn lại bên tay trái bảy mẫu vườn trái cây, diện tích nhỏ rất nhiều, hướng Ngọc Hằng trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ đây là ruộng thí nghiệm?

“Gia gia đi mau nha.” Tiểu nam hài Dương Dương quát lên.

Nhìn thấy thật nhiều người đều hướng vườn dâu tây bên kia đi, sợ người khác đi qua liền đem dâu tây cho ngắt lấy sạch sẽ, đến lúc đó không có phần của hắn, hắn đã đã đợi không kịp.

Tiểu nữ hài Nghiên Nghiên trong mắt cũng lộ ra lo lắng biểu lộ, muốn sớm một chút đi qua ngắt lấy dâu tây ăn.

Cung Tuyết Tĩnh hô hào hắn bạn già: “Đi nhanh đi, những này cây ăn quả ngay tại cái này mọc ra, trước hái xong trở lại nhìn cũng không muộn.”

Hướng Ngọc Hằng tưởng tượng cũng đúng: “Vậy chúng ta đi.”

Đi vào vườn dâu tây bên này xem xét, quá nhiều người.

Rất nhiều người đều giống như hắn vác lấy rổ, ngồi xổm ở trong đất ngắt lấy dâu tây.

Hướng Tư Dương cùng Nghiên Nghiên hai người bọn hắn nhìn thấy đỏ rực dâu tây, cũng mặc kệ gia gia nãi nãi, co cẳng chạy tới, một người thu hạ một khỏa to con đầu đỏ dâu tây, dùng trên thân mặc quần áo qua lại lau lau, tiếp lấy liền hướng bỏ vào trong miệng.

Hắn còn không chờ bọn hắn thả trong miệng, Cung Tuyết Tĩnh liền đưa tay ngăn lại bọn hắn: “Các ngươi chớ nóng vội ăn, chúng ta đợi lát nữa hái xong qua bên kia tắm một cái lại ăn.”

Thứ 1 là những này dâu tây còn không có tẩy, khẳng định có rơi xám, không sạch sẽ.

Thứ 2 cái bọn hắn còn chưa trả tiền, Cung Tuyết Tĩnh giáo dưỡng không được nàng lén lút chiếm loại này tiện nghi nhỏ.

“A, tốt a.” Nghiên Nghiên đáp, nàng nhìn xem trong tay dâu tây, cuối cùng vẫn đặt vào gia gia xách theo trong giỏ xách, tiếp lấy lại chạy vào vườn dâu tây bên trong tiếp tục hái.

Khoan hãy nói, Nghiên Nghiên làm chuyện này vẫn rất càng hăng.

Không chỉ là nàng, ca ca của nàng hướng Tư Dương hái cũng rất càng hăng.

Mấy người một khối bận rộn, không có bao lâu thời gian, một rổ dâu tây liền tràn đầy.

Tiếp lấy hướng một cái khác trong giỏ xách trang.

Tổng thể cũng vô dụng 20 phút đồng hồ, hai cái rổ đổ đầy dâu tây.

Vốn nghĩ trực tiếp ra ngoài, có thể đi về phía nam xem xét, bên kia còn có một đám hươu sao ở bên trong tản bộ, hấp dẫn hai cái tiểu gia hỏa ánh mắt.

Bọn hắn lại qua nhìn trong chốc lát hươu sao, bên này tụ tập rất nhiều đứa nhỏ, ở chỗ này cũng có một cái miễn phí đưa tặng mứt địa phương.

Chung quanh tụ tập rất nhiều người, đại gia hỏa ghé vào nơi đó chờ lấy phát mứt.

Dương Dương cùng Nghiên Nghiên hai huynh muội bọn họ rất tự giác tiến tới, duỗi ra tay nhỏ đi theo muốn.

Cung Tuyết Tĩnh đều có chút ngượng ngùng, còn nói: “Thứ này ở nơi nào mua? Nếu không cho bọn họ mua chút lấy về.”

“Ta cũng không biết đâu, chúng ta trước cân trả tiền, lại đi nhìn xem những cái kia cây ăn quả.” Hướng Ngọc Hằng đề nghị, hắn một mực nghĩ tới những cái kia cây ăn quả.

Cung Tuyết Tĩnh biết hắn bạn già yêu thích cũng không nhiều, đây coi như là một cái.

Chờ bọn hắn giao xong tiền, Cung Tuyết Tĩnh đi tìm cửa ra vào tiểu thanh niên muốn một cái cái chậu, đổ ra một bộ phận dâu tây rửa sạch sẽ, cho hắn tôn tử tôn nữ ăn.

Hướng Ngọc Hằng đã tiến vào kiwi trong vườn trái cây bên cạnh nghiên cứu cây ăn quả đi.

Lúc này, hướng Ngọc Hằng trong lòng cảm khái: “Hôm nay chuyến này không uổng công.”

Hướng Ngọc Hằng mang theo hắn bạn già cùng tôn tử tôn nữ tại trong vườn trái cây chơi đùa lúc, nông gia tiệm ăn bên kia, Tào Thư Kiệt cũng không biết Nghi Lăng thị người đứng đầu hướng Ngọc Hằng tự mình đến hắn trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây.

Hắn còn tại nông gia tiệm ăn bên này miễn phí phát mứt.

Hắn khuê nữ Manh Manh ở bên cạnh hét lớn.

Người vây xem càng nhiều, bị khen càng nhiều, Manh Manh làm việc càng có lực đầu.

Dù là nhanh đến ăn cơm buổi trưa thời gian, Manh Manh cũng không thấy đến đói, vẫn còn tiếp tục chào hỏi người.

Tào Thư Kiệt nhường lão bà hắn đi vào đốt ba chén thịt bò canh, lại điểm mấy cái bánh thịt, giữa trưa thích hợp ăn một bữa.

Manh Manh có lẽ là nghĩ đến cơm nước xong xuôi về sau tiếp tục làm việc, nàng ăn đặc biệt nhanh, cùng bình thường lề mà lề mề ăn cơm một chút không giống.

Hôm nay căn bản không cần thúc, không có bao lâu thời gian, một bát thịt bò canh uống xong, bánh thịt cũng đã ăn xong. Vừa xong việc, nàng cầm chén hướng bên cạnh đẩy, giật ra giọng vừa lớn tiếng gào to lên: “Nam tới, bắc quá khứ, đều dừng lại nhìn một chút, nhà chúng ta hôm nay miễn phí đưa ăn ngon mứt, thật ăn thật ngon, ta trước tiên có thể ăn cho các ngươi nhìn.”

Sau khi nói xong, nàng giống như chờ đợi đã lâu, trong tay nắm lấy một túi mứt, trực tiếp dùng răng xé mở túi hàng, còn biết đem trong túi mứt đổi tay trong lòng, nhường đại gia nhìn xem, sau đó mới một thanh nhét trong miệng, cót ca cót két nhai lên.

Đúng vào lúc này, Tào Thư Kiệt cũng cơm nước xong xuôi, đem cái chén không cùng hắn khuê nữ chén chồng chất tại một khối, đi về phía nam quay đầu trong nháy mắt, Tào Thư Kiệt nhìn mà trợn tròn mắt.

……

Một bên khác, hướng Ngọc Hằng bọn hắn 5 người tại trong vườn trái cây chơi chán, cảm giác được bụng có chút đói, tìm người hỏi một chút, theo phía bắc dưới sơn đạo đến liền có tiệm cơm, rất nhiều người đều nói bên kia làm cơm cũng không tệ lắm.

Dương Dương cùng muội muội của hắn Nghiên Nghiên hai người vừa rồi tại trong vườn trái cây một hồi điên chạy, lúc này mệt căn bản không muốn nhúc nhích, một mực la hét phải hướng Ngọc Hằng cùng Cung Tuyết Tĩnh ôm bọn hắn. Lái xe tại phía sau xách theo 4 rương dâu tây đi theo.

Bọn hắn theo đường núi đi xuống dưới, mắt thấy đi đến chân núi, đúng vào lúc này, nghe được một hồi tiểu hài tử gào to âm thanh.

Hướng Ngọc Hằng hướng gào to chỗ nhìn sang, hắn đứng tương đối cao, vừa hay nhìn thấy bên kia có cái so với hắn tôn tử tôn nữ lớn hơn không được bao nhiêu tiểu nữ hài đang ra sức hét lớn.

Nhìn qua thật giống chuyện như vậy.

Nhìn kỹ lại, hắn cũng nhìn thấy ngồi tại tiểu nữ hài bên cạnh Tào Thư Kiệt, hơi hơi tưởng tượng, liền nhận ra hắn.

Đúng vào lúc này, Tào Thư Kiệt cũng hướng hắn nhìn qua.

Rất hiển nhiên, Tào Thư Kiệt nhận ra hắn, đứng lên đang muốn hướng hắn cái này vừa đi tới, hướng Ngọc Hằng tranh thủ thời gian giơ tay lên, cách một khoảng cách hướng hắn khoát khoát tay.

Chỉ chốc lát sau, hướng Ngọc Hằng mang theo hắn bạn già cùng cháu trai, tôn nữ đi đến trước bàn, bởi vì là giờ cơm, lúc này vây quanh lĩnh mứt cũng không có nhiều người.

Bọn hắn đến gần sau, Tào Thư Kiệt cùng lão bà hắn trực tiếp nghênh tới: “Hướng bí thư, ngài sao lại tới đây?”

Trình Hiểu Lâm vừa rồi nghe nàng lão công nói toạc ra hướng Ngọc Hằng thân phận lúc, cũng có chút mộng.

Bọn hắn Nghi Lăng thị người đứng đầu cải trang vi hành, đến nhà bọn hắn trong vườn trái cây hái dâu tây?

Chuyện này nghĩ như thế nào thế nào cảm giác buồn cười.

Nhà bọn hắn dâu tây đã nổi danh như vậy sao?

“Tiểu Tào, hôm nay ta không đi làm, chúng ta tùy ý là được.” Hướng Ngọc Hằng nói rằng.

Có thể Tào Thư Kiệt thật đúng là không dám quá tùy ý, dù nói thế nào, đây cũng là vị địa cấp thành phố người đứng đầu.

Sau khi thấy bên cạnh lái xe xách theo 4 rương dâu tây, Tào Thư Kiệt trong nháy mắt hiểu được chuyện gì xảy ra: “Hướng bí thư muốn ăn dâu tây, cho ta nói một tiếng là được, ngài làm gì đi một chuyến nữa.”

“Cái này không vừa vặn gặp phải cuối tuần sao, ta cũng dẫn bọn hắn hai đi ra đi dạo, cái này hai tiểu gia hỏa trong nhà không sống được.”

Nói đến đây, hướng Ngọc Hằng nhớ tới một chuyện đến, chỉ vào Tào Thư Kiệt nói: “Tiểu Tào, ngươi cho ta gài bẫy a.”

Tào Thư Kiệt nghe được vẻ mặt mộng bức, lời này bắt đầu nói từ đâu?

Ngay cả Trình Hiểu Lâm nghe được hướng Ngọc Hằng nói như vậy, cũng đi theo khẩn trương lên, không biết rõ chồng nàng chỗ nào đắc tội hướng Ngọc Hằng.

Trong nội tâm nàng một trận hoảng sợ, muốn thật sự là đắc tội hướng Ngọc Hằng, nhà bọn hắn tại Nghi Lăng thị cũng đừng nghĩ lăn lộn tiếp nữa rồi.

Cũng may hướng Ngọc Hằng sau đó một câu, nhường Trình Hiểu Lâm biết sợ bóng sợ gió một trận.

“Tiểu Tào, ngươi ngày đó nhường tiểu Chu đưa cho ta hai rương dâu tây, ai biết ta tôn tử tôn nữ sau khi ăn xong sẽ không ăn khác dâu tây, không phải muốn ăn nhà các ngươi, ta không thuyết phục được hai người bọn hắn, chỉ có thể dẫn bọn hắn đến các ngươi trong vườn trái cây hái điểm dâu tây.” Hướng Ngọc Hằng nói như vậy.

Tào Thư Kiệt giờ mới hiểu được, hóa ra là có chuyện như vậy.

Hắn cũng rất im lặng.

“Hướng bí thư, ngươi nhường Chu chủ nhiệm gọi điện thoại cho ta, ta nhiều hái điểm đưa qua cho ngươi cũng được, ngài bình thường liền đủ bận bịu, còn phải mang theo hài tử đi một chuyến……”

Hắn còn chưa nói xong, bên cạnh Manh Manh nắm chặt mấy cái mứt đưa tay tới: “Tiểu đệ đệ, tiểu muội muội, các ngươi có ăn hay không? Ăn rất ngon đấy, ta ngược lại đặc biệt thích ăn.”

——

Manh Manh tiếng nói chuyện cắt ngang Tào Thư Kiệt còn chưa nói xong lời nói, hướng Ngọc Hằng cùng Cung Tuyết Tĩnh lão lưỡng khẩu cũng nhìn sang.

Bọn hắn cháu trai hướng Tư Dương cùng tôn nữ Nghiên Nghiên đang có chút không biết làm sao nhìn xem đưa cho bọn hắn mứt Manh Manh, không biết nên làm sao bây giờ tốt.

Hai cái tiểu gia hỏa đều quay đầu nhìn xem gia gia cùng nãi nãi.

Cung Tuyết Tĩnh nói: “Dương Dương, Nghiên Nghiên, các ngươi nhanh lên một chút gọi tỷ tỷ, đa tạ tỷ tỷ a!”

“Đa tạ tỷ tỷ!” Hướng Tư Dương hô.

Nghiên Nghiên cũng đi theo hô: “Đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ thật xinh đẹp.”

“Ha ha, ngươi cũng rất xinh đẹp.” Manh Manh vui vẻ khen nàng.

Trình Hiểu Lâm nghĩ thầm hướng Ngọc Hằng bọn hắn đến bên này, tám thành là ăn cơm, chủ động nói rằng: “Hướng bí thư……”

Hắn còn chưa nói xong, hướng Ngọc Hằng khoát tay: “Đều nói bây giờ không phải là thời gian làm việc, ngươi gọi ta Hướng thúc cũng được.”

Trình Hiểu Lâm thật không nghĩ tới chính mình còn đãi ngộ này, hướng Ngọc Hằng chính mình cũng nói như vậy, nàng do dự trong chốc lát hô: “Hướng thúc, các ngươi còn không có ăn cơm đi, nông gia tiệm ăn làm đồ ăn cũng không tệ lắm, ta một khối đi vào ăn chút.”

Lão bà hắn kiểu nói này, Tào Thư Kiệt cũng kịp phản ứng, vỗ đùi: “Nhìn ta cái này đầu óc, Hướng thúc, ta mang các ngươi đi vào nếm thử nhà chúng ta thịt bò.”

“Cơm này cửa hàng nhà ngươi?” Hướng Ngọc Hằng hỏi hắn.

Sau đó nghe Tào Thư Kiệt thật thà vừa cười vừa nói: “Ta ở chỗ này có chút cổ phần, cũng coi là Nhị lão bản.”.