Chương 553: Thật sự là thổ đặc sản 

Chương 553: Thật sự là thổ đặc sản 

Hiện tại nông gia tiệm ăn cùng vừa mới bắt đầu gầy dựng thời điểm tương đối, đã là hai cái bộ dáng.

Vừa gầy dựng lúc ấy thuộc về tạm thời đẩy nhanh tốc độ vạch ra một vùng đến, mặt đất đều là dùng phương lỗ gạch trải, chung quanh lại dựng lên một vòng tường viện, liền biến thành một cái tạm thời đẩy nhanh tốc độ đi ra ‘nông thôn tiệm cơm’.

Trải qua hơn một năm phát triển, trong lúc đó cũng tiến hành trùng kiến cùng trang trí, hiện tại nông gia tiệm ăn cũng có mướn phòng.

Không còn giống như kiểu trước đây, đại gia hỏa đều chen tại trong sân rộng ăn cơm, một chút tư ẩn đều không có, muốn trò chuyện điểm chuyện gì đều thận trọng từ lời nói đến việc làm, sợ nhường sát vách bàn người nghe qua đi, lại bẻ cong sự thật.

Trong phòng chung chứa điều hoà không khí, mùa đông lạnh mùa hè nóng thời điểm, mở ra điều hoà không khí, ăn cơm mới gọi hưởng thụ.

Tào Thư Kiệt mời hướng Ngọc Hằng bọn hắn một nhà người ăn cơm, hắn khẳng định phải dùng chính mình Nhị lão bản đặc quyền đem giữ lại mướn phòng sử dụng bên trên.

Ngoại trừ cái này, hắn còn chuyên môn đi phòng bếp chào hỏi, nhường chủ bếp Cao Phi làm một bàn thức ăn ngon, một nửa làm lấy hài tử có thể ăn thức ăn làm chủ.

Chờ lấy mang thức ăn lên công phu, hướng Ngọc Hằng còn nói Tào Thư Kiệt vài câu.

Đại khái muốn biểu đạt ý tứ, hắn chính là mang theo người một nhà xuống tới ăn bữa cơm, không cần đến làm như thế chính thức.

“Hướng thúc, ta đều đổi giọng gọi ngài thúc, xin ngài ăn bữa cơm, không có gì không đúng sao?” Tào Thư Kiệt nghĩa chính ngôn từ nói.

Hắn ở chỗ này thượng cương thượng tuyến, hướng Ngọc Hằng thật đúng là nói không lại hắn.

Nhìn xem Tào Thư Kiệt, nhìn lại một chút bạn già, hướng Ngọc Hằng nói rằng: “Tuyết Tĩnh, ngươi thấy không, cái này Tiểu Tào thật sự là một thân bản sự tất cả cái miệng này bên trên, ta đều nói không lại hắn.”

“Ha ha, ngươi cho là mình có bao nhiêu lợi hại đâu, ta ngược lại thật ra cảm thấy dạng này rất tốt.” Cung Tuyết Tĩnh nhìn xem chơi tới cùng một chỗ ba đứa hài tử, trong nội tâm nàng càng phát ra vui sướng. Cháu trai cùng tôn nữ mở miệng một tiếng ‘tỷ tỷ’ hô hào Manh Manh, Manh Manh lúc này cũng không nghịch ngợm, nàng giống như tại làm ‘tỷ tỷ’ một nháy mắt trưởng thành.

Đem chính mình trong túi quần cất giấu mứt trước phân cho hướng Tư Dương cùng hướng Tư Nghiên hai huynh muội ăn, tiếp lấy cho hai huynh muội bọn họ giảng trong vườn trái cây còn có gì vui địa phương.

“Dương Dương đệ đệ, Nghiên Nghiên muội muội, ta nói với ngươi, cha ta nói, chờ qua một thời gian ngắn ngày nghỉ thời điểm, nhà chúng ta hươu sao liền sinh Tiểu Lộc, Tiểu Lộc thật đáng yêu.” Manh Manh giang hai tay ra miêu tả lấy.

Có thể nàng đối ‘hươu sao con non’ không có khái niệm, ấp úng nửa ngày, miêu tả không ra, tới lần cuối câu: “Ngược lại chính là đặc biệt đáng yêu, đẹp mắt.”

“Manh Manh tỷ tỷ, thật nha, ta có thể sang đây xem sao?” Tiểu nữ hài Nghiên Nghiên động tâm rồi.

Đừng nói nàng, ca ca của nàng hướng Tư Dương cũng rất tâm động: “Manh Manh tỷ tỷ, ta cũng nghĩ nhìn a.”

“Đến thôi, hai người các ngươi tới, ta còn có thể thiếu các ngươi một miếng cơm sao?” Manh Manh đại khí vỗ ngực một cái, một bộ nàng rất trượng nghĩa bộ dáng.

Bên ngoài sạp hàng, Tào Thư Kiệt tìm người khác nhìn, tiếp tục miễn phí phái phát mứt.

Nâng lên cái này đồ ăn vặt, hướng Ngọc Hằng hỏi thêm mấy câu, bao quát trong nhà xưởng sản lượng, hiệu quả và lợi ích, sản phẩm thị trường định vị chờ một chút.

Hắn dù sao cũng là Nghi Lăng thị người đứng đầu, kiến thức rộng rãi, hỏi vấn đề cũng rất đủ mặt, hỏi chi tiết rất Quan Kiện.

Tào Thư Kiệt nói: “Hướng thúc, chủ yếu là hôm trước vừa gầy dựng, nói đến hôm qua mới tính ngày đầu tiên chính thức sinh sản, offline hộ khách là một cái đều không có.”

“Các ngươi còn không có mở ra thị trường?” Hướng Ngọc Hằng nhíu mày.

Tào Thư Kiệt một chút không cảm thấy khó xử, hắn gật đầu: “Còn không có đâu, bất quá chúng ta một mực tại bắt đầu làm phương diện này công tác chuẩn bị, bao quát hôm qua cùng hôm nay miễn phí phái phát mứt, nói trắng ra là cũng là sớm làm quảng cáo, nhường càng nhiều người biết chúng ta cái này sản phẩm, kế tiếp lại đi mở ra thị trường, liền không có khó như vậy.”

Hướng Ngọc Hằng gật gật đầu, hắn tán đồng Tào Thư Kiệt cái quan điểm này.

Có thể hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Nhíu mày suy tư một hồi, hướng Ngọc Hằng đột nhiên hỏi: “Tiểu Tào, ngươi mới vừa nói offline thị trường còn không có mở ra? Là có ý gì?”

Nói đến đây, hướng Ngọc Hằng dừng lại một lát, còn nói thêm: “Chẳng lẽ các ngươi còn có tuyến bên trên tiêu thụ? Có phải hay không các ngươi phát mứt lúc nói đào bảo ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’?”

“Đúng, Hướng thúc, không dối gạt ngài, ta trước đó bán kiwi cùng quả táo thời điểm, chuyên môn tại đào bảo bên trên mở một nhà bán hàng qua mạng, lúc ấy cũng tích lũy không ít hộ khách fan hâm mộ, hiện tại đang dùng cái kia bình đài bán mứt, hiệu quả cũng không tệ lắm.” Tào Thư Kiệt nói lên chuyện này, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

Hắn chưa hề nói giả, Trần Hồng cho hắn gọi qua điện thoại đến, nói cho hắn biết cho tới trưa liền bán ra ngoài mấy trăm đơn.

Kết quả này nhường Tào Thư Kiệt chưa tỉnh hồn lại.

Hướng Ngọc Hằng nhìn thấy Tào Thư Kiệt trên mặt biểu lộ khác thường, hắn đang muốn tiếp tục hỏi một chút chuyện gì xảy ra, bên ngoài có người gõ cửa: “Tào chủ nhiệm, hiện tại mang thức ăn lên sao.”

“Mang thức ăn lên a.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Từ đạo thứ nhất đồ ăn, mãi cho đến cuối cùng một món ăn, không có bao lâu thời gian liền toàn bày ra trên bàn.

Giống ngũ cốc được mùa, việt quất củ khoai, nổ khoai lang viên thuốc, xôi ngọt thập cẩm, quả dứa cơm, cái này đều là trẻ con nhóm thích ăn nhất.

Kỳ thật đại nhân cũng thích ăn.

“Hướng thúc, uống chút rượu trái cây?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn.

Rượu đế coi như xong, hắn còn có rất nhiều chuyện đâu.

Hướng Ngọc Hằng nghe xong ‘rượu trái cây’ cảm thấy rất hứng thú: “Cái gì rượu trái cây?”

“Kiwi rượu trái cây, ta năm ngoái kiwi thu hoạch lớn, lưu lại một bộ phận không có bán, ta tìm người hỗ trợ cho nhưỡng rượu trái cây.” Tào Thư Kiệt giải thích xong, thì rời đi mướn phòng ra ngoài lấy rượu.

Không có bao lâu thời gian, hắn cầm mấy bình không có đóng gói hộp rượu trái cây tiến đến, cái bình này bên trên trụi lủi, ngoại trừ nút gỗ tử, không có cái gì.

Thế nào xem xét đi lên, càng giống là giả rượu nho.

Hắn chẳng những đem kiwi rượu trái cây mang tới hai bình, còn mang đến một thùng quả táo dấm, cho bọn nhỏ làm đồ uống uống.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt vừa lấy ra những vật này, hướng Ngọc Hằng cũng không nhịn được cảm khái, Tào Thư Kiệt thật sự là cất giấu không ít đồ tốt!

Quả táo axit axetic linh lợi, nhưng là tiểu hài tử nhóm lúc này không sợ chua, còn đặc biệt thích uống.

Ngay cả Cung Tuyết Tĩnh đều cảm thấy quả táo dấm rất tốt uống, so với nàng trước kia tại trong siêu thị mua quả táo dấm còn tốt uống.

“Tiểu Trình, đây cũng là chính các ngươi làm?” Nàng chỉ vào quả táo dấm hỏi Trình Hiểu Lâm.

Nhìn thấy Trình Hiểu Lâm gật đầu lúc, Cung Tuyết Tĩnh trong ánh mắt lại có chút hâm mộ: “Các ngươi thật là tốt, cái gì đều là tự mình làm, còn sạch sẽ, so tại trong siêu thị mua uống vào càng khiến người ta yên tâm.”

“Thẩm, ngài ưa thích lời nói, thời điểm ra đi cầm một chút trở về chậm rãi uống.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Cung Tuyết Tĩnh khoát tay: “Cái này không thể được.”

“Làm sao lại không được, ta đây là vãn bối hiếu kính trưởng bối.” Trình Hiểu Lâm lại không ngốc, một chút xíu quả táo dấm mà thôi.

Chờ năm nay quả táo hái xuống sau, lại nhiều làm điểm là được, hoặc là dứt khoát dùng kho lạnh bên trong Tân Giang quả táo làm cũng được.

Bao quát kiwi rượu, cùng bên ngoài miễn phí phái phát mứt, đối cái đôi này mà nói, căn bản không đáng giá mấy đồng tiền. ……

Ăn cơm xong, hướng Ngọc Hằng bọn hắn muốn về Nghi Lăng thị bên trong.

Tào Thư Kiệt nhường Tào Thư Siêu lại hái được 10 cân dâu tây chứa vào bọt biển trong hộp, đưa đến nhà trẻ phía tây bãi đỗ xe chờ lấy.

Hắn lại đem chính mình nhưỡng kiwi rượu trái cây, quả táo dấm, cùng bên ngoài xe hàng hoá trang mứt, cũng cho hướng Ngọc Hằng bọn hắn lắp đặt hai rương.

Hướng Ngọc Hằng cảm thấy quá quý giá, không muốn.

Có thể Tào Thư Kiệt nhiều lần cường điệu đây đều là đường đường chính chính thổ đặc sản, không đáng giá mấy đồng tiền.

Khoan hãy nói, thật đúng là đều là nông sản phẩm phụ cùng sâu gia công sản phẩm, ngoại trừ mứt tăng thêm chút chất phụ gia gia vị, cái khác thậm chí đều không có một chút dư thừa đồ vật. Đều không phải là cái gì quý giá đồ vật, hướng Ngọc Hằng cũng liền không có lý do lại cự tuyệt, nhường lái xe chứa vào trong cóp sau xe, hắn cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng cáo biệt.

Chiếc xe này lái rời bãi đỗ xe, hướng phía Nghi Lăng thị phương hướng chạy đi.

Trên xe, hướng Ngọc Hằng còn đang suy nghĩ lấy hôm nay cái này kỳ lạ kinh lịch.

Cùng hắn công tác lúc không giống, đi vào Tào gia trang, hướng Ngọc Hằng cảm giác phá lệ buông lỏng.

Nhất là cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn một nhà ba miệng nói chuyện trời đất, hướng Ngọc Hằng không có cùng đồng liêu lúc nói chuyện gặp người chỉ nói ba phần lời nói bản năng.

“Lão hướng, Tiểu Tào bọn hắn một nhà không giống nhau lắm đâu.” Cung Tuyết Tĩnh cẩn thận nghĩ đến mới vừa rồi cùng Tào Thư Kiệt bọn hắn một khối lúc ăn cơm tình cảnh, toàn bộ quá trình, nàng mặc dù cũng cảm giác được Tào Thư Kiệt có chút lấy lòng ý tứ, nhưng người ta cũng không có khúc ý nịnh nọt.

Cho nàng một loại rất thuần túy cảm giác!

“Là không giống nhau lắm, tiểu tử kia xảo trá tàn nhẫn.” Hướng Ngọc Hằng giống như tức giận nói.

Nhưng Cung Tuyết Tĩnh cùng hắn tại một khối nhiều năm, còn có thể không hiểu rõ hắn sao?

“Ai u, ta hiện tại nghĩ tới nhỏ Manh Manh gọi ta nãi nãi, ta đã cảm thấy thật nhiều cái tôn nữ, ngươi xem một chút đứa bé kia nhiều nhu thuận, nàng còn cho ta điểm mứt ăn đâu!”

“Đứa nhỏ này thấy thế nào thế nào khả quan.”

Tiểu nha đầu hướng Tư Nghiên cũng đi theo trợ công: “Nãi nãi, Manh Manh tỷ tỷ vừa vặn rất tốt rồi, còn để cho ta đi xem Tiểu Lộc.”

“Ừm ừm, còn muốn mời ta ăn đồ ăn ngon.” Hướng Tư Dương nói theo.

Phía trước ngồi hướng Ngọc Hằng nghe được cháu trai nói như vậy, hừ một tiếng: “Ăn, Dương Dương, ngươi chỉ có biết ăn.”

Hướng Tư Dương ngây ngẩn cả người, hắn không minh bạch gia gia thế nào bỗng nhiên tức giận?

Trở lại thị lý Thiên Ngự Hoa phủ cư xá, đi vào cư xá ở giữa đảo giữa hồ khu biệt thự, Nhị lão hai nhỏ từ trong xe đi ra.

Còn không có vào cửa đâu, trong biệt thự đi ra một nam một nữ.

Người nam kia nhìn bộ dáng cùng hướng Ngọc Hằng có điểm giống, lại là con của hắn Hướng Khải Cương cùng con dâu Khang Nguyệt Lệ.

“Cha, các ngươi đi làm cái gì? Hai chúng ta vừa rồi tới liền không có xem lại các ngươi.” Hướng Khải Cương hỏi.

Hắn không hỏi còn tốt, vừa mới mở miệng hỏi thăm, hướng Ngọc Hằng không biết rõ nhớ tới cái gì không cao hứng sự tình, sắc mặt đại biến: “Ngươi còn có mặt mũi hỏi, ngươi đem hài tử hướng ta chỗ này ném một cái liền mặc kệ, ta không phải nghĩ biện pháp hống hai người bọn hắn cao hứng a?”

Khang Nguyệt Lệ nghe xong, tranh thủ thời gian hô: “Cha, không phải như vậy, chúng ta lần này tới chính là muốn đem Dương Dương cùng Nghiên Nghiên tiếp đi……”

Nàng còn chưa nói xong đâu, Cung Tuyết Tĩnh mở miệng nói ra: “Nguyệt lệ, ta cũng biết hai người các ngươi bận bịu, bình thường cũng không thời gian chiếu cố bọn hắn, vẫn là ta thay các ngươi nhìn xem a, các ngươi chuyên tâm bận bịu sự nghiệp của các ngươi.”

“Lão hướng, ngươi làm gì, hù đến hài tử.”

Hướng Ngọc Hằng cảm thấy phiền muộn.

Hắn đường đường địa cấp thành phố đại gia trưởng, trong nhà vậy mà không có quyền uy.

Lái xe tạm thời coi là tai điếc mắt mù, chỉ quản đem trong cốp sau xe kiwi rượu trái cây, quả táo dấm, thành rương mứt, 8 cái bọt biển hộp dâu tây lấy ra, tự giác đem đến trong biệt thự đi.

Hướng Khải Cương nhìn thấy cha hắn bỗng nhiên mang về nhiều đồ như vậy, thật rất hiếu kì: “Cha, ngươi đây là đi nơi nào? Ta nhìn vật kia tại sao không có nhãn hiệu a, hẳn là có chất lượng vấn đề.”

“Cho dù có chất lượng vấn đề, ta cũng ăn uống, nhìn thấy ngươi liền phiền, nhanh cho ta cút sang một bên.” Hướng Ngọc Hằng nắm cháu trai tay tiến vào trong biệt thự.

Cung Tuyết Tĩnh cũng nắm tôn nữ tay tại phía sau đi theo vào.

Bên ngoài chỉ còn lại Hướng Khải Cương cùng Khang Nguyệt Lệ vợ chồng, Hướng Khải Cương lầm bầm: “Ta liền nói không nên tới, ngươi trả về được đến, chịu dạy dỗ a.”

“……” Khang Nguyệt Lệ ánh mắt mạnh mẽ khoét nàng trượng phu một cái.

……

Trong lúc bất tri bất giác, sắc trời lại đen lại.

Ở trên núi trong vườn trái cây ngắt lấy dâu tây, tại trong vườn trái cây du ngoạn người cũng đều xuống núi, riêng phần mình về nhà.

Còn lại Tào Thư Kiệt, Tào Thư Siêu bọn hắn thu thập xong đồ vật sau, lại tại nông gia tiệm ăn liên hoan ăn cơm.

Thứ bảy cuối tuần cái này bận rộn nhất hai ngày cuối cùng kết thúc, bọn hắn lúc này vô cùng cần thiết một chén rượu hóa giải một chút hai ngày này mệt nhọc.

Chỉ là đang dùng cơm lúc, Tào Thư Siêu tiến đến Tào Thư Kiệt bên người, nghi hoặc không hiểu nhỏ giọng hỏi: “Thư Kiệt, xế chiều hôm nay kia hai lão nhân, ta làm sao nhìn khá quen?”

“Siêu ca, chỗ nào nhìn quen mắt?” Tào Thư Kiệt cười hỏi hắn.

Tào Thư Siêu nhìn thấy hắn cái biểu tình này, càng phát ra khẳng định chính mình suy đoán, hắn nói: “Ta nhớ kỹ hắn cho ngươi ban thưởng a, ta lúc ấy biết ngươi đi trao giải lúc, một mực chăm chú vào trước máy truyền hình xem hoàn toàn bộ trao giải ống kính.”

Tào Thư Kiệt thật không biết cái này, nghe được Tào Thư Siêu nói đến, trong lòng của hắn có chút cảm động.

Luôn có một số người trong bóng tối chú ý hắn, quan tâm hắn.

“Siêu ca, ngươi trí nhớ thật tốt, quan sát cũng rất cẩn thận.” Tào Thư Kiệt nói như vậy.

Hắn đây không thể nghi ngờ là thừa nhận Tào Thư Siêu suy đoán.

Tào Thư Siêu rất đột ngột há to mồm, không khép lại được.

Thật lâu, Tào Thư Siêu lấy lại tinh thần, xoa có chút mỏi nhừ quai hàm, nhìn xem Tào Thư Kiệt bóng lưng, hắn trong lòng suy nghĩ: “Ta giọt cái ngoan ngoãn! Cái này sao có thể a!”

Lại là không nghĩ tới vậy mà lại là như thế kết quả.

Tào Thư Kiệt sớm bảo nông gia tiệm ăn mang thức ăn lên, bọn hắn chuẩn bị uống rượu đâu, nhìn thấy Tào Thư Siêu không có tới, lớn tiếng gọi hắn: “Siêu ca, mau tới đây uống rượu.”

“Tốt, ta lập tức đến!” Tào Thư Siêu chạy tới.

Nhưng hắn thông minh không có xách chuyện xế chiều hôm nay, Tào Thư Kiệt cũng không loạn nói, hướng Ngọc Hằng cũng không gióng trống khua chiêng đi ra, khẳng định là không muốn để cho càng nhiều người biết.

“Đây chính là cổ đại cải trang vi hành a? Lúc này làm sao lại vi hành tới trong vườn trái cây tới? Ngọa tào!” Tào Thư Siêu trong lòng càng phát ra không thể bình tĩnh.

……

Một đêm thời gian trôi qua.

Tào Thư Kiệt đem giúp hắn làm hai ngày sống khuê nữ đưa đến nhà trẻ, liên tục cam đoan lần tiếp theo miễn phí đưa mứt thời điểm, nhất định còn kêu lên nàng, Manh Manh lúc này mới lanh lợi hướng trong phòng học chạy tới.

Trong bọc sách của nàng lại chứa đầy đồ ăn vặt.

Cùng lần trước cầm dâu tây không giống, nàng lần này trang toàn bộ đều là quả táo mứt, chuẩn bị phân cho trong lớp tiểu bằng hữu.

Nàng Manh Manh nếm qua đồ ăn vặt, nhất định phải chia sẻ.

Mới vừa vào phòng học, lão sư còn chưa tới, Manh Manh tranh thủ thời gian kéo ra bọc sách của mình: “Ta cho các ngươi mang linh thực, có người nào muốn ăn a.”

“Manh Manh tỷ, ta ăn ta ăn.”

“Ta cũng ăn.”

“Tào Tuyết Manh, có thể cho ta một chút sao? Ta về sau cũng gọi ngươi tỷ.”

Đó là cái không có tiền đồ, một chút đồ ăn vặt là có thể đem hắn khí tiết cho thu mua tới.

Những người khác cũng mồm năm miệng mười nói chuyện, đều theo bản năng vây đến Manh Manh bên người, nguyên một đám vểnh lên cái đầu nhỏ nhìn xem Tào Tuyết Manh tổ trưởng trong túi xách ‘đồ ăn vặt’ có hài tử khóe miệng cũng bắt đầu chảy nước miếng..