Chương 554: Ba ba kiếm tiền cho ta tiêu chính là gạt người 

Chương 554: Ba ba kiếm tiền cho ta tiêu chính là gạt người 

“Manh Manh tỷ cho ta một cái a.” Phía sau tào binh đã thèm quát to lên.

“Ta cũng muốn, Manh Manh tỷ, ngươi cầm chính là không phải hôm qua phát? Ăn ngon thật, ta cũng đi cầm, liền là ta mụ mụ không cho ta mua.” Tào Hằng nói đến.

“Vì cái gì không cho ngươi mua nha?” Bên cạnh Tào Uyển Di hỏi hắn.

Tào Hằng lẩm bẩm nghĩ một hồi mới lên tiếng: “Đào Bảo điếm ở nơi nào nha? Mẹ ta nói trên trấn cũng tìm không thấy, trong huyện thành cũng chưa nghe nói qua.”

“Ngươi đần chết, Đào Bảo điếm trên điện thoại di động.” Ngay tại phát mứt Manh Manh sau khi nghe được, cho hắn chỉ điểm sai lầm.

Hiện tại đứa nhỏ đã biết điện thoại là cái gì, có thể Tào Hằng sau khi nghe xong càng mộng bức, ngay sau đó càng không phục nói rằng: “Tào Tuyết Manh ngươi gạt người, nhà ngươi lúc nào tại chúng ta nhà trên điện thoại di động mở tiệm? Ta nói cho mẹ ta đi, hừ!”

Thần mẹ hắn não mạch kín, Manh Manh cũng không biết nên giải thích thế nào, dứt khoát cũng không để ý tới hắn, tiếp tục phát mứt.

Đã là viên trưởng Lý Thu Linh tiến đến khi đi học, Manh Manh còn hấp tấp cầm mấy bao mứt đặt vào Lý lão sư phía trước, cười ngọt ngào: “Lão sư, nhà chúng ta tự mình làm, ăn rất ngon đấy, ngươi mau nếm thử.”

Nói thật, Lý Thu Linh có chút quen thuộc Manh Manh cái này tiểu nịnh hót rất biết giải quyết nhi một bộ này, vừa mới bắt đầu nàng còn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tiểu hài này tuổi tác không lớn, tâm nhãn đặc biệt nhiều.

Lại đến về sau, Lý Thu Linh chậm rãi cũng liền trách móc cũng không trách, nhìn chung nàng dạy học đến nay nhiều năm như vậy, giống Manh Manh hài tử như vậy cũng không đụng tới thứ 2 cái.

“Đứa nhỏ này tương lai nhất định rất có tiền đồ!” Lý Thu Linh rất khẳng định.

Một nghĩ đến vấn đề này, nàng chỉ có thể cảm khái Tào Thư Kiệt cùng Trình Hiểu Lâm vợ chồng làm tốt, bọn hắn đang dạy Manh Manh phương diện này làm được tốt hơn.

“Tốt, các bạn học, đại gia nhanh lên đem trong tay mứt ăn xong, kế tiếp chúng ta lên khóa.” Lý Thu Linh nói rằng.

Nói chuyện, Lý Thu Linh nhìn thấy trước mặt mấy cái mứt, nhìn thấy bọn nhỏ đều đang ăn, nàng cũng xé mở một túi, vê ra một khối bỏ vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy.

Thứ này cắn lên đi rất có sức mạnh, nhưng lại không phải đặc biệt cứng rắn, tiểu hài tử cũng giống vậy ăn.

Trong lớp bọn nhỏ ăn xong rất vui sướng.

Bất quá vấn đề tới.

Có tiểu gia hỏa ăn nhanh, chỉ chốc lát sau liền đem chính mình đã ăn xong, nhìn thấy bên cạnh tiểu đồng bọn còn phải chậm rãi nhai lấy, hắn thực sự thèm nhịn không được: “Tào Bằng Phi, ngươi có thể cho ta một khối sao?”

“Manh Manh tỷ, còn gì nữa không? Ta còn muốn ăn.” Có cái gọi Tào Văn Văn tiểu nữ hài, an vị tại Manh Manh đối diện, nàng đáng thương Hề Hề mà hỏi.

Manh Manh trang một bọc sách, nàng trong túi xách tự nhiên là có, chỉ là hiện tại lên lớp ài!

Đừng nói những hài tử này, trên bục giảng Lý Thu Linh ăn xong một bao, lại theo bản năng xé mở thứ 2 bao.

Thẳng đến đem túi hàng xé mở, Lý Thu Linh lúc này mới trở lại Thần Nhi đến, nhìn xem trong tay mứt, hoàn toàn là bản năng hành vi.

Nàng cảm thấy ăn ngon, ăn xong lại ăn, căn bản không muốn khác.

Nhìn xem trong tay mứt, Lý Thu Linh trong lòng chỉ cảm thấy cái này đồ ăn vặt thật là đủ thần kỳ.

……

Nhà trẻ phía đông, Manh Manh trong nhà, Trình Hiểu Lâm hôm nay không có đi ra ngoài, nàng trong nhà vội vàng biên tập video.

Từ đầu tuần sáu bắt đầu, liên tục đập hai ngày video, mong muốn nội dung đều đánh ra đến sau, Trình Hiểu Lâm hiện tại liền nghĩ nắm chặt biên tập xong thượng truyền.

Lúc đầu chồng nàng buổi sáng hôm nay còn muốn bảo nàng cùng nhau đi trên trấn trong nhà xưởng, Trình Hiểu Lâm cân nhắc tới video biên tập sự tình, đều cự tuyệt.

Dù sao cũng phải trước làm xong như thế, nắm chặt đem trong video truyền, cho bọn họ gia sản thành phẩm làm tốt tuyên truyền.

Cái này một bận rộn, lớn nửa ngày thời gian liền đi qua.

Trình Hiểu Lâm giữa trưa xuống dưới cho gia gia làm xong cơm trưa, nàng đều không có lo lắng ăn, lại tiếp tục trở về trên lầu vội vàng video biên tập sự tình.

Mãi cho đến hơn ba giờ chiều, thật vất vả bận rộn xong, Trình Hiểu Lâm đem video từ đầu tới đuôi một lần nữa qua một lần, bảo đảm không có vấn đề, lại phối hợp từ điều hòa bối cảnh âm nhạc.

Đối với cho video phối từ đầu cái này một kỹ xảo, Trình Hiểu Lâm hiện tại làm càng ngày càng thuần thục, hơn nữa từ đầu nội dung cũng càng ngày càng thú vị, hài hước, càng có thể gia tăng video tính đáng xem cùng thú vị tính.

Video phần cuối, Manh Manh mời chào khách hàng, miễn phí đưa tặng mứt một màn kia bị hoàn chỉnh bảo lưu lại đến, đồng thời xem như video bộ phận mở đầu.

Nhất là Manh Manh hé miệng gào to nội dung, Trình Hiểu Lâm cảm thấy vậy đơn giản là tuyệt phối.

Hôm qua ở hiện trường thời điểm thật đúng là không có chú ý, lúc này nhìn video chiếu lại, Trình Hiểu Lâm mới phát hiện một vấn đề, đừng nhìn nàng khuê nữ gào to khởi kình nhi, thế nhưng là mỗi gào to một lần đều ăn một túi, nàng căn bản liền không dừng lại qua.

“Cái này hùng hài tử tâm nhãn thật nhiều, hắn là thế nào muốn đi ra?” Trình Hiểu Lâm trăm mối vẫn không có cách giải. Ưu khốc mạng ‘Manh Manh vườn trái cây’ cái này tài khoản hiện tại tuyệt đối là bình đài fan hâm mộ nhiều nhất mấy cái tài khoản một trong.

Từ vừa mới bắt đầu Trình Hiểu Lâm lĩnh hàm nguyên bản video, càng về sau bắt đầu làm hệ liệt video, lại đến hiện tại, Trình Hiểu Lâm càng chuyên chú vào video nguyên bản chất lượng.

Từng bước một đi tới, Trình Hiểu Lâm cũng không có phiêu, nàng mỗi một bước đều đi được rất vững chắc, cũng chính là bởi vì dạng này, thời gian dài lắng đọng qua đi, nàng fan hâm mộ cơ sở cũng là nhất kiên cố.

Đại gia hỏa đều mong mỏi Manh Manh vườn trái cây mỗi ngày một cái video, nhưng cũng biết nguyên bản video thật không dễ dàng, vì đuổi lượng giảm xuống video chất lượng càng không tất yếu.

Bởi vì Manh Manh vườn trái cây gần nhất không phát video, rất nhiều người gần nhất đều chẳng muốn nhìn ưu khốc trên mạng những cái kia làm ẩu video.

Nhưng cũng có một bộ phận người một mực tại yên lặng trông coi.

Bọn hắn tin tưởng Manh Manh vườn trái cây khẳng định còn có tác phẩm mới.

Xế chiều thứ hai nhanh lúc tan việc, Lý Hoa đang có chút nhàm chán xoát lấy máy tính, hắn là một gã nhân viên bán hàng, bình thường đều tại trên máy vi tính tra tìm hộ khách tin tức, cũng không người trách hắn đi làm vọc máy vi tính.

Gần nhất Manh Manh vườn trái cây đều không đổi mới video, hắn cũng không biết nhìn cái gì.

Thật giống như bên ngoài nghe nói rất bán chạy ca khúc mới, có thể hắn nghe tựa như con ruồi hừ hừ như thế, vẫn là ưa thích nghe lão ca.

Hiện tại những cái được gọi là video truyền bá chủ làm ra video thật làm cho người tức giận, làm ẩu không nói, một chút chính mình hạch tâm nội dung đều không có, ngoại trừ đạo văn vẫn là đạo văn, liền không nhìn thấy một chút đồ vật mới.

“Cũng không biết Manh Manh vườn trái cây lúc nào tái phát video.” Lý Hoa trong lòng suy nghĩ.

Hắn theo bản năng leo lên ưu khốc mạng, muốn nhìn một chút có cái gì chất lượng tốt mới video sao?

Có thể vừa leo lên tài khoản, liền có một đầu nhắc nhở ‘Manh Manh vườn trái cây video đã canh tân’.

Lý Hoa còn cho là mình nhìn lầm, lại nhìn kỹ một lần, phát hiện là thật.

Hắn tranh thủ thời gian ấn mở Manh Manh vườn trái cây tài khoản, phát hiện xác thực có một đầu mười mấy phút trước vừa mới lên truyền video.

Điểm kích đi vào, trong video truyền đến Trình Hiểu Lâm thanh âm: “Video trước các vị các bằng hữu, ta là Manh Manh vườn trái cây, rất xin lỗi, gần nhất bởi vì gia đình tương đối bận rộn, một mực không có làm video, hôm nay đầu này video, cũng là vì cho nhà chúng ta sản phẩm làm quảng cáo, như có không thích bằng hữu có thể điểm xiên hào, một tuần sau ta sẽ lại đến truyền mới thú vị video, cảm ơn mọi người cho tới nay ủng hộ và chú ý!”

“Quảng cáo? Manh Manh vườn trái cây nhà quảng cáo?” Lý Hoa cũng không có bởi vì là quảng cáo liền điểm xiên hào.

Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản trước kia cũng phát qua mấy đầu nhà bọn hắn bán hoa quả tương quan video, video nội dung cũng không buồn tẻ, tương phản rất thú vị vị.

Lý Hoa ấn mở video, tiếp lấy liền truyền đến một hồi nhi đồng thanh âm: “Đi qua đường đừng bỏ qua, đều nhìn một chút, nhìn một chút, nhà chúng ta tự mình làm mứt ăn rất ngon đấy, ngươi không tin, ta có thể ăn cho ngươi xem……”

Manh Manh thanh âm từ trong video truyền đến, Manh Manh vườn trái cây trong video ngự dụng diễn viên Manh Manh cái này võng hồng tiểu minh tinh rõ ràng xuất hiện tại ống kính trước.

Thẳng đến xem hết cái video này, Lý Hoa còn không nhịn được cười, thú vị nội dung phối hợp khôi hài từ đầu, để cho người ta không kìm được vui mừng.

Mà Manh Manh từ đầu ăn vào đuôi kia khoản nhỏ đồ ăn vặt, cũng làm cho Lý Hoa trong lòng rất hiếu kì, thật sự có ăn ngon như vậy sao?

Nghĩ đến trong video từ nguyên vật liệu tiến đấu tới ở giữa gia công quá trình, lại đến cuối cùng sản xuất ra thành phẩm, mỗi một cái khâu đều đập đến rất rõ ràng, sinh sản nhìn cũng rất sạch sẽ.

Hắn theo bản năng đi đào bảo lục soát ‘Tuyết Manh cửa hàng trái cây’ điểm trở ra liền thấy kia khoản xuất hiện tại trong video ‘võng hồng đồ ăn vặt’.

Có hai loại đóng gói, hai cái giá cả, nhìn thấy bao lớn trang càng có ưu thế huệ một chút. Lý Hoa bàn tính toán một cái, điểm kích hạ đơn 5 bao, trước ủng hộ một chút.

……

Một cái khác thành thị bên trong, gọi nhã hiên nữ sinh cũng là Manh Manh vườn trái cây fan hâm mộ, nàng cơ hồ mỗi ngày đều sẽ đăng lục ưu khốc mạng, nhìn video, đuổi nhàm chán thời gian.

Nhưng là Manh Manh quả nguyên hiện tại video đổi mới thiếu, đối với nàng mà nói thật sự là một loại dày vò.

Buổi tối hôm nay vừa leo lên ưu khốc mạng tài khoản, liền cho nàng đẩy đưa một đầu mới tin tức ‘Manh Manh vườn trái cây video đã canh tân’.

Nàng điểm đi vào.

Cái này xem xét, nhã hiên đối mặt nhiều lần bên trong nhỏ đồ ăn vặt nổi hứng tò mò, nàng dùng di động đi lục soát Đào Bảo điếm Tuyết Manh cửa hàng trái cây.

Cùng Lý Hoa, nhã hiên như thế người còn có rất nhiều.

Tại Trình Hiểu Lâm tuyên bố xong video về sau, bọn hắn nhìn thấy video, có người hiếu kì đi mua một ít nhỏ đồ ăn vặt, nhưng cũng có rất nhiều người vẻn vẹn chỉ là nhìn cái video, đồ cái việc vui.

Có thể cho dù là dạng này, cũng không chịu nổi cái này cơ số quá lớn, dù là chỉ có trong đó một một số nhỏ người đi mua sắm sản phẩm, đối Tuyết Manh cửa hàng trái cây mà nói, đó cũng là một cái khổng lồ số lượng.

……

Kinh thành, ưu khốc mạng tổng bộ, năm nay đã thăng nhiệm nguyên bản video sự nghiệp bộ chủ biên Đỗ Văn Võ còn tiếp tục phụ trách giữ gìn Manh Manh vườn trái cây cái này tài khoản truyền bá chủ, lãnh đạo của hắn Phó Phong cũng thăng chức đi cái khác bản khối.

Đối bọn hắn mà nói, hai năm này đã xảy ra quá nhiều chuyện nhi, nhưng không thể không thừa nhận, mỗi người đều xuất hiện hoặc nhiều hoặc ít trưởng thành. Khi nhìn đến Manh Manh vườn trái cây vừa phát mới video sau, Đỗ Văn Võ không nói hai lời, liền kê khai đầu tấm trọng điểm vị trí đề cử, sau đó ấn mở Manh Manh vườn trái cây vừa phát video, từ từ xem.

Đây là một cái quảng cáo video, tại hiện tại trên bình đài, loại này cùng loại video càng ngày càng nhiều, nhưng là có thể phát quảng cáo video làm khôi hài thú vị, vẫn là chỉ có Manh Manh vườn trái cây một cái.

Nhìn xem trong video tuyên truyền nhỏ đồ ăn vặt, Đỗ Văn Võ ấn mở đào bảo cũng hạ mua một cái 10 bao, 100 khối tiền nhi, nhiều nước rồi.

Không nghĩ tới còn có cái 100 đầy giảm 5 nguyên ưu đãi, thực giao 95 khối tiền.

Hắn thăng chức cùng Manh Manh vườn trái cây cái video này truyền bá chủ mang theo tới bình đài nguyên bản video phồn vinh phát triển có không thể chia cắt quan hệ, là lấy đang ủng hộ Manh Manh vườn trái cây đồng thời, đối nàng trong video sản phẩm cũng ủng hộ một chút.

Nhất là từ trong video có thể biết, đẩy tặng sản phẩm bản thân liền là nhà bọn hắn trong nhà xưởng sinh sản.

Đỗ Văn Võ đối với Manh Manh vườn trái cây người một nhà phát triển cảm khái không thôi.

Hắn nghĩ đến làm tốt công tác thăng chức tăng lương thời điểm, người ta đã từ loại vườn trái cây đi vào khởi công nhà máy làm nông sản phẩm phụ gia công giai đoạn, đồng thời còn làm được tự sản tự tiêu, loại này chất chênh lệch căn bản không phải người cố gắng liền có thể vượt qua.

……

Thời gian một ngày kết thúc, Trình Hiểu Lâm đi nhà trẻ đem khuê nữ tiếp trở về, trên đường đi đều nghe Manh Manh líu ríu nói nàng hôm nay cho tiểu bằng hữu cùng lão sư điểm đồ ăn vặt sự tình.

Nhìn thấy khuê nữ vui vẻ như vậy khoái hoạt, Trình Hiểu Lâm trong lòng cũng đi theo khoái hoạt.

Về đến nhà, Manh Manh không thấy được ba ba, hắn quay đầu hỏi mụ mụ: “Mụ mụ, ba ba đâu?”

“Ba ba của ngươi còn tại trong xưởng vội vàng cho ngươi kiếm tiền đâu.” Trình Hiểu Lâm nói rằng.

Manh Manh bĩu môi, loại lời này quá qua loa, nàng nói: “Ta vậy mới không tin đâu, ta cho ba ba đòi tiền, hắn cũng không cho ta, còn lão nói là cho ta kiếm tiền, các ngươi thế nào luôn là lừa gạt đứa nhỏ nha.” “Ngươi đòi tiền làm gì?” Trình Hiểu Lâm còn thật không biết chuyện này.

Manh Manh trở tay che miệng của mình, không nói.

Trình Hiểu Lâm thấy được nàng khuê nữ hình dáng này, trong lòng suy nghĩ nhất định là có chuyện, nhưng tiểu nha đầu không nói, nàng cũng liền không hỏi nhiều. Trong lòng suy nghĩ đợi nàng lão công sau khi trở về hỏi thêm một cái.

Tào Thư Kiệt hôm nay trở về đã khuya.

Hắn khi trở về, Tào gia trang đèn đường đều nhanh tới dập tắt thời gian, trên bầu trời tinh tinh còn nháy nha nháy, mặt trăng dường như một thanh loan đao.

Đem xe dừng ở cửa ra vào, Tào Thư Kiệt đẩy cửa ra đi vào, hắn khuê nữ Manh Manh đã ngủ.

Gia gia cũng đi nghỉ ngơi, lão bà hắn Trình Hiểu Lâm từ trên lầu đi xuống: “Hôm nay bận rộn như vậy nha, ngươi ăn cơm tối sao?”

“Hắc hắc, còn không có.” Tào Thư Kiệt ngượng ngùng nói: “Vẫn bận giao hàng, đều không để ý tới ăn cơm.”

“Ngươi thế nào còn đi giao hàng a?” Trình Hiểu Lâm buồn bực.

Không phải có nhà kho người sao?

Nhìn Tào Thư Kiệt nói: “Nhà kho hết thảy liền 6 người, còn phải ra kho nhập kho, cũng là bận không qua nổi, ngược lại cũng không sự tình làm cùng một chỗ đi làm một chút, chờ phía sau nhi lại chiêu chọn người tới, liền không cần đến ta đi qua hỗ trợ.”

“Các ngươi phát nhiều như vậy hàng sao?” Trình Hiểu Lâm cảm thấy có chút không chân thực.

Tào Thư Kiệt cũng cảm thấy hôm nay giao hàng lượng rất không chân thực, có thể sự thật đã xảy ra, cũng hắn không thể không tin.

Hôm nay hết thảy hạ đơn 2000 nhiều đơn, mạng tiêu đồng sự rất cho lực, nhưng là Tào Thư Kiệt cũng biết Manh Manh vườn trái cây trung thực fan hâm mộ duy trì cường độ cũng rất cho lực.

Đại gia hỏa nhao nhao hạ đơn.

“Nhất là lúc chiều, hạ đơn lượng tăng mạnh, lúc đầu đều chuẩn bị xuống ban, xem xét cái kia hạ đơn lượng, chúng ta lại tăng ca làm trong chốc lát.” Tào Thư Kiệt đấm bóp hơi choáng cánh tay, quá mệt mỏi. Có thể trong lòng của hắn rất an tâm.

Thật lâu không có loại này để cho người ta yên tâm cảm giác.

Tào Thư Kiệt nhớ tới một sự kiện, hỏi hắn lão bà có phải hay không đã thượng truyền video?

“Đúng, ta xế chiều hôm nay thượng truyền, làm sao ngươi biết? Ngươi xem qua?” Trình Hiểu Lâm hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt lắc đầu biểu thị hắn căn bản không có thời gian đi xem video, chủ yếu là mạng tiêu bên kia đồng sự xế chiều hôm nay bắt đầu đụng phải rất nhiều kỳ quái hộ khách, đều nói là nhìn video tới, muốn hỏi một chút những này mứt có phải hay không Manh Manh vườn trái cây nhà?

Phục vụ khách hàng nói chuyện là, còn lại đều không cần giải thích, những này tra hỏi liền bắt đầu hạ đơn.

Loại kia đối ‘Manh Manh vườn trái cây’ tín nhiệm, để cho người ta từ trong câu chữ đều có thể cảm thụ được.

Trình Hiểu Lâm nghe được chồng nàng đem tiền căn hậu quả sau khi nói xong, trên mặt lộ ra có chút hồn nhiên mỉm cười: “Vậy ta có phải hay không lại lập đại công? Ngươi nói thưởng ta thế nào?”

Nhìn lão bà hắn mong đợi dạng, Tào Thư Kiệt nghĩ đến một sự kiện, cười ha hả nói: “Chờ ta ăn trước xong cơm, đợi lát nữa ban thưởng ngươi mấy cái ức.”

“……”

Trình Hiểu Lâm nghe xong liền biết chồng nàng nói cái gì ý tứ, lão phu lão thê, nàng cũng không cái gì thật không tiện, nhưng nói rằng: “Hôm nay không được, thân thể ta không thoải mái, đổi một cái.”

Tào Thư Kiệt ảo não vỗ đầu một cái, bận bịu quên chuyện này.

“Ngươi mong muốn cái gì?” Tào Thư Kiệt hỏi nàng.

Có thể Trình Hiểu Lâm cũng không biết muốn cái gì tốt, nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng cũng không nói ra cái đáp án đến.

“Ta trước ký sổ lên, chờ sau này hãy nói.”

Trình Hiểu Lâm đi phòng bếp đem còn lại đồ ăn hâm lại bưng ra, nhường chồng nàng ăn, nàng lại trở về trên lầu: “Ngươi cơm nước xong xuôi cầm chén bàn thả rửa rau trong ao, sớm nghỉ ngơi một chút, ta sáng mai xoát.

Cái này khờ đàn bà thân thể không thoải mái, còn muốn cướp rửa chén.

Tào Thư Kiệt cơm nước xong xuôi, chính mình cầm chén đũa rửa sạch sẽ cất kỹ.

Hắn cũng tới lâu đi ngủ đây.

Liên tục mấy ngày thời gian, Trình Hiểu Lâm phát tại ưu khốc trên mạng video, tại trải qua fan hâm mộ quan sát và bình đài đề cử sau, bắt đầu lên men.

Càng ngày càng nhiều người nhìn thấy cái video này sau đi Tuyết Manh cửa hàng trái cây hạ đơn.

Lúc này, thứ 1 phê mua qua Internet người cũng bắt đầu có phản hồi.

Bình luận khu các loại đủ loại nội dung để cho người ta nhìn xem hoa mắt, nhưng là những người kia phản hồi nội dung cơ bản đều là hướng tốt.

Có thể nếu là một cái đồ ăn vặt, có người thích ăn, cũng tất nhiên có người không thích ăn.

Bình luận trong vùng cũng có trung tính bình luận cùng soa bình.

Loại sự tình này đều là không gì đáng trách.

Tào Thư Kiệt cũng biết, hắn cũng không phải nhân dân tệ, không thể nào làm được nhường tất cả mọi người ưa thích.

Này đối với bình luận khu xuất hiện soa bình, Tào Thư Kiệt cũng không có giống cái khác chủ cửa hàng như thế cho người ta gọi điện thoại, xin nhờ người khác xóa bỏ soa bình, hoặc là dùng tiền để người ta xóa bỏ soa bình.

Hắn còn nhường Trần Hồng tại cửa hàng bắt mắt nhất vị trí viết câu nói trước: “Đại gia mời lý tính mua sắm!”

Phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ nhi, đi theo viết: “Không quyết định chắc chắn được có thể tìm phục vụ khách hàng muốn thử ăn khoản, miễn phí bao bưu.”

Bất quá ăn thử miễn phí lượng rất có hạn, chỉ có một bọc nhỏ mà thôi, như loại này giao hàng, hậu cần bên kia cùng hắn bàn luận cân tính toán, cơ hồ cũng hoa không có bao nhiêu hậu cần chi phí.

Cái tiểu động tác này không lớn, nhưng lại là Tuyết Manh cửa hàng trái cây thắng được quá cứng danh tiếng.

Nếu như đối nhà mình sản phẩm không có lòng tin, thử hỏi ai dám làm như thế.

Giống nhau cũng bởi vì cái này nhỏ cử động, mua sắm Tuyết Manh cửa hàng trái cây đồ ăn vặt người càng nhiều lên.

Lại đến một vòng sáu, ngày này Tào Thư Kiệt trực tiếp đem miễn phí phái phát mứt sống giao cho Tào Thư Siêu tới làm.

Tất cả mua sắm nhà bọn hắn dâu tây người, tại cân thời điểm, đều sẽ đưa tặng số lượng không giống nhau mứt.

Tào Thục Cúc, Tào Thư Lâm bọn hắn liền không có thời gian đến đây.

Trong xưởng bất luận giao hàng, vẫn là sinh sản đều rất khẩn trương.

Ngay cả Tào Thư Kiệt đều không có lại tới, hắn một ngày này lái xe đi thành phố, chuẩn bị cùng thị lý ngũ tinh bách hóa cửa hàng đàm luận trải hàng sự tình.

Chuẩn xác nói là cùng ngũ tinh bách hóa trong thương trường Gia Gia Duyệt siêu thị đàm luận.

Chẳng những cái này một cái, đến tiếp sau còn muốn cùng cái khác chuỗi siêu thị đàm luận..