Chương 555: Nên đổi xe 

Chương 555: Nên đổi xe 

Mở ra chiếc này đừng khắc quân càng ngày tới thành phố, Tào Thư Kiệt trực tiếp đi ở vào trung tâm thành phố ngũ tinh bách hóa cửa hàng.

Gia Gia Duyệt siêu thị tại ngũ tinh bách hóa cửa hàng vác 1 tầng.

Dừng xe lại sau, Tào Thư Kiệt đỏ bãi đỗ xe hướng Gia Gia Duyệt siêu thị đi đến.

Sau khi đi vào, Tào Thư Kiệt phát hiện bên này người lưu lượng cũng không ít.

Hắn cũng không có trực tiếp đến hỏi người nào chịu trách nhiệm cái này một khối, mà là tại bên trong siêu thị cẩn thận quan sát.

Nhất là bên trong siêu thị chuyên môn dùng để bày ra đồ ăn vặt khu vực, càng là Tào Thư Kiệt quan sát trọng điểm.

Thạch, bánh kẹo, các loại độc lập đóng gói nhỏ bánh bích quy, các loại khác biệt khẩu vị cùng nhãn hiệu bánh gatô đều có, bày vẫn rất nhiều.

Ngược lại là mứt loại đồ ăn vặt, Tào Thư Kiệt cũng không có phát hiện mấy thứ.

“Bán không được sao?” Tào Thư Kiệt trong lòng suy nghĩ.

Hắn không quá xác định.

Ở chỗ này trọn vẹn đứng có hơn nửa giờ, Tào Thư Kiệt liền không có rời đi phiến khu vực này.

Hành động này nhường bên cạnh phục vụ viên tới hỏi hắn hai về, cần phải mua thứ gì? Còn hỏi có cái gì bọn hắn có thể giúp đỡ?

Vừa mới bắt đầu Tào Thư Kiệt khéo lời từ chối hảo ý của đối phương, cuối cùng chuẩn bị chạy, Tào Thư Kiệt mới trôi qua hỏi phục vụ viên trong siêu thị bên nào có thể mua được mứt?

“Ngươi là muốn mua khoai lang khô a? Không ở chỗ này, đang bán thủ công bánh gatô phía bên kia bày biện.” Phục vụ viên cho hắn nói.

Tào Thư Kiệt ngây ngẩn cả người, hắn mua cái cọng lông khoai lang khô.

Nhưng Tào Thư Kiệt hướng đối phương ngỏ ý cảm ơn sau, theo nàng chỉ đường đi bán bánh gatô bên kia nhìn một chút.

Cùng vừa rồi bán đồ ăn vặt khu vực không giống, bên này là thủ công hiện làm bánh gatô, trừ bánh gatô bên ngoài, bánh gatô bên ngoài bên cạnh còn có một loạt trong suốt thuỷ tinh hữu cơ cái rương, bên trong liền đặt vào phục vụ viên nói khoai lang khô, kiwi làm, nho khô, Tân Giang đỏ chót táo khô chờ một chút.

Khác không nói, Tào Thư Kiệt nhìn thấy khoai lang khô cùng kiwi chơi lên khỏa đầy một tầng bạch đường cát, hắn liền không có mua dục vọng.

Cái đồ chơi này đoán chừng ngọt quá hầu, ai có thể ăn xuống dưới?

Ở chỗ này đứng có 20 phút đồng hồ, Tào Thư Kiệt phát hiện mua những thứ này người thật đúng là không nhiều.

Cái này khiến Tào Thư Kiệt có chút vò đầu.

Rất hiển nhiên, trong siêu thị cái này một khối bán không phải rất tốt.

So sánh với, thạch, cục đường, các loại độc lập đóng gói bánh gatô cùng nhỏ bánh bích quy, mua người càng nhiều hơn một chút.

Liền Tào Thư Kiệt ở bên này nhìn trong khoảng thời gian này, hắn nhìn thấy rất nhiều người cho hài tử nhà mình mua những này đồ ăn vặt, hoặc là một chút người trẻ tuổi mua được chính mình ăn.

Đang suy nghĩ chuyện, chợt nghe có người gọi hắn.

Tào Thư Kiệt quay đầu nhìn lại, gọi hắn chính là Tào Phi.

“Thư Kiệt, thật đúng là ngươi, ta mới vừa rồi còn coi là nhìn lầm người đâu.” Tào Phi đi tới.

“Ngươi là đến đây lúc nào? Thế nào cũng không gọi điện thoại cho ta.” Tào Phi hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt nói: “Ta cũng là vừa tới, ngươi đây là lại xuống tới kiểm tra?”

“Không có, thừa dịp thong thả, xuống tới mua chút sinh hoạt thành phẩm.” Tào Phi nói như thế.

Hắn từ trong túi quần móc ra một Trương Hồng sắc tấm thẻ, cho Tào Thư Kiệt nhìn một chút: “Công ty phát phúc lợi, từ bên này mua trực tiếp quét thẻ là được, không cần bỏ ra tiền của mình.”

Sau khi nói xong, đem thẻ chứa vào, Tào Phi lại hỏi hắn: “Thư Kiệt, ngươi qua đây mua cái gì?”

“Ta là muốn bán ít đồ, nhưng là ta phát hiện trong siêu thị không có bán.”

“Bán cái gì? Bán hoa quả?” Tào Phi bồn chồn.

Nói đến đây, Tào Phi nhớ tới một sự kiện: “Chẳng lẽ bán ngươi trong xưởng vừa sinh sản cái kia đồ ăn vặt?”

Công ty gầy dựng ngày đó, Tào Phi bọn hắn cũng đi qua.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Vừa rồi tại nhìn bên này một vòng, không có phát hiện bán mứt.”

“Này, ta lấy vì sự tình gì chút đấy, siêu thị cứ như vậy lớn, không bán dạng này liền bán như thế, cái này không chuyện rất bình thường sao, ngươi nếu là muốn vào siêu thị, trực tiếp tìm bọn hắn siêu thị cửa hàng trưởng đàm luận chẳng phải xong.” Tào Phi một câu nói toạc trong đó Quan Kiện.

Nói Tào Thư Kiệt đều sửng sốt một chút.

“Thật đúng là.” Tào Thư Kiệt cảm thấy mình tư duy lâm vào vòng lẩn quẩn, hắn căn bản không cần thiết đi xem bên này bán thứ gì, chỉ cần đồ vật của mình tốt là được.

Nói trắng ra là, siêu thị cũng là muốn kiếm tiền, hắn sản phẩm tại cái này bán, siêu thị có kiếm, song phương tất cả đều vui vẻ.

“Tào Phi, ngươi biết bọn hắn cửa hàng trưởng sao?” Tào Thư Kiệt hỏi hắn bạn thân từ nhỏ.

Tào Phi gật đầu: “Nhận biết nha, chúng ta thường xuyên liên hệ.”

Dùng Tào Phi lời giải thích, mọi nhà vui siêu thị làm tuyên truyền, làm ưu đãi hoạt động, khẳng định phải đi Tào Phi bên này, ngẫu nhiên cũng sẽ tại một khối ăn một bữa cơm, làm sâu thêm tình cảm, một tới hai đi, hai người quan hệ cũng không tệ lắm.

Nghe Tào Phi sau khi nói xong, Tào Thư Kiệt đầy bụng cảm khái, tại nhất Quan Kiện thời điểm, hắn đám này bạn thân từ nhỏ tổng có thể giúp một tay.

“Thư Kiệt, ngươi bây giờ tìm không tìm chúc cửa hàng trưởng? Muốn tìm lời nói ta gọi điện thoại cho hắn, dẫn tiến các ngươi gặp mặt, có chuyện gì chính các ngươi trò chuyện.” Tào Phi nói như vậy.

Cụ thể trò chuyện chuyện gì, là hắn bạn thân từ nhỏ cùng Gia Gia Duyệt siêu thị cửa hàng trưởng ở giữa chuyện, Tào Phi không muốn lẫn vào, bởi vì nơi này bên cạnh liên lụy đến tiền.

“Vậy ngươi gọi điện thoại cho hắn, ta tìm hắn tâm sự.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Có bạn thân từ nhỏ hỗ trợ, Bằng Quản hôm nay có được hay không, tối thiểu nhất cho Tào Thư Kiệt bớt đi rất nhiều chuyện.

“Tào Phi, giữa trưa không có chuyện khác a, đợi lát nữa cùng một chỗ đi Tào Chấn bên kia uống chút.” Tào Thư Kiệt nói. Tào Phi buồn bực: “Ngươi buổi chiều không quay về a?”

“Không nóng nảy trở về, ngày mai lại về cũng giống vậy.” Tào Thư Kiệt nói. Bằng Quản có thể hay không nói lũng, Tào Thư Kiệt ban đêm đều muốn cùng đối phương một khối ăn một bữa cơm, có chút chi tiết tính đồ vật cũng muốn trò chuyện chút.

Tào Phi cũng không biết hắn bạn thân từ nhỏ quyết định trong lòng, nhưng cũng có thể đoán được một chút: “Chúng ta có rất nhiều cơ hội, chuyện ăn cơm không nóng nảy, ta trước cho Hạ Vĩ gọi điện thoại, các ngươi tâm sự lại nói.”

Sau khi nói xong, Tào Phi cũng không mua đồ dùng hàng ngày, đứng tại chỗ lấy điện thoại cầm tay ra cho Gia Gia Duyệt siêu thị bên này cửa hàng trưởng Hạ Vĩ gọi qua điện thoại đi.

Tào Phi điện thoại vẫn rất quản công việc, không có bao lâu thời gian, Hạ Vĩ lại tới.

Hắn nhìn 40 tuổi khoảng chừng, dáng người lệch mập, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười.

Nhìn thấy Tào Phi lúc, Hạ Vĩ còn cười ha hả kêu lên Tào chủ nhiệm.

“Tào chủ nhiệm có chuyện gì? Có phải hay không tra được chúng ta cái nào không hợp cách?” Hạ Vĩ nói đùa giọng điệu nói.

Tào Phi khoát tay: “Chúc cửa hàng trưởng ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều.”

Sau đó đem Tào Thư Kiệt giới thiệu cho Hạ Vĩ, đồng thời cũng nói Tào Thư Kiệt tới nguyên nhân.

Biết được Tào Thư Kiệt là khởi công nhà máy, muốn đem bọn hắn trong xưởng đồ ăn vặt đưa vào Gia Gia Duyệt siêu thị, Hạ Vĩ bừng tỉnh hiểu ra.

“Tào Tổng, chuyện này ta còn thực sự giúp không được gì, chúng ta siêu thị đều là tổng bộ thẳng hái, thống nhất phối tặng.” Hạ Vĩ nói rằng.

Tào Phi hỏi hắn: “Chúc cửa hàng trưởng, vậy chúng ta muốn đi tổng bộ kết nối lời nói, tìm ai nha? Ngươi có hay không điện thoại?”

Hạ Vĩ rất sung sướng, cho Tào Thư Kiệt một chiếc điện thoại.

“Các ngươi tìm Từ giám đốc a, hắn là chuyên môn phụ trách cái này một khối.” Hạ Vĩ nói rằng.

Hắn giới thiệu cái này mua sắm quản lý gọi Từ Giao, Tào Thư Kiệt nhớ kỹ, đối Hạ Vĩ biểu thị ra cảm giác.

“Chúc cửa hàng trưởng, ngươi nhìn ban đêm có rảnh hay không, ta mời ngươi ăn chút cơm.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Ta cùng một chỗ đi, vừa vặn ăn chực một bữa.” Tào Phi ở bên cạnh nói một câu.

Có Tào Phi tiếp khách, Hạ Vĩ bỏ đi trong lòng lo nghĩ, đáp ứng.

Thời gian còn lại, Hạ Vĩ cũng không có vội vã trở về, Tào Thư Kiệt hỏi một chút, hắn sản phẩm nếu quả thật có thể đi vào Gia Gia Duyệt siêu thị, cần chuẩn bị cái gì quá trình?

Hạ Vĩ cho Tào Thư Kiệt nói một chút thường thức tính nội dung.

Nói ví dụ công ty tư chất, sản phẩm chứng nhận, khỏe mạnh tương quan chứng nhận chờ một chút.

Hạ Vĩ còn nói bọn hắn cùng tổng bộ mua sắm nói thời điểm, bên kia sẽ cho Tào Thư Kiệt nói rõ ràng hơn.

Giữa trưa Tào Thư Kiệt cùng Tào Phi cùng nhau đi Tào Chấn bên kia ăn cơm, ban đêm có chính sự, giữa trưa liền không uống rượu.

Ở giữa Tào Chấn cùng Tào Phi đối Tào Thư Kiệt đem công ty mở sự tình, cũng phát biểu cái nhìn bất đồng.

Bọn hắn cảm thấy Tào Thư Kiệt là thực ngưu bức.

Nói lời trong lòng, bọn hắn rõ ràng chính mình cùng Tào Thư Kiệt ở giữa có rất lớn hồng câu, muốn đuổi theo cơ bản không thể nào.

Ban đêm Tào Thư Kiệt lái xe mang theo Tào Phi đi trước khách sạn, trong siêu thị ban đêm có chuyên môn người phụ trách, Hạ Vĩ nói rõ ràng công tác sau, liền sớm đến đây.

Ban đêm không có việc gì, bọn hắn cũng uống rượu mấy chén, uống rượu bầu không khí càng hòa hợp một chút.

Hạ Vĩ chủ động nói lên bọn hắn tập đoàn tổng bộ thẳng hái một số việc.

Căn cứ Hạ Vĩ lời giải thích, bọn hắn siêu thị tổng bộ thẳng hái, vẫn tương đối sạch sẽ, không có những cái kia loạn thất bát tao sự tình, cũng có thể để cho người ta bớt lo.

Không sai, Hạ Vĩ dùng sạch sẽ cái từ này, điều này cũng làm cho Tào Thư Kiệt đối nhà này siêu thị mua sắm có một cái trực quan nhận biết.

Ăn xong cơm tối, Tào Thư Kiệt đem hắn mang tới rượu cùng khói đưa cho Hạ Vĩ lúc, bị Hạ Vĩ từ chối, có thể nhìn ra được Hạ Vĩ cũng không phải là cài bộ dáng.

Nghĩ đến tìm chở dùm lái xe, trước tiên đem Hạ Vĩ đưa về nhà, nhưng Hạ Vĩ cũng không cưỡi xe, trực tiếp đánh ra thuê xe đi.

Đưa mắt nhìn xe taxi lái rời ánh mắt về sau, Tào Phi cho hắn bạn thân từ nhỏ Tào Thư Kiệt nói: “Thư Kiệt, ta kể cho ngươi, ngươi cũng không cần tặng lễ, hắn người này vẫn là thật sạch sẽ.”

“Thật?” Tào Thư Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Giống mua sắm hoặc là các nơi siêu thị cửa hàng trưởng trong tay đều nắm giữ lấy rất nhiều Quan Kiện quyền lực, loại này cương vị tốt nhất vớt đồ vật.

Tào Phi lại chém đinh chặt sắt nói cho hắn biết, đó là cái sự thật.

“Ta cùng Hạ Vĩ nhận biết hai năm, chúng ta bình thường lui tới thật nhiều, ta đối với hắn vẫn tương đối hiểu rõ.” Tào Phi nói rằng.

“Ngươi đây, là về Tào gia trang, vẫn là đi công ty bọn họ tổng bộ?” Tào Phi hỏi hắn.

Tào Thư Kiệt không hề nghĩ ngợi: “Ta ngày mai đi công ty bọn họ tổng bộ, đã đi ra một chuyến, phải nắm chặt đem chuyện này thỏa đàm, bằng không trong xưởng thành phẩm càng để lâu càng nhiều, đến thời gian cũng rất mệt mỏi.”

Tào Phi không có lập nghiệp qua, hắn trải nghiệm không đến Tào Thư Kiệt hiện tại mệt mỏi, nhưng là hắn biết ép tiền bạc thống khổ.

“Thư Kiệt, ngươi nhưng phải suy nghĩ kỹ càng, Gia Gia Duyệt bên này mặc dù thống nhất mua sắm, nhưng là theo ta được biết bọn hắn kết toán chu kỳ cũng phải một tháng tới hai tháng.” Tào Phi cho hắn nói rằng.

Tào Thư Kiệt đương nhiên biết cái này một khối, hắn cũng làm tốt ép tài chính sau quay vòng nan đề.

“Ngược lại ngươi có tiền, nhiều lời nói ta cũng không nói, chính ngươi cân nhắc xử lý.” Tào Phi không có lại nói khác.

Hai người cùng một chỗ đi dừng xe địa phương, Tào Thư Kiệt kêu chở dùm, bọn hắn tại dừng xe địa phương chờ lấy chở dùm tới.

Tào Phi nhìn thấy hắn chiếc xe này còn lầm bầm: “Thư Kiệt, muốn ta nói ngươi hẳn là cân nhắc đổi chiếc xe.”

“Đổi cái gì?”

“Kém nhất bảo mã, Benz, Audi đều được, mặc dù nói cái đồ chơi này có chút tục, thế nhưng là ngươi làm ăn đi, vừa mới bắt đầu công ty của các ngươi không có danh khí, người khác cũng không biết thực lực ngươi thế nào, người ta còn liền nhận cái này.” Tào Phi nói.

Hắn nói là sự thực, Tào Thư Kiệt nghĩ nghĩ nói rằng: “Chờ có rảnh a, đến lúc đó lại đi xa hành nhìn xem.”.