Chương 556: Không có một cái nào thành công là may mắn 

Chương 556: Không có một cái nào thành công là may mắn 

Mấy ngày nay là không tốt, ngày mai liền phải đi chuyến Gia Gia Duyệt siêu thị tổng bộ, hắn không có khả năng ở thời điểm này mua xe đi.

Lại nói cân nhắc tới hậu kỳ ép hàng quay vòng vốn vấn đề, Tào Thư Kiệt cảm thấy hiện giai đoạn mỗi một phân tiền đều phải đẩy ra, nhu toái hoa, có thể tiết kiệm một phần là một phần, lúc này mua xe thuần nói nhảm.

Nghi Lăng thị tới Hải thành cách còn không gần, muốn đi Gia Gia Duyệt siêu thị tổng bộ, Tào Thư Kiệt chính mình chạy liền không thích hợp.

Vào lúc ban đêm, hắn liền cho Tống Bảo Minh gọi qua điện thoại đi, nhường hắn sáng mai đón xe đến Nghi Lăng thị, lái xe nữa dẫn hắn đi Hải thành, một cái ven biển thành nhỏ.

Đồng thời cũng cho lão bà hắn Trình Hiểu Lâm gọi điện thoại, nói cho nàng ngày mai muốn đi Hải thành sự tình.

“Thư Kiệt, ngươi chú ý an toàn, tại bên ngoài đừng uống quá nhiều rượu.” Trình Hiểu Lâm căn dặn hắn.

Tào Thư Kiệt đều đáp ứng, đồng thời nói cho hắn biết lão bà, có tài xế lái xe.

……

Tống Bảo Minh từ năm sau mùng tám đi vào Tuyết Manh nhà máy thực phẩm, cho đến bây giờ, làm hơn một tháng thời gian, hắn đối nhà máy này đã 120% hài lòng cùng tán thành.

Khỏi cần phải nói, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm ngày cuối cùng của mỗi tháng hoặc là lần nguyệt số 1 phát tiền lương, đụng tới thứ bảy cuối tuần hoặc là nghỉ liền sớm phát cả tháng tiền lương, lúc trước hắn công tác xe buýt công ty, lần nào có thể ở lần nguyệt số 15 trước đó phát hạ tiền lương đến coi như thắp nhang cầu nguyện, tại mùa ế hàng thời điểm sẽ còn lại kéo một tháng……

Hơn nữa hắn đến bên này sau khi đi làm, nhập chức tháng đó liền đem bảo hiểm cho hắn thêm lên, cầm tới tay tiền lương cũng so với hắn làm lái xe thời điểm nhiều.

Chỉ bằng vào hai điểm này, hiện tại chính là đuổi Tống Bảo Minh đi, hắn cũng không đi.

Trong lòng đối Tào Thư Kiệt cảm kích căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được, đối phần công tác này tự nhiên cũng càng thêm để tâm.

Tào Thư Kiệt một chiếc điện thoại, Tống Bảo Minh không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Đêm đó cho hắn lão bà nói chuyện, lão bà hắn đều nhiều lần căn dặn hắn đừng chậm trễ lão bản sự tình.

Ngày thứ 2 buổi sáng hơn năm giờ, Tống Bảo Minh an vị sớm nhất ban một thành hương xe buýt đuổi tới Bình Nguyên huyện thành, tiếp lấy làm hơn sáu giờ phát hướng Nghi Lăng thị bên trong thành thị xe buýt, đuổi tới Nghi Lăng thị lúc, mới hơn bảy giờ rưỡi một chút.

Lúc xuống xe hắn cho Tào Thư Kiệt gọi điện thoại, hỏi thăm Tào Thư Kiệt kỹ càng nơi ở chỉ sau, trực tiếp đón xe tới.

Thú vị là, hắn ngồi từ Thanh Thạch trấn tới Bình Nguyên huyện thành xe buýt lúc, lái xe là hắn rất phải tốt đồng sự, hỏi một chút hắn công việc bây giờ tình huống, lúc ấy trên mặt cái kia phức tạp lại đặc sắc biểu lộ, Tống Bảo Minh đều thay hắn khổ sở, còn khuyên hắn dứt khoát cũng tới Tuyết Manh nhà máy thực phẩm nhận lời mời thử một chút.

Tào Thư Kiệt nhìn thấy Tống Bảo Minh lúc, rất kinh ngạc hỏi hắn là từ Thanh Thạch trấn đón xe đi tới sao?

Tống Bảo Minh nói xong hắn hành trình sau, Tào Thư Kiệt ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng đối cái này nửa đường mời chào tới lái xe càng công nhận.

Chuẩn xác nói, thái độ làm việc thường thường so năng lực làm việc càng làm cho lão bản coi trọng.

“Tống sư phụ còn không có ăn cơm đi, ta chỗ này vừa vặn có hai tấm phiếu, ngươi cùng ta một khối đi ăn chút cơm, chúng ta ăn xong liền đi.” Tào Thư Kiệt nói như vậy. Hắn ở tiêu chuẩn phòng, bản thân liền có hai phần điểm tâm buffet danh ngạch.

Tống Bảo Minh cảm thấy lão bản thật quá tốt rồi, lúc ăn cơm còn có một chút không thể tin được.

Sau khi ăn xong, Tào Thư Kiệt xong xuôi trả phòng, Tống Bảo Minh lái xe mang theo Tào Thư Kiệt hướng Hải thành chạy tới.

Trên đường đi, Tào Thư Kiệt cùng Tống Bảo Minh trò chuyện, hắn còn nói giữa trưa tại khu phục vụ tùy tiện ăn hai cái, buổi chiều tới Hải thành sau, mới hảo hảo ăn một bữa.

Lần này hành trình, toàn bộ hành trình 600 nhiều cây số, trong lúc đó dừng lại hai lần nghỉ ngơi một hồi, tới Hải thành lúc đã qua năm giờ chiều.

Lúc này rất nhiều công ty vừa mới tan tầm, Tào Thư Kiệt suy nghĩ cho Từ Giao gọi điện thoại, trước sớm cùng đối phương trò chuyện hai câu.

Ngay cả đánh đi qua hai cái điện thoại, đối phương đều không có nhận, Tào Thư Kiệt cảm thấy đối phương khả năng đang bận bịu, cũng có thể là nhìn thấy hắn là cái số xa lạ, liền không có phản ứng.

Hắn cũng liền không có lại đánh thứ 3 điện thoại, chuẩn bị sáng mai trực tiếp đi qua bái phỏng.

Đợi đến ban đêm nhanh bảy giờ, Tào Thư Kiệt cùng Tống Bảo Minh tìm tới chỗ ở, ngay tại lúc ăn cơm chiều, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên đến, xem xét dãy số, là Từ Giao cho hắn trở lại tới.

Vừa kết nối liền nghe tới đối phương hỏi thăm: “Ngươi tốt, ta là Từ Giao, xin hỏi ngươi là vị nào?”

Từ Giao nói chuyện không nhanh không chậm, từ trong giọng nói liền có thể cảm giác được hắn rất trầm ổn.

Tào Thư Kiệt đi theo làm tự giới thiệu.

Nghe được Tào Thư Kiệt giới thiệu là Nghi Lăng thị Gia Gia Duyệt siêu thị ngũ tinh bách hóa cửa hàng cửa hàng cửa hàng trưởng Hạ Vĩ giới thiệu, Từ Giao thái độ biến càng hòa hoãn.

“Cái này chính là có người cùng không ai khác nhau.” Tào Thư Kiệt trong lòng cảm khái.

“Tào Tổng, thực sự thật không tiện, ta vừa rồi vội vàng họp.” Từ Giao nói như vậy.

Hắn nói: “Nếu không như vậy đi, Tào Tổng ngày mai buổi sáng đến công ty của chúng ta, chúng ta gặp mặt trò chuyện.”

Tào Thư Kiệt chính đang chờ câu này, hắn hiện tại cũng không vội vã mời đối phương ăn cơm.

Còn chưa từng gặp mặt, coi như hắn không quan tâm ăn cơm tiền, nhưng người ta cũng không nhất định dám trăm phần trăm tin tưởng hắn.

Tào Thư Kiệt cùng Tống Bảo Minh hai người ăn xong cơm tối, trở lại chỗ ở, các trở về gian phòng của mình sau, Tào Thư Kiệt cho hắn lão bà gọi điện thoại, nói một lần liên hệ với Từ Giao cái tin tức tốt này.

Trình Hiểu Lâm còn giễu cợt hắn: “Thư Kiệt, ngươi đường đường một cái ông chủ lớn, thế nào còn tự thân đi chạy nghiệp vụ.”

“Nói mò, ta cái này gọi cho công ty chúng ta sản phẩm khai thác thị trường.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Lại nói người ta một năm gần 100 ức doanh thu, chúng ta nhà máy năm nay có thể có hơn chục triệu doanh thu thế là tốt rồi, ta người lão bản này hiện tại không đáng tiền.” Tào Thư Kiệt nhận biết rất rõ ràng, hắn không có chút nào hồ đồ.

Giống hắn đầu tư Bitcoin, thị trường chứng khoán có thể kiếm nhiều tiền hơn nữa, nhưng đó là đi lên phía trước con đường bên trên tiện thể nhặt, thuộc về không dụng tâm nghĩ cũng có thể nằm kiếm, có thể đi qua kia một đoạn đường liền không có.

Mà hắn vườn trái cây, nhà máy những này bây giờ nhìn dường như thu nhập không cao sản nghiệp, mới là hắn tương lai sẽ vì thế phấn đấu cả đời sự nghiệp.

“Được thôi, ngươi ngược lại đừng ủy khuất chính mình, cùng lắm thì ta liền không làm, bán hoa quả một năm mấy trăm vạn, bán trâu một năm ngàn thanh vạn, cũng đủ ta hoa.” Trình Hiểu Lâm nghĩ rất thông thấu.

“Lại nói ta hiện tại cũng kiếm tiền đâu” nàng cuối cùng bổ sung một câu.

——

Thứ tư buổi sáng, Tào Thư Kiệt thật sớm lên đi tắm rửa xong, sau khi mặc quần áo vào, cùng sớm đã thức dậy chờ lấy Tống Bảo Minh cùng nhau đi ăn xong điểm tâm.

Chờ thời gian qua 8:30 về sau, suy nghĩ Từ Giao hẳn là đi làm, hắn lúc này mới cho Tống Bảo Minh nói ra Gia Gia Duyệt siêu thị tổng bộ địa chỉ, người ở ghế sau bên trên nhắm mắt dưỡng thần. Không có qua bao lâu thời gian, Tống Bảo Minh nhẹ giọng hô: “Lão bản, chúng ta tới.”

“Nhanh như vậy.” Tào Thư Kiệt kinh ngạc mở to mắt, hướng phía trước xem xét, ‘Gia Gia Duyệt’ ba chữ to đập vào mắt bên trong.

“Thành phố này không lớn.” Tống Bảo Minh cười giải thích.

Nhìn thấy Từ Giao lúc, Tào Thư Kiệt không thể nói một loại gì cảm giác.

Hắn dáng dấp rất gầy yếu, đầy đầu tóc trắng, có thể mặt mũi của hắn không giống như là đã có tuổi lão nhân.

Tào Thư Kiệt suy đoán tuổi của hắn ứng tại 45 tuổi khoảng chừng.

Trên mặt một mực treo nụ cười, để cho người ta đối với hắn không có quá lớn đề phòng tâm.

“Tào Tổng, ta sáng hôm nay có thể một mực chờ ngươi đấy.” Từ Giao cười đưa tay ra.

Hai người lúc bắt tay, Tào Thư Kiệt còn nói: “Từ giám đốc, quá làm phiền ngươi.”

“Tào Tổng, uống trà vẫn là cà phê?” Từ Giao đứng lên muốn cho Tào Thư Kiệt pha trà đi.

Tào Thư Kiệt ngăn lại đối phương: “Từ giám đốc, uống nước là được.”

Một hồi hàn huyên qua đi, hai người lúc này mới tiến vào chính đề.

Tào Thư Kiệt đem Tuyết Manh nhà máy thực phẩm cho hoàn chỉnh giới thiệu một lần, đồng thời đem hắn mang tới mứt hàng mẫu đưa cho Từ Giao.

Nhìn xem trong tay cái này đóng gói rất tinh xảo ăn nhẹ thành phẩm, Từ Giao luôn cảm thấy giống như từ nơi nào thấy qua.

Hắn cũng không có vội vã hỏi thăm, đem mứt thả trong lòng bàn tay lật tới lật lui nhìn, còn xé mở túi hàng xuất ra bên trong mứt, nhìn một chút, hắn nhớ tới đến hai ngày trước ban đêm tại ưu khốc mạng xem phim thời điểm, giống như thấy qua cái đồ chơi này quảng cáo video, hắn nhớ kỹ cái kia video đập còn hài hước.

“Tào Tổng, các ngươi có phải hay không tại trên mạng làm qua quảng cáo?” Từ Giao hỏi.

Nhớ tới ưu khốc trên mạng nhìn qua cái kia quảng cáo, Từ Giao nhớ lại càng nhiều chi tiết.

Hắn hỏi: “Tào Tổng, cái này mứt có phải hay không tại ưu khốc trên mạng làm qua quảng cáo, ta nhớ kỹ cái kia video truyền bá chủ vẫn rất nổi danh, kêu cái gì vườn trái cây tới.”

“Manh Manh vườn trái cây.” Tào Thư Kiệt nói rằng.

“Đúng đúng đúng, chính là cái này danh tự.”

“Manh Manh vườn trái cây, Tuyết Manh nhà máy thực phẩm?” Từ Giao lại không ngốc, hắn lập tức ý thức được cái gì.

Tào Thư Kiệt gật đầu: “Đó là chúng ta nhà vườn trái cây, là nữ nhi của ta danh tự mệnh danh vườn trái cây.”

“Bao quát nhà máy, cũng là nữ nhi của ta đại danh.” Tào Thư Kiệt nói đến đây sự kiện, không có chút nào mập mờ.

Nhìn cái này bắt đầu so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi quá nhiều.

Từ Giao nhìn xem trong tay đồ chơi nhỏ, hắn hỏi: “Tào Tổng, thuận tiện hay không nói một chút các ngươi tại Đào Bảo điếm đơn đặt hàng?”

“Ngày đầu tiên hạ đơn lượng không đủ 1000 ra mặt, ngày thứ hai hạ đơn lượng phá 3000 đơn, ngày thứ ba hạ đơn lượng duy trì tại 3000 nhiều, ngày thứ tư……”

Tào Thư Kiệt đọc ngược như chảy, so sánh với đào bảo trên mạng cùng khoản sản phẩm, bọn hắn cái này sản phẩm đơn đặt hàng rất nhiều, có chút nhãn hiệu mứt một tháng đào bảo đơn đặt hàng cũng không bằng nhà bọn hắn một ngày đơn đặt hàng nhiều.

Từ Giao cũng hiểu những này số liệu phía sau hàm nghĩa.

Hắn hai mắt tỏa sáng, hỏi: “Tào Tổng, các ngươi Đào Bảo điếm tên là?”

“Tuyết Manh cửa hàng trái cây!” Tào Thư Kiệt nói rằng.

Từ Giao cản trở Tào Thư Kiệt mặt trực tiếp bên trên đào bảo lục soát, nhìn thấy cửa hàng đơn đặt hàng, cũng nhìn thấy cửa hàng bình luận tình huống.

Từ Giao giống nhau tinh tường hiện tại rất nhiều cửa hàng đang cày đơn đặt hàng, nhưng nhìn xong một vòng bình luận khu sau, Từ Giao bằng vào kinh nghiệm của mình minh bạch những này đơn đặt hàng hẳn là chân thực.

Rất nhiều người đều tại bình luận khu nhắn lại từ ưu khốc mạng tới.

Xoát đơn đặt hàng chắc chắn sẽ không nói như vậy.

“Tào Tổng, các ngươi là đầu tuần năm vừa gầy dựng?” Từ Giao nhìn kỹ Tuyết Manh nhà máy thực phẩm một chút tư liệu, mới phát hiện sự thật này.

Nhìn thấy Tào Thư Kiệt gật đầu lúc, Từ Giao lúc này ý thức được cái này sản phẩm có lẽ thật là một cái bạo khoản đồ ăn vặt sản phẩm.

Đối với có thị trường sản phẩm, chính là Từ Giao bọn hắn những này mua sắm đoàn đội công tác mục tiêu.

Bất quá ở sau đó nói tới cụ thể thương phẩm vào sân lúc, Tào Thư Kiệt mới kiến thức đến chuyên nghiệp của người ta.

Từ Giao cũng không có bởi vì hắn là Hạ Vĩ giới thiệu qua tới liền mở một mặt lưới, tất cả phí tổn như thế không ít, hơn nữa cẩn thận tính được, các loại phí tổn thật không tính thấp, lại thành tựu thật nhiều.

Giống Tào Thư Kiệt trước kia đều chưa nghe nói qua vào sân phí, đầu mút phí, đống phí, ngày tết phí, cửa hàng khánh phí, cùng cuối năm trở lại lợi chờ một chút, mỗi một dạng đều thay đổi nhỏ rất rõ ràng.

Mà đây vẫn chỉ là phí tổn phương diện.

Tuyết Manh nhà máy thực phẩm sản phẩm nếu như muốn tiến vào Gia Gia Duyệt siêu thị thống nhất thẳng hái hệ thống, còn muốn cung cấp tương quan tư chất.

Ngươi cho rằng quang tư chất liền xong rồi sao?

Căn cứ Từ Giao lời giải thích, bọn hắn sẽ còn mời phe thứ ba chứng nhận cơ cấu đối Tào Thư Kiệt Tuyết Manh nhà máy thực phẩm tiến hành tương quan phương diện xét duyệt chứng nhận, chỉ có Tuyết Manh nhà máy thực phẩm các hạng khâu phù hợp xét duyệt điều kiện, lại bọn hắn sản phẩm vệ sinh cho phép tình huống đạt tới tương ứng tiêu chuẩn, lúc này mới có thể tiến vào Gia Gia Duyệt dưới cờ tất cả siêu thị, cũng cuối cùng bày ở container bên trên..